*** 프로젝트 구텐베르크 전자책 톰 소여의 모험 시작 ***




톰 소여의 모험


마크 트웨인

(사무엘 랭혼 클레멘스)




목차


제1장. 톰—폴리 이모가 자신의 의무를 결정하다—톰이 실천하다
음악—도전—비공개 입구

제2장. 강한 유혹—전략적 움직임—순진한 사람들
속았다

제3장. 장군으로서의 톰 - 승리와 보상 - 암울함
펠리시티 - 위임과 생략

제4장. 정신 곡예 - 일요일 참석 - 학교 -
교육감 - "과시" - Tom Lionized

제5장 유용한 사역자—교회에서—절정

제6장. 자가 검진—치과—한밤의 매력—마녀와
악마—신중한 접근—해피 아워

제7장. 체결된 조약—초기 교훈—실수

제8장. 톰이 자신의 진로를 결정하다 - 옛 장면 재현

제9장. 엄숙한 상황 - 중대한 주제 소개 - 조인준
설명하다

제10장 엄숙한 맹세—공포는 회개를 가져온다—정신적 처벌

제11장. 머프 포터가 스스로 온다 - 톰의 양심이 작용하다

제12장. 톰이 관대함을 보여주다—폴리 이모가 약해짐

제13장. 젊은 해적단 - 집결지로 향하다 - 캠프 - 불
토크

제14장. 캠프 생활—센세이션—톰이 캠프에서 몰래 빠져나옴

제15장 Tom Reconnoiters - 상황 파악 - 캠프에서 보고

제16장 하루의 즐거움 - 톰이 비밀을 밝힙니다 - 해적들은
교훈—밤의 놀라움—인디언 전쟁

제17장 잃어버린 영웅들의 추억 - 톰의 비밀의 포인트

제18장 조사되는 톰의 감정 - 멋진 꿈 - 베키
대처의 그림자가 드리워지다 - 톰이 질투하다 - 검은 복수

제19장. 톰은 진실을 말한다

제20장. 딜레마에 빠진 베키 - 톰의 귀족이 스스로를 주장하다

제21장. 젊은 웅변—젊은 아가씨들의 작곡—A
기나긴 비전—소년의 복수가 만족되다

제22장. 배신당한 톰의 신뢰 - 신호적인 처벌을 기대하다

제23장. 머프 늙은 친구들 - 법정에 선 머프 포터 - 머프 포터
저장됨

제24장. 마을 영웅 톰 - 찬란한 낮과 찬란한 밤
공포—인준 조를 쫓다

제25장. 왕과 다이아몬드에 관하여—보물을 찾아서—죽음
사람과 유령

제26장. 유령의 집 - 졸린 유령 - 금 상자 - 비운

제27장. 해결해야 할 의심 - 젊은 탐정들

제28장. 두 번째 시도—Huck Mounts Guard

제29장. 소풍 – 인디언 조 트랙의 헉 – "복수"
 욥—과부를 위한 도움

제30장. The Welshman Reports—Huck Under Fire—유포된 이야기
—새로운 감각—희망이 절망으로 바뀌다

제31장. 탐험 원정 - 문제의 시작 - 길을 잃다
동굴—완전한 암흑—발견되었으나 구해지지 못함

제32장. 톰이 탈출 이야기를 들려줍니다. 금고에 갇힌 톰의 적
분기

제33장. 인디언 조의 운명 - 헉과 톰 비교 노트
—동굴 탐험—귀신으로부터 보호—“끔찍하고 아늑한
장소”—미망인 더글라스의 리셉션

제34장 비밀이 튀어나오다 - Mr. 존스의 서프라이즈는 실패

제35장. 티의 새로운 질서
ngs—불쌍한 Huck—새로운 모험 계획




일러스트레이션


톰 소여

톰 앳 홈

폴리 이모가 속았다

좋은 기회

누가 두려워?

늦은 귀가

짐

비즈니스에 'Tendin'

그게 일이 아닙니까?

고양이와 장난감

오락

베키 대처

성과를 거두다

전투 후

“과시하다”

어긋나지 않음

메리

고민하는 톰

쇠퇴한 열정

청소년

소년기

"바로우" 사용하기

교회

필수품

일요일 학교 영웅으로서의 톰

상

교회에서

모델 보이

교회 합창단

사이드 쇼

교회에서 놀았던 결과

핀치버그

시드

치과

허클베리 핀

마더 홉킨스

톰의 진실성의 결과

예술가로서의 톰

중단된 구애

마스터

헛된 탄원

테일 피스

숲 속의 무덤

톰은 명상한다

로빈후드와 그의 적

로빈후드의 죽음

자정

톰의 탈출 모드

톰의 기도 노력

멍청한 포터

묘지

사전 경고

머프의 잠을 방해하다

이모와 톰의 대화

머프 포터

의심스러운 사건

조인준의 두 피해자

코일에서

피터

Polly 이모가 정보를 찾고 있습니다.

일반적인 좋은 시간

사기가 저하됨

조 하퍼

탑승 중 첫 번째 상

해변의 해적

야생의 삶

해적의 목욕

즐거운 산책

익사자 수색

신비한 글쓰기

리버뷰

톰이 본 것

톰은 강에서 수영한다

레슨 받기

해적의 계란 시장

조의 칼을 찾는 톰

천둥 폭풍

끔찍한 학살

애도하는 사람

톰의 가장 자랑스러운 순간

에이미 로렌스

톰은 기억하려고 노력한다

영웅

희롱

베키의 보복

갑작스러운 서리

반대 자극

폴리 이모

톰이 정당화했다

발견

법에 걸리다

톰이 학교를 놀라게 하다

문학

톰이 주장하다

시험의 밤

전시 중

수상작가

마스터의 딜레마

더 스쿨 하우스

생도

이틀 동안 행복했어요

휴가를 즐기고 있다

도난당한 멜론

판사

죄수 방문

톰 맹세

코트룸

형사

톰 드림스

보물

비공개 회의

왕; 불쌍한 친구!

비즈니스

유령의 집

조인준

최고이자 최고

숨겨진 보물이 발굴되었습니다

소년의 구원

2호실

다음날 회의

보물

제이크 삼촌

벅 앳 홈

유령의 방

“당신의 삶을 위해 달려라”

맥두걸의 동굴

동굴 내부

근무 중인 헉

흥분시키는 행위

테일 피스

웨일스 사람

재채기의 결과

궁지에 몰린

놀라운 발견

톰과 베키가 마을을 뒤흔들다

톰의 마크

헉이 과부에게 질문하다

뱀파이어

동굴의 불가사의

원주민의 공격을 받음

절망

웨딩 케이크

새로운 공포

일광

Tom과 Becky를 맞이하는 "Turn Out"

동굴에서의 탈출

누더기 남자의 운명

발견된 보물

마침내 붙잡혔다

드롭 후 드롭

즐거운 시간 보내기

출장

“드디어 찾았어요!”

테일 피스

미망인 더글라스

Tom은 자신의 진술을 뒷받침합니다.

테일 피스

헉 변신했어요

한번 더 편안하게

사회에서 높은 자리에 오르다

만족




서문


이 책에 기록된 대부분의 모험은 실제로 일어났습니다. 하나 또는 둘
그것은 나 자신의 경험이었고 나머지는 그와 같은 소년들의 경험이었습니다.
학교 친구들
내 것. Huck Finn은 삶에서 그려졌습니다. Tom Sawyer도 마찬가지지만
개인 - 그는 세 소년의 특성을 조합한 사람입니다.
나는 알고 있었고 따라서 건축의 복합 질서에 속합니다.

접촉된 이상한 미신은 모두 어린이들과
이 이야기의 시대에 서부에는 노예가 있었습니다. 즉, 30명 이상
40년 전.

내 책은 주로 소년과 청소년의 오락을 위해 만들어졌지만
여자분들, 그런 이유로 남자든 여자든 기피하지 않기를 바랍니다.
내 계획의 일부는 어른들에게 즐거운 마음으로 무엇을 상기시켜 주려고 노력하는 것이었습니다.
그들은 한때 그들 자신이었고, 그들이 어떻게 느끼고 생각하고 말했는지에 대해
그리고 그들이 때때로 어떤 이상한 사업에 참여했는지.

저자.

하트퍼드, 1876년.




제1장


“톰!”

대답이 없습니다.

"남자 이름!"

대답이 없습니다.

"그 소년은 어떻게 됐는지 궁금해요? 당신은 톰이에요!"

대답이 없습니다.

노부인은 안경을 내려 놓고 주위를 둘러보았다.
방; 그런 다음 그녀는 그것들을 올려놓고 그 아래를 내다보았습니다. 그녀는 거의 또는
소년처럼 사소한 일로 그들을 _전혀_ 본 적이 없습니다. 그들은
그녀의 상태 쌍, 그녀 마음의 자부심은 "스타일"을 위해 만들어졌습니다.
서비스 — 그녀는 스토브 뚜껑 한 쌍을 통해서도 볼 수 있었습니다.
그녀는 잠시 당황한 표정을 지더니, 격렬하지는 않지만 말했다.
여전히 가구가 들을 수 있을 만큼 큰 소리입니다.

"글쎄, 내가 당신을 잡으면 누워있을 거에요."

그녀는 끝내지 못했습니다. 이때 그녀는 몸을 굽히고 주먹을 치고 있었습니다.
침대 밑에서 빗자루를 들고 있었기 때문에 그녀는 그 말을 강조하기 위해 숨을 쉬어야 했습니다.
펀치. 그녀는 고양이 외에는 아무것도 부활시키지 않았습니다.

“나는 그 소년의 비트를 본 적이 없어요!”

그녀는 열린 문으로 가서 그 안에 서서 문 사이를 내다보았다.
정원을 구성하는 토마토 덩굴과 "짐슨" 잡초. 아니 톰. 그래서
그녀는 거리를 계산한 각도로 목소리를 높여 외쳤다.

“Y-o-u-u 톰!”

그녀 뒤에서 약간의 소음이 났고 그녀는 제 시간에 붙잡기 위해 돌아섰습니다.
로터리에서 작은 소년을 발견하고 비행기를 체포합니다.

"저기요! 저 옷장 생각이 났나봐요. 당신이 그동안 뭐하고 있었나요?"
거기?”

"아무것도 아님."

"아무것도 아니야! 손 좀 봐. 그리고 입 좀 봐. 그게 뭐야?
트럭?”

“모르겠어요, 이모.”

"글쎄요, 알아요. 잼이에요. 그게 바로 그거예요. 당신이 40번이나 말했어요.
그 잼을 내버려두지 않으면 나는 당신의 껍질을 벗기게 될 것입니다. 그 스위치를 나에게 건네주세요.”

스위치는 공중에 맴돌았다. 위험은 절박했다.

"나! 뒤를 돌아보세요, 이모!"

노부인은 빙빙 돌며 위험에서 치마를 빼앗았습니다.
그 소년은 즉시 도망쳐 높은 판자 울타리 위로 올라갔다.
그 위로 사라졌다.

그의 이모 폴리는 잠시 놀라서 서 있다가 부드럽게 말했다.
웃다.

"그 아이를 매달아라. 난 아무것도 배울 수 없는 걸까? 그 사람이 나한테 장난을 친 건 아니지?"
이 시간쯤이면 내가 그 사람을 찾아볼 만큼 그 정도면 됐지? 하지만 늙었어
바보는 가장 큰 바보입니다. 늙은 개에게는 새로운 재주를 배울 수 없고,
그 말 그대로. 하지만 맙소사, 그는 이틀 동안 똑같이 연주하지 않았습니다.
앞으로 일어날 일을 몸이 어떻게 알 수 있습니까? 그는 얼마나 오래 걸릴지 알고 싶어
그
내가 비듬을 일으키기 전에 나를 괴롭힐 수 있으며, 그는 자신이 그렇게 할 수 있는지 알고 있습니다.
나를 잠시 방해하거나 웃게 만들려고, 모든 것이 다시 무너지고
나는 그를 핥을 수 없습니다. 나는 그 소년에 대한 내 의무를 다하지 않고 있어요.
주님의 진리, 선하심은 알고 계십니다. 매를 아끼고 아이를 망하게 하라.
좋은 책에서는 이렇게 말합니다. 나는 우리 둘 모두를 위해 죄를 짓고 고통을 겪고 있습니다.
알아요. 그는 Old Scratch로 가득 차 있지만 법칙은 나입니다! 그 사람은 내 죽은 사람이야
여동생의 아들, 불쌍한 놈, 난 그 사람을 채찍질할 마음이 없어
어쨌든. 내가 그 사람을 놓아줄 때마다 내 양심이 너무 아프고
내가 그를 때릴 때마다 내 오래된 마음이 가장 많이 무너졌습니다. 글쎄요, 그렇군요
여자에게서 난 자는 날이 적고 괴로움이 가득하도다 성경에 기록한 바와 같이
나는 그렇다고 생각한다. 그 사람이 오늘 저녁에 훅 게임을 할 테니[*] 저는 그냥
내일 그를 벌하기 위해 일을 하게 해야 할 의무가 있습니다. 엄청 힘들어요
남자아이들이 모두 휴가를 보내는 토요일에 그에게 일을 시키려고 했으나, 그는
그 사람은 다른 것보다 일을 더 싫어하는데, 나는 뭔가를 _해야 해요_
그렇지 않으면 나는 그 아이를 파멸시킬 것입니다.”

[*] “오후”를 의미하는 남서부

톰은 훅키(hookey)를 했고 아주 즐거운 시간을 보냈습니다. 그 사람 집에 돌아왔어
조그마한 흑인 소년 Jim이 다음 날의 나무를 보는 것을 도와줄 계절이 거의 다가오지 않았습니다.
그리고 저녁 식사 전에 불쏘시개를 쪼개었습니다. 적어도 그는 제 시간에 거기에 도착했습니다.
Jim이 작업의 4분의 3을 수행하는 동안 Jim에게 자신의 모험에 대해 이야기하기 위해.
Tom의 남동생(또는 이복형제) Sid는 이미 그 일을 겪었습니다.
그는 자신의 일(칩을 줍는 일)을 하면서 조용한 소년이었기 때문에
모험심이 많고 번거로운 방법이 없었습니다.

톰이 저녁을 먹고 기회로 설탕을 훔치는 동안
그러자 폴리 이모는 그에게 교활함으로 가득한 질문을 했습니다.
그녀는 그를 해로운 폭로에 가두기를 원했기 때문입니다. 좋아요
다른 많은 순진한 영혼들에게도 그녀를 믿는 것은 그녀의 애완동물의 허영심이었습니다.
어둡고 신비로운 외교에 재능이 있었고,
그녀의 가장 투명한 장치를 낮은 곳의 경이로움으로 생각하는 것을 좋아했습니다.
교활하다. 그녀는 이렇게 말했습니다.

“톰, 학교는 좀 따뜻했어요, 그렇죠?”

“그렇습니다.”

“강력한 따뜻함, 경고하지 않나요?”

“그렇습니다.”

“수영하러 가고 싶지 않았어, 톰?”

톰을 통해 약간의 겁이 났습니다. 불편한 의심의 손길이었습니다. 그는
폴리 이모의 얼굴을 살펴봤지만 아무 말도 하지 못했습니다. 그래서 그는 이렇게 말했습니다.

"아니요. 글쎄요. 별로 많지는 않아요."

노부인은 손을 내밀어 톰의 셔츠를 만지며 말했습니다.

"하지만 지금은 별로 따뜻하지 않은데." 그리고 그것은 그녀를 반성하게 만들었다
그녀는 아무도 모르게 셔츠가 말랐다는 것을 발견했습니다
그것이 그녀의 마음 속에 있었던 것입니다. 하지만 그녀에도 불구하고 Tom은 알고 있었습니다.
바람이 부는 곳, 지금. 그래서 그는 다음 조치가 무엇인지 미리 예측했습니다.

“우리 중 일부는 머리를 세게 펌핑했지만 내 머리는 아직 축축합니다. 보다?"

Polly 이모는 자신이 그 부분을 간과했다고 생각해서 짜증이 났습니다.
정황 증거를 확보하고 트릭을 놓쳤습니다. 그러다가 그녀에게 새로운 일이 생겼다
영감:

“톰, 내가 바느질한 셔츠 칼라를 풀 필요는 없었어요.
머리에 펌프질을 해, 그렇지? 재킷 단추를 풀어주세요!”

톰의 얼굴에서 문제가 사라졌습니다. H
나는 그의 재킷을 열었다. 그의 셔츠
칼라는 단단히 꿰매어졌습니다.

"귀찮아! 그럼, 잘 지내. 난 네가 술래잡기를 한 걸 확인했어.
그리고 수영도 했어요. 하지만 용서할게, 톰. 내 생각엔 당신은 일종의 사람인 것 같아요
그을린 고양이, 속담처럼 – 당신이 보는 것이 더 좋습니다. _이번에는_.”

그녀는 자신의 현명함이 유산된 것이 반은 미안했고, 반은 톰이
한 번은 순종적인 행동에 빠졌습니다.

그러나 시드니는 이렇게 말했습니다.

“자, 이제 당신이 그의 옷깃을 흰 실로 꿰매었다고 생각하지 않았다면,
하지만 검은 색이에요.”

"왜, 내가 흰색으로 바느질을 했구나! 톰!"

그러나 Tom은 나머지를 기다리지 않았습니다. 그는 문밖으로 나가면서 이렇게 말했습니다.

“시디, 그 때문에 내가 널 핥아줄게.”

안전한 장소에서 톰은 찔린 두 개의 큰 바늘을 검사했습니다.
옷깃에는 실이 감겨 있었는데 바늘 하나가 있었습니다.
흰색 실과 다른 검정색 실을 가지고 다녔습니다. 그는 말했다:

"시드가 아니었다면 그녀는 결코 눈치 채지 못했을 것입니다. 혼란스러워요! 때로는
그녀는 그것을 흰색으로 바느질하고 때로는 검은색으로 바느질합니다. 나는 원한다
이런, 저 사람은 둘 중 하나에만 매달리곤 해요. 난 그걸 따라잡을 수가 없어요. 하지만
나는 그 때문에 시드를 비난할 것이라고 장담한다. 나는 그 사람을 배울 것이다!”

그는 마을의 모범생이 아니었습니다. 그 사람은 모델 소년을 아주 잘 알았어
하지만 — 그리고 그를 싫어했습니다.

2분, 아니 그보다 더 짧은 시간 안에 그는 자신의 모든 고민을 잊어버렸습니다. 아니다
왜냐하면 그의 고난은 그에게 있어서 고난보다 덜 무겁고 쓰라린 것이었기 때문입니다.
그러나 새롭고 강력한 관심이
그것들을 내려놓고 한동안 그의 마음에서 몰아냈습니다.
새로운 사업에 대한 흥미로 인해 불행은 잊혀집니다. 이 새로운
관심은 그가 방금 획득한 휘파람에 대한 귀중한 참신함이었습니다.
그는 흑인에게서 방해받지 않고 그것을 실천하려고 애쓰고 있었습니다. 그것
독특한 새 같은 회전, 일종의 액체 지저귀는 소리로 이루어져 있었습니다.
짧은 시간에 혀가 입천장에 닿아 생성됨
음악 중간에 간격을 두십시오. 독자는 아마도 어떻게 연주하는지 기억할 것입니다.
그가 소년이었던 적이 있다면 그렇게 하세요. 곧 그에게 근면과 관심이 주어졌습니다.
그 재주가 있었고, 그는 입에 음식을 가득 담은 채 거리를 성큼성큼 걸어갔습니다.
조화와 그의 영혼은 감사로 가득 차 있습니다. 그는 천문학자로서 많은 것을 느꼈다
누가 새로운 행성을 발견했는지 느껴보세요. 의심할 여지 없이 강하고 깊고,
순수한 즐거움에 관한 한, 이점은 소년이 아니라 소년에게 있었습니다.
천문학자.

여름 저녁은 길었다. 아직은 어둡지 않았습니다. 현재 톰
휘파람 소리를 확인했다. 낯선 사람이 그의 앞에 있었다. 한 단계 더 큰 소년이었다.
그 자신보다. 나이와 성별을 불문하고 신인이 인상적이었습니다.
상트페테르부르크의 가난하고 초라한 마을에 대한 호기심. 이 소년
옷도 잘 차려입었어요. 평일에도 잘 차려입었어요. 이것은 단순히
놀랍다. 그의 모자는 고상한 물건이었고, 그의 단추가 닫힌 파란색 천은
로터리는 새롭고 산뜻했고 그의 바지도 마찬가지였습니다. 그는 신발을 가지고 있었다
에 – 그리고 그것은 단지 금요일이었습니다. 넥타이까지 매고 있었는데 좀 밝은 느낌이네
리본. 그에게는 톰의 생명력을 잠식하는 도시적인 분위기가 있었습니다. 는
톰은 그 찬란한 경이로움을 쳐다볼수록 코를 더 높이 치켜떴습니다.
그의 옷차림과 그 자신의 옷차림이 점점 더 초라해지고
~하는 것 같았다
그를 성장시키다. 두 소년 모두 말을 하지 않았습니다. 한 사람이 움직이면 다른 사람도 움직였습니다.
옆으로, 원 안에; 그들은 내내 얼굴을 맞대고 눈을 맞대고 지냈어
시간. 마침내 Tom은 이렇게 말했습니다.

“널 핥아줄 수 있어!”

"나는 당신이 그것을 시도하는 것을 보고 싶습니다."

“글쎄, 난 할 수 있어.”

“아니요, 당신도 그럴 수 없어요.”

“예, 할 수 있습니다.”

“아니요. 그럴 수 없어요.”

“할 수 있어요.”

“당신은 할 수 없습니다.”

"할 수 있다!"

"캔트!"

불편한 일시 정지. 그러자 톰이 말했습니다.

“당신의 이름은 무엇입니까?”

"'그건 당신이 상관할 일이 아닐지도 모르죠."

"글쎄, 난 그걸 내 사업으로 _만들_거야."

“그럼 왜 안 그래?”

“말을 많이 하면 그렇게 할게요.”

"많아—많아—_많아. 이제 됐어."

"오, 당신은 당신이 정말 똑똑하다고 생각하지 않나요? 그렇지 않나요? 내가 당신을 핥아 줄 수도 있어요.
내가 원한다면 한 손은 내 뒤에 묶여 있습니다.”

"글쎄 왜 그것을 _하지 않겠습니까_? 당신은 할 수 있다고 _말해요."

"글쎄, 당신이 나를 속이면 난 _할 것입니다."

"아 그렇군요. 온 가족이 같은 문제에 처해 있는 것을 본 적이 있습니다."

"똑똑해요! 당신은 당신이 _some_하다고 생각하는데, 지금은 _그렇지_ 않습니까? 오, 정말 모자네요!"

"그 모자가 마음에 들지 않으면 덩어리로 만들어도 됩니다. 감히 두드려 보세요.
꺼지세요. 감히 도전하는 사람은 누구나 알을 빨게 될 것입니다.”

“당신은 거짓말쟁이예요!”

“당신은 다른 사람이에요.”

"당신은 싸우는 거짓말쟁이니까 받아들이지 마세요."

“아, 산책 좀 해라!”

"말해봐, 나한테 더 많은 말을 하면 내가 돌을 튕길 거야.
머리를 꺼라.”

“아, 물론_ 그럴 거예요.”

“글쎄요.”

"그럼 왜 _하지 않겠습니까_? 계속 _말하는_ 것은 무엇입니까?
왜? 왜 _하지 않니? 네가 두려워서 그러는 거야.”

“난 _안_ 무서워.”

"당신은."

“난 그렇지 않아.”

"당신은."

또 다른 멈춤, 그리고 더 많은 시선과 서로의 주위를 슬쩍슬쩍 살펴봅니다. 현재
그들은 어깨를 맞대고 있었다. 톰은 이렇게 말했습니다.

“여기서 떠나세요!”

“스스로 가세요!”

“안 할 거예요.”

“나도 안 그럴 거야.”

그래서 그들은 각각 발을 버팀대처럼 비스듬히 놓고 서 있었습니다.
힘과 힘으로 밀치고, 증오로 서로를 노려보았습니다. 하지만
둘 다 이점을 얻을 수 없습니다. 둘 다 뜨거워질 때까지 고생한 끝에
얼굴이 붉어진 두 사람은 조심스럽게 긴장을 풀었고 톰은 이렇게 말했습니다.

"너는 겁쟁이이고 강아지야. 내가 형한테 말하면 형이 할 수 있어."
그 새끼 손가락으로 너를 때리면 나도 그렇게 하게 해줄게.”

"내가 네 큰 형을 걱정하는 게 뭐야? 나보다 더 큰 형이 있는데
게다가 그 사람도 그 울타리 너머로 던질 수 있어요.”
 [두 형제 모두 상상 속 존재였습니다.]

“그건 거짓말이에요.”

“_네가_ 그렇게 말하지 마라.”

톰은 엄지발가락으로 먼지 위에 선을 그리며 말했습니다.

“감히 저걸 넘어가면 참을 수 없을 때까지 핥아줄게.
위로. 감히 도전하는 사람은 누구나 양을 훔칠 것입니다.”

새로 온 소년은 즉시 다가와서 이렇게 말했습니다.

"이제 하겠다고 했으니, 이제 해보자."

"이제 나한테 몰려들지 말고 조심하는 게 좋을 거야."

"글쎄요, 당신이 _말했잖아요_ 그렇게 하는게 어때요?"

"징고! 2센트에 _하겠습니다_."

새로 온 소년은 주머니에서 큰 구리 동전 두 개를 꺼내 내밀었습니다.
비웃으면서. 톰은 그들을 땅에 쓰러뜨렸습니다. 순식간에 두 소년 모두
고양이처럼 꼭 움켜쥐고 흙 속에서 구르며 굴러다니고 있었다. 그리고
잠시 동안 그들은 서로의 머리카락을 잡아당기고 찢었고,
옷을 입고 서로 코를 때리고 할퀴고 몸을 가렸다.
먼지와 영광으로. 현재 혼란이 형성되었고,
전투의 안개 톰이 나타나서 새로 온 소년 위에 앉아 그를 두들겼다.
그의 주먹으로. "홀러 너프!" 그는 말했다.

그 소년은 단지 자신을 자유롭게 하려고 애썼다. 그는 주로 분노 때문에 울고 있었습니다.

"Holler 'nuff!" 그리고 쿵쾅거리는 소리가 계속되었습니다.

마침내 그 낯선 사람은 질식한 "'Nuff!" 그리고 톰은 그를 허락했고
말했다:

"이제 알게 될 거야. 다음에는 누구랑 장난을 치는지 잘 살펴봐
시간.”

새로 온 소년은 흐느껴 울며 옷에 묻은 먼지를 털고 나갔다.
코를 훌쩍이며 가끔 뒤를 돌아보며 머리를 흔들고
"다음 번에 톰을 잡으면" 톰에게 무슨 짓을 하겠다고 위협했습니다.
 이에 톰은 조롱으로 반응하고 높은 깃털을 입고 출발했습니다.
새로 온 소년은 등을 돌리자마자 돌을 집어 던졌다.
그리고 그의 어깨 사이를 때리고는 꼬리를 돌려서 이렇게 달렸습니다.
영양. 톰은 배신자를 집으로 쫓아갔고, 그 결과 그가 어디에 있는지 알아냈습니다.
살았다. 그 후 그는 한동안 게이트에 자리를 잡고 대담하게
적이 밖으로 나오도록 했으나 적은 그에게 얼굴만 대고 있었습니다.
창문을 열고 거절했습니다. 마침내 적의 어머니가 나타나 톰을 불렀다.
나쁘고, 사악하고, 천박한 아이를 쫓아내라고 명령했습니다. 그래서 그는 떠났습니다. 하지만
그는 그 소년을 위해 "누웠다"고 "낮췄다"고 말했습니다.

그는 그날 밤 꽤 늦게 집에 돌아왔고, 조심스럽게 집에 들어갔을 때
창가에서 그는 이모의 매복을 발견했습니다. 그리고
그녀는 그의 상태를 보고 그의 옷을 뒤집어 놓기로 결심했다.
토요일 휴일은 고된 노동에 사로잡혀 확고해졌습니다.
견고함.




제2장


토요일 아침이 왔고 여름 세상은 온통 밝았고
신선하고, 생명력이 넘친다. 모든 마음에는 노래가 있었습니다. 그리고 만약에
마음은 젊었고 입술에서는 음악이 흘러나왔다. 환호가 있었다
모든 얼굴과 모든 발걸음의 샘. 메뚜기나무에 꽃이 피었습니다
그리고 꽃향기가 공기를 가득 채웠습니다. 카디프힐, 그 너머
마을과 그 위는 초목이 무성한 녹색이었고 아주 멀리 떨어져 있었습니다.
꿈꾸고, 편안하고, 매력적인 즐거운 땅처럼 보일 만큼 충분히 멀리 떨어져 있습니다.

톰은 백색 도료 한 통을 들고 보도에 나타났습니다.
손잡이가 긴 브러시. 그는 울타리를 살펴보았고 모든 기쁨이 그에게서 사라졌습니다.
깊은 우울이 그의 영혼에 자리 잡았습니다. 보드 30야드
높이가 9피트인 울타리. 그에게 인생은 공허한 것처럼 보였고 존재는 단지
부담. 한숨을 쉬며 그는 붓을 담그고 맨 위를 통과시켰다.
판자; 작업을 반복했습니다. 또 그랬어; 사소한 것을 비교하다
하얗게 칠하지 않은 대륙과 멀리 떨어진 하얗게 칠해진 줄무늬
울타리를 치고 낙담한 채 나무 상자 위에 앉았습니다. 짐이 건너뛰고 왔어요
양철 통을 들고 문을 열고 Buffalo Gals를 노래합니다. 물을 가져오는 곳
예전에는 마을 펌프질이 톰의 눈에는 항상 싫은 일이었지만
이제는 그에게 그렇게 충격적이지 않았습니다. 그는 회사에 회사가 있다는 것을 기억했습니다.
펌프. 백인, 혼혈아, 흑인 소년 소녀들은 항상 거기에 있었습니다
기다리고 있어
상속인 차례, 휴식, 장난감 거래, 다툼, 싸움,
종달새. 그리고 그는 펌프가 100밖에 되지 않았지만
50야드 떨어진 곳에서 짐은 물통 아래에 물통을 가지고 돌아오지 않았습니다.
시간—그때에도 일반적으로 누군가가 그를 따라가야 했습니다. 톰은 이렇게 말했습니다.

"말해, 짐, 당신이 표백제를 좀 해주시면 제가 물을 가져오겠습니다."

짐은 고개를 저으며 이렇게 말했습니다.

"그럴 수 없어, Mars Tom. Ole missis, 그녀는 내가 물을 가지고 가야 한다고 허락했다.
누구와도 속이는 것을 멈추지 마세요. 그녀는 화성 톰 그와인을 스펙이라고 하더군요
나에게 하얗게 칠하라고 도끼질을 했고, 그래서 그녀는 내가 '오래' 내 것을 돌보라고 허락했다.
사업—그녀는 '희게 칠하는 경향이 있었다'고 _그녀는_'했습니다.”

"아, 그 사람이 뭐라고 했는지는 신경쓰지 마세요, 짐. 그 사람은 항상 그렇게 말해요.
양동이를 주세요. 저는 단 1분도 지나지 않을 것입니다. _She_는 절대 그러지 않을 거예요
알아요.”

"오, 그럴 순 없어, 화성 톰. 정말이지 그녀는 나한테 머리를 날려버릴 것 같았어.
'그녀는 그럴 것입니다.'

"_She_! 그녀는 결코 누구도 핥지 않고 그녀와 함께 머리를 때립니다.
골무 — 누가 그걸 관리하는지 알고 싶습니다. 그녀는 말투가 끔찍하지만
아프지 말고 얘기해 보세요. 어쨌든 그녀가 울지 않으면 괜찮습니다. 짐, 내가 줄게
경이롭다. 하얀 골목을 줄게!”

짐은 흔들리기 시작했다.

"하얀 골목이야, 짐! 그리고 그건 깡패야."

"맙소사! 그건 엄청난 동성애자 경이로움이야, 장담하건데! 하지만 화성 톰 I은 강력해
'사기꾼 올레 아가씨—'

"게다가 원하시면 내 아픈 발가락도 보여드리겠습니다."

Jim은 인간일 뿐이었습니다. 이 매력은 그에게 너무 벅찼습니다. 그는 내려놓았다
그의 양동이를 들고 하얀 골목을 지나 발가락을 굽혀 흡수했다.
붕대가 풀리는 동안 관심을 가지십시오. 또 다른 순간 그는
톰은 들통과 따끔거리는 뒷모습을 들고 거리를 날아가고 있었습니다.
활기차게 하얗게 칠하고 있었고, 폴리 이모는 들판에서 물러나고 있었다.
그녀의 손에는 슬리퍼가 있고 그녀의 눈에는 승리가 있습니다.

하지만 톰의 에너지는 지속되지 않았습니다. 그는 자신이 즐겼던 재미에 대해 생각하기 시작했습니다.
오늘을 위해 계획되었고 그의 슬픔은 더욱 커졌습니다. 곧 자유로운 소년들
온갖 맛있는 탐험을 하며 여행을 떠나곤 했고,
그들은 일을 해야 한다는 이유로 그를 비웃곤 했습니다.
그 생각이 그를 불처럼 태웠다. 그는 세상의 부를 털어냈고
장난감, 대리석, 쓰레기 조각 등을 조사했습니다. 교환을 구매하기에 충분합니다
_work_의 아마도, 하지만 30분만큼 구매하기에는 절반도 되지 않을 것입니다.
순수한 자유. 그래서 그는 궁핍한 돈을 주머니에 다시 넣었고,
그 소년들을 사려는 생각을 포기했습니다. 이 어둡고 절망적인 상황에서
순간 그에게 영감이 떠올랐습니다! 대단한 것 외에는 아무것도 없습니다.
대단한 영감.

그는 붓을 들고 조용히 일하러 나갔습니다. 벤 로저스가 뛰어들다
지금 눈에 보이는 것은 바로 그 소년, 모든 소년 중에서 그가 조롱당했던 바로 그 소년이다.
두렵다. 벤의 걸음걸이는 깡충깡충 뛰어다니는 모습이었습니다.
마음은 가벼웠고 기대는 높았습니다. 그는 사과를 먹고 있었고,
길고 선율적인 윙윙거리는 소리를 간헐적으로 낸 후 깊은 톤의 소리를 냅니다.
딩동동, 딩동동, 증기선을 흉내냈기 때문이죠. 다음과 같이
그는 가까이 다가갔다가 속도를 늦추고 거리 한가운데로 가서 몸을 기울였다
우현까지 멀리 떨어져 있고 둥그스름하게 그리고 l로
탐욕스러운 화려함
그리고 상황—그는 빅 미주리를 인물화하고 있었고,
그 자신은 9피트의 물을 끌어올리고 있는 것입니다. 그는 보트이자 선장이었고
엔진 벨이 결합되었기 때문에 그는 스스로 서 있는 자신을 상상해야 했습니다.
허리케인 데크가 명령을 내리고 실행합니다.

"그 사람을 멈추세요, 선생님! 팅어링링!" 진입로가 거의 다 찼고 그는
천천히 보도를 향해 다가갔다.

"뒤로 배송하세요! Ting-a-ling-ling!" 그의 팔은 곧게 펴지고 뻣뻣해졌다.
그의 옆구리 아래로.

"그녀를 다시 자판 위에 올려놓으세요! 팅어링링! 차우! 챠우와우!"
차우!” 그 동안 그의 오른손은 당당한 원을 묘사하고 있었습니다.
40피트 바퀴를 나타냅니다.

"그녀를 실험실로 돌려보내세요! 팅어링링! 차우차우차우!"
 왼손은 원을 묘사하기 시작했습니다.

"스태보드를 멈춰라! 팅어링링! 랩보드를 멈춰라! 어서
스탭보드! 그만둬! 바깥쪽을 천천히 뒤집어 보세요!
팅어링링! 차우우우우! 그 헤드라인을 꺼내세요! 지금 _활기차게_!
와서 스프링 라인을 가지고 나오십시오. 거기 당신은 무엇입니까! 차례를 가져라
그것의 만곡부로 그 그루터기를 둥글게 만드십시오! 이제 그 무대 옆에 서십시오.
가! 엔진은 다 됐어요, 선생님! 팅어링링! 쉿! 쉿! 쉿!”
(게이지 콕을 시험해 본다).

톰은 증기선에는 전혀 관심을 두지 않고 백색 칠만 했습니다. 벤은 쳐다보았다
잠시 후 "_안녕하세요! 당신은_ 큰 걸림돌이군요, 그렇죠!"라고 말했습니다.

대답이 없습니다. 톰은 예술가의 눈으로 자신의 마지막 손길을 조사한 다음,
그는 붓을 다시 한 번 부드럽게 쓸고 결과를 살펴보았습니다.
전에. 벤은 그와 나란히 섰다. 톰의 입에 군침이 돌았다
사과했지만 그는 일을 계속했습니다. 벤은 이렇게 말했습니다.

"안녕하세요, 친구, 일하러 가셨나요?"

Tom은 갑자기 바퀴를 돌리며 이렇게 말했습니다.

"왜, 너야, 벤! 눈치채지 못할 거라고 경고하는데."

"이봐, 나 수영하러 갈 거야. 그럴 수 있으면 좋겠지 않니? 하지만
물론 당신은 더 열심히 _일할_ 것입니다. 그렇지 않나요? 물론 그럴 것입니다!”

톰은 그 소년을 잠시 생각하다가 이렇게 말했습니다.

“일을 뭐라고 부르나요?”

“왜, 그거 _그거_ 안 돼?”

톰은 다시 표백 작업을 시작하고 경솔하게 대답했습니다.

"글쎄, 그럴 수도 있고 아닐 수도 있어. 내가 아는 건 톰에게 어울리는 것 뿐이야.
소이어.”

"아, 이제, 당신이 그것을 _좋아한다_는 걸 내세우려는 건 아니지?"

브러시는 계속해서 움직였습니다.

"좋아요? 글쎄, 내가 왜 그걸 좋아하지 말아야 하는지 모르겠어요. 남자아이가
매일 울타리를 하얗게 칠할 기회가 있나요?”

그것은 그 일을 새로운 시각으로 보여주었습니다. 벤은 사과를 먹는 것을 멈췄습니다.
톰은 붓을 앞뒤로 우아하게 쓸었다.
효과 - 여기 저기 터치를 추가 - 효과를 다시 비판 - 벤
모든 움직임을 지켜보고 점점 더 관심을 갖고 점점 더
흡수. 현재 그는 이렇게 말했습니다.

"말해, 톰, _나_를 좀 칠해 줘."

Tom은 곧 동의할 것이라고 생각했습니다. 그러나 그는 마음을 바꾸었습니다.

"아뇨, 아뇨. 거의 안 될 것 같아요, 벤. 아시다시피 폴리 이모는 정말 끔찍해요.
아시다시피 이 울타리가 특히 그렇죠. 바로 여기 길가에 있어요.
뒤쪽 울타리는 나도 상관없었고 _그녀도_ 신경쓰지 않았을 것이다. 응, 그 사람 정말 끔찍해
특히 이 울타리에 대해; 매우 조심스럽게 이루어져야 합니다. 나는 생각한다
거기 남자애는 한 명도 없어
천 개, 어쩌면 이천 개라면 그럴 수 있지
어떻게 해야 되는지."

“아니- 그런가요? 아, 자, 이제 한번 시도해 보세요. 아주 조금만 - 허락할게요
_you_, 당신이 나라면 톰.”

“벤, 그러고 싶습니다. 정직한 인디언. 하지만 Polly 이모는 - 음, Jim은 하고 싶었어요
하지만 그녀는 그를 허락하지 않았습니다. Sid는 그것을 하고 싶었지만 허락하지 않았습니다.
시드. 이제 내가 어떻게 고쳐졌는지 모르겠나요? 이 울타리를 다루려고 한다면
그리고 그 일에는 무슨 일이라도 일어날 예정이었는데—”

“아, 젠장, 나도 조심할게. 이제 시도해 보겠습니다. 말해 - 줄게
내 사과의 핵심이요.”

“글쎄요, 여기요. 아니, 벤, 이제 그러지 마세요. 무서워—”

“내가 _전부_ 다 줄게!”

톰은 꺼리는 얼굴로 붓을 포기했지만, 그의 표정은 민첩했다.
심장. 그리고 늦은 증기선 빅 미주리호가 일하고 땀을 흘리는 동안
태양, 은퇴한 예술가는 근처 그늘의 통에 앉아 있었습니다.
다리를 늘어뜨리고, 사과를 씹어먹고, 더 많은 것을 학살할 계획을 세웠습니다.
무고한 사람들. 재료가 부족하지 않았습니다. 소년들은 매번 일어났어
잠시 동안; 그들은 조롱하러 왔지만 여전히 하얗게 칠했습니다. 그때쯤에는
벤은 기절했고, 톰은 다음 기회를 빌리 피셔와 맞바꾸었습니다.
수리가 잘 된 연; 그리고 그가 경기를 펼쳤을 때 Johnny Miller가 매수했습니다.
죽은 쥐와 그것을 휘두르는 끈 등, 등등, 시간
시간 후에. 그리고 오후 중반이 되었을 때,
가난에 찌든 가난한 소년, 톰은 말 그대로 굴러들어오고 있었습니다
부. 그는 앞서 언급한 것 외에도 12개의 구슬을 가지고 있었는데, 그 일부는
유대인 하프, 들여다볼 수 있는 파란색 병유리 조각, 실패
대포, 아무것도 열 수 없는 열쇠, 분필 조각,
디캔터의 유리마개, 양철병, 올챙이 두어개,
폭죽 여섯 개, 한쪽 눈만 가진 새끼 고양이, 놋쇠 문 손잡이,
개 목걸이 - 개는 없음 - 칼자루, 오렌지 껍질 네 조각,
그리고 낡은 낡은 창문틀.

그는 내내 즐겁고 즐거운 한가한 시간을 보냈습니다. 많은 친구들과 함께 말이죠.
울타리에는 흰색 도료가 세 겹이나 칠해져 있었습니다! 그 사람이 다 떨어지지 않았다면
백색 도료를 사용했다면 마을의 모든 소년을 파산시켰을 것입니다.

톰은 결국 그렇게 공허한 세상은 아니라고 스스로에게 말했다. 그는
그는 자신도 모르게 인간 행동의 위대한 법칙을 발견했습니다.
남자나 소년이 어떤 것을 탐내게 하려면,
그 일을 달성하기 어렵게 만드는 것. 만일 그가 위대하고
현명한 철학자, 이 책의 작가처럼 그는 이제
일은 신체가 해야 할 _의무_가 있는 모든 것으로 구성된다는 것을 이해했습니다.
그리고 그 놀이는 신체가 할 의무가 없는 모든 것으로 구성됩니다. 그리고
이것은 그가 인공 꽃을 만드는 이유를 이해하는 데 도움이 될 것입니다.
런닝머신에서 운동하는 것은 일이고, 10핀을 굴리거나 기어오르는 것은 일이다.
몽블랑은 오락일 뿐입니다. 영국에는 부유한 신사들이 있습니다
4마리의 마차를 타고 20~30마일을 운전하는 사람
특권을 누리려면 상당한 비용이 들기 때문입니다.
돈; 하지만 만약 그들이 서비스에 대한 임금을 제안받았다면, 그것은 바뀔 것입니다.
일을 시작하면 그들은 사임할 것입니다.

소년은 잠시 고민했다
일어난 실질적인 변화에 대해
세상적인 상황에서 본부로 향했습니다.
보고.




제3장


Tom은 옆에 앉아 있던 Polly 이모 앞에 모습을 드러냈습니다.
침실이었던 쾌적한 뒤쪽 아파트의 창문을 열고,
아침 식사 공간, 식당, 도서관이 결합되어 있습니다. 상쾌한 여름
공기, 편안한 고요함, 꽃향기, 그리고 졸음
벌들의 웅얼거림이 영향을 미쳤고, 그녀는 고개를 끄덕이고 있었다
뜨개질을 하고 있었는데 고양이 외에는 친구가 없었고 고양이는 그녀의 뱃속에 잠들어 있었기 때문입니다.
랩. 그녀의 안경은 안전을 위해 회색 머리에 받쳐져 있었습니다. 그녀는
물론 톰은 오래 전에 버렸다고 생각했고, 그녀는 궁금했습니다.
그가 이렇게 용감한 방식으로 다시 그녀의 권력에 자신을 두는 것을 보는 것입니다. 그는
“이제 가서 놀면 안 될까요, 이모?”

"뭐야, 준비 됐어? 얼마나 했어?"

“다 됐어요, 이모.”

“톰, 나한테 거짓말하지 마세요. 난 참을 수가 없어요.”

"그렇지 않아요, 이모; 다 _됐어요."

폴리 이모는 그러한 증거를 약간 신뢰했습니다. 그녀는 보러 나갔다
자신; 그러면 그녀는 20퍼센트만 찾아도 만족했을 것입니다. 의
톰의 말이 사실이다. 그녀는 울타리 전체가 하얗게 칠해진 것을 발견했고,
하얗게 칠했을 뿐만 아니라, 정교하게 코팅하고 다시 코팅했으며, 심지어
땅에 줄줄이 더해지면서 그녀의 놀라움은 거의 말로 표현할 수 없을 정도였습니다. 그녀
말했다:

"글쎄, 난 절대 그렇지 않아! 해결 방법은 없어. 넌 젊었을 때 일할 수 있어.
신경쓰세요, 톰.” 그리고 나서 그녀는 "하지만 그건
강력하다고 말할 수 있는 경우는 거의 없습니다. 글쎄, 오래 가서
놀이; 하지만 일주일 안에 다시 오시지 않으면 태닝해 드릴 테니 주의하세요.”

그녀는 그의 업적의 광채에 너무 압도되어
그를 옷장에 넣고 좋은 사과를 골라 그에게 건넸습니다.
부가가치와 맛에 대한 개선 강의와 함께
고결한 노력을 통해 죄 없이 이루어졌을 때 스스로 해결되었습니다.
그리고 그녀가 성경에 나오는 행복한 장황함으로 이야기를 마무리하는 동안 그는
도넛.

그러다가 그는 뛰쳐나갔고, 시드가 막 외부 계단을 오르기 시작하는 것을 보았습니다.
그 길은 2층 뒷방으로 이어졌습니다. 덩어리는 편리했고
공기는 눈 깜짝할 사이에 그들로 가득 차 있었다. 그들은 시드 주위를 미친 듯이 날뛰었습니다.
우박 폭풍; 그리고 Polly 이모가 놀란 능력을 회복하기 전에
그리고 샐리가 구조하러 왔을 때, 여섯, 일곱 개의 덩어리가 개인 수송을 했고,
톰은 울타리 너머로 사라져 버렸습니다. 대문이 있었지만 일반적으로
그는 시간이 너무 많아서 그것을 활용하기에는 너무 붐볐습니다. 그의 영혼은
이제 그는 자신의 문제에 주의를 환기시킨 것에 대해 Sid와 합의했으므로
검은 실로 그를 곤경에 빠뜨리는 것입니다.

톰은 한 블록을 돌아서 진흙탕 골목으로 들어섰습니다.
이모의 마구간 뒤. 그는 현재 손이 닿지 않는 곳에 안전하게 도착했습니다.
체포하여 처벌하기 위해 서둘러 광장으로 달려갔습니다.
소년들로 구성된 두 개의 "군사" 중대가 충돌을 위해 모였던 마을,
이전 약속대로. Tom은 이들 중 하나의 장군이었습니다.
군대, 조 하퍼(절친한 친구) 다른 장군. 이 두
위대한 사령관은 n을했다
직접 싸우는 것을 겸손하게 여기지 않는 것이 더 좋습니다.
더 작은 치어에 적합하지만 높은 곳에 함께 앉았습니다.
를 통해 전달된 주문에 따라 현장 작업을 수행했습니다.
보좌관. 톰의 군대는 오랜 시간 끝에 큰 승리를 거두었습니다.
열심히 싸운 전투. 그런 다음 사망자 수를 세고 포로를 교환했습니다.
합의된 다음 불일치 조건 및 날짜
필요한 전투가 지정되었습니다. 그 후 군대는 줄을 섰고
행진했고 톰은 혼자 집으로 향했습니다.

그는 Jeff Thatcher가 살았던 집을 지나가다가 새로운 것을 보았습니다.
정원에 있는 소녀 - 노란색 눈을 가진 사랑스럽고 작은 파란 눈의 생물
두 개의 긴 꼬리로 땋은 머리, 흰색 여름 드레스 및 자수
팬티. 갓 왕관을 쓴 영웅은 총도 쏘지 않고 쓰러졌습니다. 에이
어떤 에이미 로렌스는 그의 마음에서 사라졌고 한 푼도 남기지 않았습니다.
뒤에 있는 자신의 기억. 그는 자신이 그녀를 사랑한다고 생각했다.
그는 자신의 열정을 숭배로 여겼습니다. 그리고 보라, 그것은 단지 가난한 사람이었을 뿐이었다
약간의 일시적인 편파성. 그는 몇 달 동안 그녀를 이기고 있었습니다. 그녀는 가지고 있었다
거의 일주일 전에 고백했습니다. 그는 가장 행복했고 가장 자랑스러웠습니다
이 소년은 세상에 단 7일밖에 안 남았는데, 여기 한 순간에
그녀는 우연히 방문한 낯선 사람처럼 그의 마음에서 벗어났습니다.
완료.

그는 그녀가
그를 발견했습니다. 그런 다음 그는 그녀가 그 자리에 있는 것을 모르는 척 했습니다.
이기려고 온갖 터무니없는 소년다운 방식으로 "과시"하기 시작했습니다.
그녀의 감탄. 그는 이 기괴한 어리석음을 한동안 계속했습니다.
그러나 얼마 지나지 않아 그가 위험한 체조를 하고 있는 동안
그는 공연을 하다가 옆으로 시선을 돌려 그 어린 소녀가 걷고 있는 것을 보았습니다.
집으로 가는 길. 톰은 울타리로 다가가 그 위에 기대어 앉았습니다.
슬퍼하며 그녀가 좀 더 오래 머물기를 바랐습니다. 그녀는 잠시 멈췄다.
잠시 계단을 올라 문쪽으로 이동했습니다. 톰이 큰일을 냈어
그녀가 문지방에 발을 올리며 한숨을 쉬었다. 그러나 그의 얼굴은 밝아졌고,
왜냐면 그녀가 조금 전에 울타리 너머로 팬지를 던졌기 때문입니다.
사라졌습니다.

소년은 이리저리 뛰어다니다 꽃에서 한두 발 정도 떨어진 곳에 멈춰 섰다.
그런 다음 손으로 눈을 가리고 거리를 내려다보기 시작했습니다.
그가 그 방향으로 진행되는 흥미로운 일을 발견했다면.
이제 그는 빨대를 집어 들고 균형을 맞추려고 노력하기 시작했습니다.
코, 머리가 뒤로 젖혀져 있음; 그리고 그가 좌우로 움직일 때,
노력하는 동안 그는 팬지쪽으로 점점 더 가까워졌습니다. 마침내 그의
맨발이 그 위에 얹혀 있었고, 그의 부드러운 발가락이 그 위에 얹혀 있었고, 그는 뛰어다녔다.
보물을 가지고 모퉁이를 돌아 사라졌습니다. 그러나 단지
몇 분, 재킷 안에 꽃 단추를 달 수 있을 때에만, 다음에는
그의 심장, 아니면 그의 배 옆에 있었을지도 모른다.
어쨌든, 해부학적이며 지나치게 비판적이지는 않습니다.

그는 이제 돌아와서 해가 질 때까지 울타리 주위에 매달려 있었습니다.
꺼짐” 이전과 마찬가지로; 하지만 그 소녀는 다시는 자신의 모습을 드러내지 않았습니다.
그녀가 집 근처에 있었을 것이라는 희망으로 자신을 조금 위로했습니다.
오메
창문, 그 동안 그의 관심을 알고있었습니다. 마침내 그는 성큼성큼 걸어갔다
그의 불쌍한 머리는 환상으로 가득 차 마지못해 집으로 돌아왔습니다.

저녁 식사 내내 그의 기분이 너무 높아서 이모는 “무슨 일이냐”고 궁금해했습니다.
아이 속으로 들어갔어.” 그는 시드를 덮는 것에 대해 좋은 꾸짖음을 받아들였고,
전혀 신경 쓰지 않는 것 같았습니다. 그는 그의 밑에서 설탕을 훔치려 했다.
이모의 코가 너무 아파서 손가락 관절을 두들겼어요. 그는 말했다:

“이모, 시드가 그걸 가져가도 때리지 마세요.”

"글쎄, 시드는 당신처럼 사람의 몸을 괴롭히지 마세요. 당신은 항상 좋아할 거예요.
내가 당신을 보지 않는다고 경고하면 그 설탕.”

곧 그녀는 부엌으로 들어섰고, 시드는 그의 면역력에 만족하며
설탕 그릇에 손을 뻗었습니다. 톰에 대한 일종의 영광이었습니다.
거의 참을 수 없을 정도다. 하지만 시드의 손가락이 미끄러지면서 그릇이 떨어지고
파산. 톰은 황홀경에 빠졌습니다. 그가 통제할 수 있었던 황홀경 속에서도
그의 혀는 침묵했다. 그는 스스로에게 아무 말도 하지 않겠다고 말했다
심지어 그의 이모가 들어올 때에도 그녀가 올 때까지 완전히 가만히 앉아 있었습니다.
누가 장난을 쳤는지 물었습니다. 그러면 그는 말할 것입니다.
애완동물 모델이 "잡는" 모습을 보는 것만큼 좋은 것은 세상에 없습니다. 그는
너무나 환희에 차서 그는 늙었을 때 거의 참을 수 없었습니다.
여인은 돌아와서 난파선 위에 서서 분노의 번개를 토해냈습니다.
그녀의 안경 너머로. 그는 속으로 “이제 온다!”라고 말했습니다. 그리고
다음 순간 그는 바닥에 드러누워 있었습니다! 강력한 손바닥이 들어올려졌다
Tom이 소리쳤을 때 다시 공격하려고 했습니다.

"잠깐만요, 당신이 _나를_ 무엇 때문에 벨트에 매고 있는 겁니까? 시드가 부러뜨렸어요!"

Polly 이모는 잠시 말을 멈추고 당황했고 Tom은 동정심을 치유하기 위해 노력했습니다. 하지만 언제
그녀는 다시 입을 다물고 이렇게 말했습니다.

"음! 글쎄요, 제 생각엔 당신은 한 번도 실수하지 않은 것 같아요.
내가 없을 때 다른 대담한 장난을 쳤다면 충분합니다.”

그러자 그녀의 양심은 그녀를 비난했고, 그녀는 뭔가 말을 하고 싶어했습니다.
친절하고 사랑이 넘칩니다. 하지만 그녀는 이것이 다음과 같은 결과로 해석될 것이라고 판단했습니다.
자신이 잘못했음을 고백하고 징계를 통해 이를 금지했습니다.
그래서 그녀는 침묵을 지키고 괴로운 마음으로 자기 일을 계속했습니다.
톰은 구석에 앉아 자신의 불행을 고조시켰습니다. 그 사람은 그녀 마음 속으로 그걸 알고 있었어
그의 이모는 그 앞에 무릎을 꿇고 있었고 그는 침울하게도 그 말에 만족했다.
그것의 의식. 그는 아무런 신호도 보내지 않고 주의를 기울였습니다.
아무것도. 그는 때때로 간절한 눈빛이 자신을 바라보고 있다는 것을 알았습니다.
눈물의 영화를 보았지만 그는 그것을 인정하지 않았습니다. 그는 사진을 찍었다
자신은 병들어 죽어가고 있고 그의 이모는 그에게 몸을 굽혀 애원하고 있습니다.
조금 용서하는 말을 했지만 그는 얼굴을 벽으로 돌리곤 했습니다.
그 말을 하지 못한 채 죽는다. 아, 그러면 그녀의 기분은 어떨까? 그리고 그는 그림을 그렸습니다.
그 자신은 강에서 집으로 데려왔고, 죽은 채 그의 머리카락은 모두 젖어 있었고,
그의 아픈 마음은 쉬고 있습니다. 그녀는 어떻게 그에게 몸을 던질 것인가, 그리고 어떻게
그녀의 눈물은 비처럼 쏟아질 것이고 그녀의 입술은 하나님께 그녀를 돌려달라고 기도할 것입니다.
그녀의 아들과 그녀는 더 이상 그를 학대하지 않을 것입니다! 하지만 그는 그럴 것이다
차갑고 하얗게 누워 아무런 흔적도 남기지 않는 불쌍한 작은 환자,
슬픔은 끝났습니다. 그는 그렇게
그의 감정을 파토스로 작용시켰다.
계속해서 삼켜야 했던 이 꿈들은 숨이 막힐 지경이었다.
그의 눈은 흐릿한 물 속에서 헤엄쳤고, 그가 윙크할 때 흘러넘쳤습니다.
그리고 달려가 그의 코끝에서 흘러내렸다. 그리고 이런 럭셔리함을
그는 자신의 슬픔을 이렇게 애무하고 있었기 때문에 어떤 것도 참을 수 없었습니다.
세상적인 명랑함이나 괴로운 즐거움이 그 자리를 침범합니다. 너무했다
그러한 접촉은 신성한 것입니다. 그래서 지금 그의 사촌 메리가 춤을 추고 있을 때
오랜 방문 끝에 집을 다시 만나는 기쁨으로 모두 살아있습니다
일주일 만에 시골로 나갔다가 일어나 구름과 어둠 속을 이동했다.
그녀는 한쪽 문으로 나가고 다른 쪽 문으로는 노래와 햇빛을 가져왔습니다.

그는 소년들이 자주 다니는 곳에서 멀리 떠나 황량한 곳을 찾았습니다.
그의 정신과 조화를 이루는 장소. 강에 있는 통나무 뗏목
그를 초대하자 그는 바깥 가장자리에 앉아 곰곰이 생각했다.
그 시냇물의 황량하고 광활한 곳을 바라보면서 그는 한동안 그럴 수 있기를 바랐다.
아무 일도 겪지 않고 갑자기 무의식적으로 익사할 뿐입니다.
자연이 고안한 불편한 루틴. 그러다가 그는 자신의 꽃을 생각했다.
그는 그것을 꺼냈고, 구겨지고 시들었고, 그것은 그의 우울함을 더욱 증가시켰습니다.
행복. 그녀가 알면 그를 불쌍히 여길지 궁금했다. 그녀는
울면서 그녀가 그의 목에 팔을 두르고
그를 위로해? 아니면 공허한 세상처럼 차갑게 외면할 것인가?
이 그림은 그에게 너무나 즐거운 고통의 고통을 가져다주었다.
그것을 마음속으로 계속해서 작업하고 새롭고 새로운 방식으로 설정했습니다.
그가 낡아빠진 옷을 입을 때까지 다양한 조명을 사용했습니다. 마침내 그는 한숨을 쉬며 일어섰다.
그리고 어둠 속에서 떠났다.

9시 반이나 10시쯤에 그는 인적이 드문 거리를 따라
Adored Unknown이 살았던 곳; 그는 잠시 말을 멈췄다. 아무 소리도 들리지 않았다
그의 듣는 귀; 촛불이 커튼 위에 흐릿한 빛을 내고 있었다
2층 창문의 모습입니다. 거기에 신성한 존재가 있었나요? 그는 올라갔다
그는 울타리 아래 서 있을 때까지 식물 사이로 은밀하게 나아갔습니다.
그 창문; 그는 오랫동안 감정을 가지고 그것을 올려다보았다. 그런 다음 그는 그를 눕혔습니다
그 아래 땅바닥에 엎드려 등을 대고 자세를 취했다.
그의 가슴에 두 손을 꼭 얹고 가엾게 시든 꽃을 안고 있었다.
그리하여 그는 자신을 보호할 곳도 없이 추운 세상에서 죽게 될 것입니다.
노숙자 머리, 그의 이마에서 죽음의 습기를 닦아줄 친절한 손도 없고,
큰 고통이 닥쳤을 때 그를 불쌍히 여겨 구부릴 사랑의 얼굴이 없었습니다. 그리고
그리하여 _그녀는_ 기쁜 아침을 내다볼 때 그를 보게 될 것이고,
아! 그녀가 그의 가엾고 생기 없는 모습에 눈물 한 방울이라도 떨어뜨릴 수 있을까요?
그녀는 너무나 무례하게 쇠약해진 밝고 젊은 삶을 보고 작은 한숨을 내쉬었습니다.
그래서 너무 시기상조로 잘라?

창문이 올라갔고 하녀의 불협화음이 성스러운 것을 더럽혔다
고요했고, 쓰러진 순교자의 유해는 홍수로 흠뻑 젖었습니다!

목을 졸라 죽인 영웅이 안도의 코웃음을 내며 일어났다. 굉음이 났어요
저주의 중얼거림과 뒤섞인 공중의 미사일 같은 소리,
떨리는 유리가 따라오고, 작고 희미한 형상이 그 위로 지나갔다.
울타리
어둠 속에서 총에 맞았습니다.

얼마 지나지 않아 톰은 옷을 모두 벗고 잠자리에 들었을 때 그의 옆모습을 살펴보고 있었습니다.
수지의 빛에 옷이 흠뻑 젖자 시드는 잠에서 깨어났습니다. 하지만 만약 그가
그는 "암시에 대한 언급"을 할 생각이 전혀 없었다고 생각했습니다.
톰의 눈에 위험이 있었기 때문에 차라리 침묵을 지켰습니다.

톰은 기도할 때 괴로움을 더하지 않고 돌아섰고, 시드는 정신이 번쩍 들었습니다.
누락 주의사항.




제4장


태양은 고요한 세상에 떠서 평화로운 세상을 비추었다.
축복 같은 마을. 아침식사가 끝났고, 폴리 이모에게 가족이 생겼다
예배: 그것은 기초부터 탄탄하게 세워진 기도로 시작되었습니다.
얇은 모르타르로 용접된 성경 인용문 과정
독창성; 그리고 그 정상에서 그녀는 다음과 같은 암울한 이야기를 전했습니다.
시내산에서와 마찬가지로 모세 율법.

그런 다음 톰은 말하자면 허리를 동이고 일하러 나갔습니다.
그의 구절.” 시드는 며칠 전에 교훈을 얻었습니다. 톰은 그의 모든 것을 구부렸다
다섯 구절을 암기하는 데 힘을 썼고, 그는 그 중 일부를 선택했습니다.
산상수훈, 그보다 더 짧은 구절을 찾을 수 없었기 때문입니다.
30분이 지나자 Tom은 수업에 대한 막연한 전반적인 생각을 갖게 되었습니다.
그러나 그 이상은 아니었습니다. 왜냐하면 그의 마음은 인간의 모든 영역을 가로지르고 있었기 때문입니다.
생각에 잠겨 그의 손은 오락을 즐기느라 바빴습니다. 메리가 가져갔다
그가 암송하는 것을 듣기 위해 책을 읽었고, 그는 그 책을 통해 자신의 길을 찾으려고 노력했습니다.
안개:

“아—아—는 복이 있도다”

“가난하다”—

"그렇습니다. 가난합니다. 가난한 사람은 복이 있습니다. 가—아—"

“정신적으로—”

“심령이 가난하니 심령이 가난한 자는 복이 있나니 저희가..”

“_그들의 것_—”

심령이 가난한 자는 복이 있나니 나라가 저희 것임이요
천국의. 애통하는 자는 복이 있나니 저희가—저—”

"쉿-"

“그들은—아—”

“에, 에이, 에이—”

“그들은 S, H—아, 그게 뭔지 모르겠어요!”

"_일 것이다_!"

"오, _할 것이다_! 왜냐하면 그들은 할 것이기 때문입니다. 왜냐하면 그들은 -a-a-
애통해 -a-a-하는 자들은 복이 있나니-그는-a-그들은
애도할 것입니다. 왜냐하면 그들은 —a—무엇을_할 것입니까? 나한테 말하지 그래,
메리? - 당신은 무엇 때문에 그렇게 심술궂게 굴고 싶나요?”

"오, 톰, 이 멍청한 놈아, 난 당신을 놀리는 게 아니야.
그렇게 하세요. 가서 다시 배워야 합니다. 낙심하지 마세요, 톰
당신이 그것을 관리할 것입니다. 그리고 당신이 그렇게 한다면, 내가 당신에게 아주 좋은 것을 줄 것입니다.
자, 이제 그 사람은 좋은 소년이군요.”

"알았어! 그게 뭐야, 메리, 그게 뭔지 말해봐."

"신경쓰지 마세요, 톰. 내가 좋다고 말하면 좋은 거잖아요."

"그렇겠지, 메리. 알았어, 내가 다시 처리할게."

그리고 그는 호기심의 이중 압력을 받고 "다시 문제를 해결"했습니다.
그리고 장래의 이익을 위해 그는 그런 정신으로 그 일을 해냈습니다.
빛나는 성공. Mary는 그에게 12달러 상당의 새로운 "Barlow" 칼을 주었습니다.
그리고 반 센트; 그리고 그의 몸을 휩쓴 기쁨의 경련
그를 기초까지 흔들었습니다. 사실, 칼은 아무것도 자르지 않을 것입니다.
그러나 그것은 "충분히 확실한" 바로우였고, 상상할 수 없는 웅장함이 있었습니다.
하지만 서양 소년들은 그런 일이 일어날 것이라는 생각을 어디서 얻었는가?
무기가 위조되어 부상을 입을 수 있다는 것은 인상적입니다.
미스터리이며 아마도 항상 그럴 것입니다. 티
옴은 겁을 주기 위해 고안한 거야
찬장을 들고 국을 시작할 준비를 하고 있을 때, 그는
주일학교에 옷을 입으라고 불렀다.

마리아가 그에게 양철 대야와 물 한 조각과 비누 한 조각을 주매 그가 가니라
문 밖에 가서 거기 있는 작은 벤치에 대야를 놓으십시오. 그럼 그 사람
비누를 물에 담그고 눕혔습니다. 소매를 걷어붙였다.
물을 땅에 가볍게 부은 뒤 부엌으로 들어갔습니다.
그리고 문 뒤에 있는 수건으로 얼굴을 부지런히 닦기 시작했다. 하지만
메리는 수건을 치우고 말했습니다.

"이제 부끄럽지 않나요, 톰. 그렇게 나쁘지는 않을 것 같아요. 물은 아프지 않을 거예요.
당신.”

톰은 약간 당황했다. 대야를 다시 채웠고 이번에는
잠시 동안 그 위에 서서 결심을 모았습니다. 크게 숨을 쉬었다
그리고 시작했다. 그 순간 그는 두 눈을 감은 채 부엌으로 들어섰다.
그리고 손으로 수건을 더듬으며, 이는 다음과 같은 명예로운 간증입니다.
비눗물과 물이 그의 얼굴에서 떨어지고 있었다. 그러나 그가 밖으로 나왔을 때
수건은 아직 만족스럽지 않았습니다. 깨끗한 영토가 멈췄기 때문입니다.
마스크처럼 턱과 턱이 짧다. 이 선 아래와 그 너머
관개되지 않은 어두운 땅이 아래쪽으로 퍼져 있었습니다.
목 주위의 앞뒤. 마리아는 그 사람의 손을 잡았습니다.
그와 함께라면 그는 남자이자 형제였으며 구별이 없었습니다.
그의 흠뻑 젖은 머리는 단정하게 빗겨져 있었고, 짧은 컬이
우아하고 대칭적인 일반 효과를 만들어냈습니다. [그는 개인적으로
수고와 노력을 들여 컬을 부드럽게 하고 그의 머리를 칠했습니다.
그의 머리에 가까운 머리카락; 왜냐하면 그는 여성스러워 보이도록 머리를 기르고 있었고,
자신의 삶을 괴로움으로 가득 채웠습니다.] 그런 다음 메리는 그의 옷을 꺼냈습니다.
2년 동안 일요일에만 입었던 옷들.
단순히 그의 "다른 옷"이라고 불렀기 때문에 우리는 그의 사이즈를 알 수 있습니다.
옷장. 그 소녀는 그가 옷을 입은 후에 “그를 바로잡았습니다”.
그녀는 그의 깔끔한 로터리의 단추를 턱까지 잠그고 그의 커다란 셔츠를 뒤집어 씌웠습니다.
칼라를 어깨 위로 내리고 그를 털어내고 왕관을 씌웠습니다.
그의 얼룩덜룩한 밀짚모자. 이제 그는 훨씬 나아진 것처럼 보였습니다.
불편하다. 그는 보이는 것만큼이나 불편했습니다. 거기를 위해
그를 괴롭히는 것은 옷 전체와 청결에 대한 제한이었습니다. 그는
메리가 그의 신발을 잊기를 바랐지만 그 희망은 무산되었습니다. 그녀
관례대로 그 위에 기름을 바르고 가져왔느니라
그들을 밖으로. 그는 화를 내며 항상 해야 할 일을 당하고 있다고 말했습니다.
그가하고 싶지 않은 모든 것. 그러나 마리아는 설득력 있게 이렇게 말했습니다.

"제발, 톰. 착한 아이야."

그래서 그는 으르렁거리며 신발을 신었습니다. 메리는 곧 준비가 되었고 세 사람은
아이들은 주일학교에 갔습니다. 톰이 온 몸으로 싫어했던 곳이었죠.
심장; 하지만 Sid와 Mary는 그것을 좋아했습니다.

안식일 학교 시간은 9시부터 10시 30분까지였습니다. 그리고 교회
서비스. 아이들 중 두 명은 늘 자발적으로 설교를 위해 남아 있었는데,
그리고 다른 하나도 항상 남아 있었습니다. 더 강력한 이유 때문이었습니다. 교회의
등받이가 높고 쿠션이 없는 좌석에는 약 300명이 앉을 수 있습니다.
그 건물은
그러나 일종의 소나무판을 사용한 작고 평범한 일이다.
그 위에 첨탑을 세우는 나무 상자. 문 앞에서 톰은 한 걸음 뒤로 물러섰다
그리고 일요일 옷을 입은 동료에게 말을 걸었습니다.

"야, 빌리, 예매권 있어?"

"예."

“그녀를 위해 무엇을 가져갈 건가요?”

“무엇을 줄 거예요?”

“리크리쉬 조각과 낚시 바늘.”

"그들을 덜 만나요."

톰이 전시했습니다. 그들은 만족스러웠고, 부동산의 주인이 바뀌었습니다.
그런 다음 Tom은 두 개의 흰색 골목길을 빨간색 티켓 세 장으로 교환했습니다.
파란색 몇 개에 대한 작은 사소한 일 또는 기타. 그는 다른 사람을 길렀다
소년들은 오자마자 다양한 색깔의 티켓을 10개 사러 갔다
또는 15분 더 길어집니다. 그는 지금 무리를 이끌고 교회에 들어갔습니다.
깨끗하고 시끄러운 소년 소녀들이 자기 자리로 가서
도움이 된 첫 번째 소년과의 싸움. 선생님, 무덤,
노인, 방해; 그런 다음 잠시 등을 돌렸고 Tom은
옆 벤치에 소년의 머리카락이 놓여 있었고, 소년이 책에 빠져들었을 때
돌아섰습니다. 지금은 다른 소년의 말을 듣기 위해 핀을 꽂았습니다.
그가 "아야!"라고 말했어요 그리고 선생님으로부터 새로운 질책을 받았습니다. 톰의 전체
수업은 불안하고 시끄럽고 성가신 패턴이었습니다. 그들이 왔을 때
그들의 교훈을 암송하려고 했으나 그들 중 그의 시를 완벽하게 아는 사람은 한 사람도 없었습니다.
계속해서 메시지를 받아야했습니다. 그러나 그들은 걱정을 했고, 각자
상을 받았습니다. 각각 성경 구절이 적힌 작은 파란색 티켓이었습니다.
그것에; 각 파란색 티켓은 낭송의 두 구절에 대해 지불되었습니다. 10
파란색 티켓은 빨간색 티켓과 동일하며 교환할 수 있습니다. 텐 레드
티켓은 노란색 티켓과 같았습니다. 노란색 티켓 10장을 위해 교육감
아주 쉽게 제본된 성경을 주었습니다(쉬운 책에서는 40센트 상당).
배) 학생에게. 내 독자 중 얼마나 많은 사람들이 업계와
도레 성경이라도 2000절을 암기하는 어플이요? 그리고
그러나 마리아는 이런 방법으로 성경 두 권을 얻었습니다.
2년 동안 독일 태생의 소년이 4~5승을 거두었습니다. 그는 한때
삼천 구절을 쉬지 않고 낭송했습니다. 하지만 그의 부담은
정신력이 너무 뛰어나서 바보나 다름없었다
그날 이후로 학교에 큰 불행이 찾아왔습니다.
경우에 따라 회사 앞에서 교육감(Tom이 표현한 대로)
항상 이 소년을 밖으로 나오게 해서 “자신을 퍼뜨리게” 했습니다. 나이 많은 사람만
학생들은 티켓을 보관하고 지루한 작업을 계속했습니다.
성경을 얻을 수 있을 만큼 길었고, 따라서 이러한 상품 중 하나가 전달되었습니다.
드물고 주목할만한 상황이었습니다. 성공한 학생은 그랬다
그 자리에서 모든 학자들이 그날에 위대하고 눈에 띄는
마음은 종종 몇 년 동안 지속되는 새로운 야망으로 불타올랐습니다.
몇 주. 톰의 정신적 위가 실제로는 전혀 없었을 가능성이 있습니다.
그 상들 중 하나에 굶주려 있었지만 의심할 바 없이 그의 온 존재는
나는 오랫동안 영광과 그에 따른 명예를 갈망했습니다.

이윽고 감독관이 설교단 앞에 일어섰다.
그의 손에는 닫혀진 찬송가 책이 들려 있고 그 사이에 집게손가락이 끼워져 있습니다.
나뭇잎과 쉼표
관심을 끌었습니다. 주일학교 교장 시절
그의 관례적인 짧은 연설을 하는데, 손에 찬송가 책이 들려 있는 것은
가수의 손에 꼭 필요한 악보가 그렇듯
콘서트에서 단상에 서서 독창을 부르는 사람
왜인지 미스터리입니다. 찬송가책도 악보도 없기 때문입니다.
환자가 언급 한 적이 있습니다. 이 감독님은 날씬한 분이셨어요.
모래 수염과 짧은 모래 머리를 가진 35세의 생물; 그
윗부분이 거의 귀까지 닿는 딱딱한 칼라를 입고 있었다.
그리고 그의 날카로운 끝은 그의 입가와 나란히 앞쪽으로 휘어져 있었습니다.
전방을 똑바로 바라볼 수 있게 만든 울타리와
측면도가 필요한 경우 전신; 그의 턱은 기둥에 기대어 있었다
지폐만큼 넓고 긴 넥타이를 펼치고 있었는데,
드리워진 끝; 그의 부츠 발가락은 유행에 따라 급격하게 위로 올라갔다.
썰매를 치는 사람처럼, 인내심을 가지고 힘들게 노력한 결과
젊은이들이 발끝을 바닥에 대고 앉아 있는 방식으로 만들어졌습니다.
몇 시간 동안 함께 벽을 치다. 월터스 씨는 태도가 매우 진지했고,
마음이 진실하고 정직합니다. 그는 신성한 물건과 장소를 지켰습니다.
그러한 존경심으로 그들을 세상적인 문제로부터 분리시켰습니다.
무의식적으로 그의 주일학교 목소리는 특이한 것을 얻었습니다.
평일에는 전혀 없던 억양. 그는 이 이후에 시작했다
패션:

“자, 얘들아, 나는 너희 모두가 똑같이 바르고 예쁘게 앉기를 바란다.
당신은 1~2분 동안 나에게 모든 관심을 쏟을 수 있습니다. 거기—저것
그렇죠. 그것이 바로 착한 소년 소녀들이 해야 할 일입니다. 하나 보여요
창밖을 내다보고 있는 어린 소녀는 내가
나는 저 바깥 어딘가에 있을 거에요. 어쩌면 나무 위에서 연설을 하고 있을지도 모르죠.
작은 새들에게. [박수소리.] 얼마나 좋은지 말해주고 싶어요.
그토록 밝고 깨끗한 작은 얼굴들이 한자리에 모여 있는 것을 보는 기분이 듭니다.
이런 곳에서 옳은 일과 선한 일을 배우라.” 등등 등등
에. 연설의 나머지 부분을 정리할 필요는 없습니다. 그것은
변하지 않는 패턴이므로 우리 모두에게 친숙합니다.

연설의 후반 3분의 1은 전투 재개로 인해 손상되었습니다.
몇몇 나쁜 소년들 사이의 기타 오락, 그리고 안절부절함
그리고 속삭임은 멀리까지 퍼져서 바닥까지 씻겨 나갔습니다.
시드와 메리처럼 고립되고 썩지 않는 바위. 하지만 이제는 모든 소리가
월터스 씨의 목소리가 잦아들자 갑자기 그 말이 멈췄다.
연설의 결론은 묵묵한 감사의 마음으로 받아들여졌습니다.

속삭임의 대부분은 다음과 같은 사건으로 인해 발생했습니다.
다소 드물다 - 방문자의 입장 : 변호사 대처, 동행
매우 허약하고 나이 많은 남자에 의해; 훌륭하고 포동포동한 중년 신사
철 회색 머리카락으로; 그리고 의심할 바 없이 후자의 위엄 있는 여인
아내. 그 여인은 아이를 이끌고 있었습니다. 톰은 불안하고 기분이 좋지 않았습니다.
마찰과 불평; 양심의 가책을 느낀 그는 에이미를 만날 수 없었다
로렌스의 눈, 그는 그녀의 사랑스러운 시선을 참을 수 없었습니다. 하지만 언제
그는 이것을 보았다
작은 신인의 영혼은 순간적으로 행복으로 불타올랐다. 다음
그 순간 그는 온 힘을 다해 "과시"하고 있었다.
머리카락, 얼굴 만들기, 한마디로 말해서 그럴 것 같은 모든 예술을 사용하는 것입니다.
소녀를 매료시키고 박수를 받으세요. 그의 승영에는 단 하나의 것이 있었습니다
합금—이 천사의 정원에서 그가 겪은 굴욕에 대한 기억—그리고
모래 속의 기록은 빠르게 씻겨나가고 있었고, 그 행복의 파도 속에서
지금 그걸 휩쓸고 있었어.

방문객들은 가장 높은 영예의 자리를 얻었고, Mr.
월터스는 연설을 마치고 그들을 학교에 소개했습니다. 는
중년 남자는 엄청난 인물로 밝혀졌습니다.
카운티 판사보다, 이 아이들은 전체적으로 가장 존엄한 창조물입니다.
한 번이라도 본 적이 있었고 그들은 그가 어떤 재료로 만들어졌는지 궁금해했습니다.
-그리고 그들은 절반은 그의 포효를 듣고 싶어했고, 절반은 그가 그럴까 봐 두려워했습니다.
너무. 그는 12마일 떨어진 콘스탄티노플에서 왔기 때문에 여행을 했습니다.
그리고 세상을 보았습니다. 바로 이 눈이 그 나라를 바라보고 있었습니다
양철 지붕이 있다고 알려진 법원. 이러한 경외감
영감을 받은 성찰은 인상적인 침묵과
쳐다보는 눈의 순위. 이 사람은 위대한 대처 판사였습니다.
자신의 변호사. Jeff Thatcher는 즉시 친숙해지기 위해 앞으로 나아갔습니다.
위대한 남자와 함께 학교의 부러움을 받습니다. 음악이었을 텐데
그의 영혼에게 속삭이는 소리를 듣게 해주세요:

"저 사람 좀 보세요, 짐! 저 사람이 저기로 올라가고 있어요. 말해보세요! 저 사람이 저 위로 올라가고 있어요.
그와 악수를 하세요. 그는 _is_ 그와 악수하고 있어요! 징징으로, 그렇지 않나요?
당신이 제프였으면 좋겠어?”

월터스 씨는 온갖 공식 소란 속에서 '과시'에 빠졌습니다.
활동, 명령 발부, 판단 전달, 해고
여기, 저기, 표적을 찾을 수 있는 모든 곳에서 지시를 받았습니다. 는
사서는 팔에 가득 찬 채 이리저리 뛰어다니면서 "과시"했습니다.
책을 읽고 곤충 권위자들이 떠들썩하게 떠들고 소란을 피우는 것
기뻐합니다. 아가씨 선생님들은 "뽐내며" 상냥하게 몸을 굽혔습니다.
최근 박스에 싸인 동공이 예쁜 경고의 손가락을 치켜세우고 있다
나쁜 어린 소년들에게는 좋은 아이들을 사랑스럽게 쓰다듬어 줍니다. 젊은 신사 여러분
교사들은 작은 꾸지람과 기타 사소한 과시로 "과시"했습니다.
권위와 훈육에 대한 세심함, 그리고 대부분의 교사들,
남녀 모두 도서관 강단 옆에서 사업을 찾았습니다. 그리고 그것은
자주 두세 번 다시 수행해야 했던 사업
(많은 짜증을 내며). 어린 소녀들은 다양한 모습으로 "과시"했습니다.
방식으로, 그리고 어린 소년들은 공기가 너무 열성적으로 "과시"했습니다.
종이 뭉치로 두꺼워졌고, 웅얼거리는 소리가 웅얼거렸다. 그리고 그 위에
모든 위대한 인물은 앉아서 모든 사람에게 장엄한 법관의 미소를 지었습니다.
그 집에 가서 그 자신의 위대함의 태양 아래서 몸을 녹였습니다.
"과시"도 마찬가지입니다.

월터스 씨의 엑스터시를 완전하게 만들고 싶은 것은 단 하나뿐이었습니다.
그리고 그것은 성경상을 전달하고 신동을 보여줄 기회였습니다.
여러 학생이 노란색 티켓 몇 장을 가지고 있었지만 어느 누구도 충분하지 않았습니다.
아르
질문하는 스타 학생들 사이에서 들렸습니다. 그는 지금 세상을 주었을 것입니다.
그 독일 젊은이를 건전한 정신으로 다시 데려오려고요.

그리고 지금 이 순간, 희망이 사라졌을 때 톰 소여가 나서서 이렇게 말했습니다.
노란색 티켓 9장, 빨간색 티켓 9장, 파란색 티켓 10장을 요구했습니다.
성경. 이것은 맑은 하늘에서 벼락이 떨어진 것이었습니다. 월터스는 그렇지 않았다
앞으로 10년 동안 이 소스로부터 신청을 받을 것으로 예상됩니다. 하지만
우회할 방법이 없었습니다. 여기에 인증된 수표가 있었고,
얼굴이 좋았어. 따라서 Tom은 다음과 같은 위치로 승격되었습니다.
재판장과 다른 택하신 자들에게 큰 소식이 전하여지니라
본부. 그것은 지난 10년 동안 가장 놀라운 놀라움이었고,
너무나 심오한 느낌이 들어서 새로운 영웅을 다음 단계로 끌어올렸습니다.
사법부의 고도와 학교에는 두 가지 경이로움이 있었습니다.
하나 대신. 소년들은 모두 부러움에 사로잡혔습니다.
가장 쓰라린 고통을 겪은 사람들은 자신들이 너무 늦게 깨달은 사람들이었다.
그들 자신은 티켓을 거래함으로써 이 혐오스러운 영광에 기여했습니다.
톰은 화이트워싱 특권을 팔아 부를 축적했습니다.
이 사람들은 교활한 사기꾼들에게 속은 자들이라고 자기들을 경멸하였습니다.
풀밭의 교활한 뱀.

상금은 톰에게 전달되었습니다.
교육감은 상황에 따라 힘을 낼 수 있습니다. 하지만 부족했다
그 불쌍한 사람의 본능이 그에게 가르쳐 주었기 때문에 진정한 분출의 어느 정도
여기에는 빛을 잘 견디지 못하는 신비가 있다는 것,
아마도; 이 소년이 두 개의 창고를 창고에 두었다는 것은 정말 터무니없는 일이었습니다.
그의 구내에는 수천 개의 성경적 지혜 단이 있습니다.
의심할 여지없이 그의 능력에 부담을 줍니다.

에이미 로렌스는 자랑스럽고 기뻤으며 톰에게 그 사실을 보여주려고 노력했습니다.
그녀의 얼굴 – 그러나 그는 보지 않을 것입니다. 그녀는 궁금했다. 그럼 그 사람은 그냥 곡물이었어
고민; 다음에는 희미한 의심이 왔다가 사라졌다. 다시 찾아왔다. 그녀는 지켜보았다.
은밀한 시선이 그녀의 세계를 말해 주었고 그녀의 마음은 아팠고 그녀는
질투하고 화를 내고 눈물을 흘리며 모두를 미워했습니다. 톰 대부분
(그녀는 생각했다).

Tom은 판사에게 소개되었습니다. 하지만 그의 혀는 묶여 있었고, 그의 숨은
거의 오지 않을 것 같았고, 그의 마음은 떨렸습니다. 부분적으로는 끔찍한 일 때문이었습니다.
그 남자의 위대함은 그 사람이 그녀의 부모였기 때문이었습니다. 그는
어둠 속에서라면 엎드려 경배하기를 좋아했습니다. 는
판사는 톰의 머리에 손을 얹고 그를 훌륭한 작은 사람이라고 불렀습니다.
그에게 이름이 무엇인지 물었다. 그 소년은 말을 더듬고 헐떡이며 말을 꺼냈다.

“톰.”

"아, 아뇨, 톰은 아니죠. 그렇죠-"

“토마스.”

"아, 그렇군요. 뭔가 더 있을 것 같았는데, 아마도요. 아주 좋습니다.
하지만 당신에게는 또 다른 것이 있으니 나에게 말해줄 것입니다, 그렇죠?”

"신사님께 당신의 다른 이름인 토마스를 말씀해 주세요." 월터스가 말했습니다.
선생님. 매너를 잊어서는 안 된다.”

“토마스 소여 선생님.”

"바로 그거야! 좋은 아이야. 좋은 아이야. 좋아, 남자다운 꼬마야. 둘
천 구절은 아주 많은 것입니다. 아주 아주 많은 것입니다. 그리고 넌 절대 못해
그것들을 배우느라 수고한 것에 대해 유감스럽게 생각하십시오. 지식은 가치가 있기 때문이다
무엇보다 내가 있다
n 세계; 그게 훌륭한 남자를 만드는 이유야
그리고 좋은 사람들; 당신은 훌륭한 사람이 될 것이고 당신 자신도 좋은 사람이 될 것입니다.
토마스, 그러면 당신은 뒤를 돌아보며 이렇게 말할 것입니다.
내 어린 시절의 소중한 주일학교 특권은 모두 덕분입니다.
나에게 배움을 가르쳐 준 사랑하는 선생님들, 모두 좋은 덕분입니다.
저를 격려해 주시고 지켜봐 주시고 격려해 주시는 원장님.
아름다운 성경, 훌륭하고 우아한 성경, 내 모든 것을 간직하고 간직하세요
항상 자신의 것입니다. 모든 것은 올바른 양육 덕분입니다! 그게 당신이 할 일입니다
토마스, 그러면 당신은 그 2천 달러에 대해 한 푼도 받지 않을 거에요.
구절 – 아니 실제로는 그렇지 않을 것입니다. 그리고 이제 당신은 나에게 말해도 괜찮을 것입니다
이 아가씨는 당신이 배운 것들 중 일부입니다. 아니, 당신이 배우지 못할 것이라는 걸 압니다.
우리는 배우는 어린 소년들을 자랑스럽게 생각합니다. 이제 여러분은 그 이름을 알고 있을 것입니다.
열두 제자 모두의 말입니다. 첫 번째 이름을 알려주지 않겠습니까?
두 사람이 임명되었나요?”

톰은 단추 구멍을 잡아당기며 수줍어하는 표정을 짓고 있었습니다. 그는 얼굴을 붉혔다.
이제 그의 눈이 떨어졌습니다. 월터스 씨의 마음이 가라앉았습니다. 그는 말했다
소년이 가장 간단한 대답을 할 수는 없습니다.
질문—판사가 그에게 왜 _did_ 물었습니까? 하지만 그는 목소리를 높여야 한다고 느꼈습니다
그리고 말하세요:

"신사님, 대답해 주십시오, 토마스. 두려워하지 마십시오."

톰은 여전히 불을 질렀다.

“이제 당신이 나에게 말할 것이라는 걸 압니다.” 그 부인이 말했습니다. “처음 두 사람의 이름은
제자들은—”

“_다윗과 골리야!_”

장면의 나머지 부분에 자선의 커튼을 드리도록 합시다.




제5장


10시 반쯤 작은 교회의 갈라진 종소리가 울리기 시작했다.
그리고 곧 사람들이 아침 설교를 위해 모이기 시작했습니다. 는
주일학교 아이들은 집 주변을 돌아다니며
감독을 받기 위해 부모와 함께 좌석을 차지했습니다. 이모
Polly가 왔고 Tom과 Sid와 Mary가 그녀와 함께 앉았습니다. Tom이 다음 자리에 앉았습니다.
열린 창문에서 최대한 멀리 떨어지도록 통로로 가십시오.
그리고 가능한 한 매혹적인 바깥 여름 장면을 보세요. 군중이 모여들었다
통로: 더 나은 시절을 보냈던 나이 많고 궁핍한 우체국장;
시장과 그의 아내—그들 중에는 시장도 있었고,
불필요한; 평화의 정의; 미망인 더글라스, 공정한,
똑똑하고 마흔, 관대하고 착한 영혼과 부유한 그녀의 언덕
저택은 마을의 유일한 궁전이자 가장 친절하고 많은 곳입니다.
상트페테르부르크가 할 수 있는 가장 호화로운 축제
자랑하다; 구부러지고 존경받는 소령과 워드 부인; 변호사 리버슨,
멀리서도 눈에 띄는 새로운 것; 다음은 마을의 미인, 그 다음은
잔디밭을 입고 리본으로 장식한 젊은 마음을 아프게 하는 군대; 그럼 모두
마을의 젊은 사무원들은 한 몸이 되어 현관에 서 있었습니다.
지팡이 머리를 빨고, 기름을 바르고 끓이는 둥그런 벽을
마지막 소녀가 그들의 장갑을 달릴 때까지 존경하는 사람들; 그리고 마지막으로 온
모델 소년 윌리 머퍼슨은 자신의 어머니를 세심하게 보살피고 있습니다.
만약 그녀가 유리조각이었다면. 그는 항상 그의 어머니를 교회에 데려왔고,
모든 엄마들의 자부심. 애들이 다 그 사람을 싫어했어요.
좋아. 게다가
, 그는 너무나 많이 “그들에게 던져졌”습니다. 그의
평소처럼 그의 뒤쪽 주머니에는 하얀 손수건이 걸려 있었다.
일요일—우연히. 톰은 손수건이 없었고 소년들을 바라보았습니다.
속물처럼 가졌던 사람.

신도들이 다 모였을 때, 이제 다시 종소리가 울렸다.
뒤처진 사람들과 뒤처진 사람들에게 경고를 했고, 그 후 엄숙한 침묵이 내려졌습니다.
교회는 사람들의 칭얼거림과 속삭임으로만 부서졌습니다.
갤러리의 합창단. 합창단은 언제나 흥얼거리며 속삭였다.
서비스를 통해. 한때 가난하지 않은 교회 합창단이 있었는데,
하지만 지금은 그것이 어디에 있는지 잊어버렸어요. 몇년 전에는 정말 좋았는데,
그리고 나는 그것에 대해 거의 아무것도 기억하지 못합니다.
어느 외국.

목사님은 찬송가를 나눠주시고 즐거운 마음으로 끝까지 읽어 주셨습니다.
그 지역에서 많은 존경을 받았던 독특한 스타일. 그의
목소리는 중간 키에서 시작하여 다음 키에 도달할 때까지 꾸준하게 올라갔습니다.
특정 지점에서는 최상위 단어를 강하게 강조했습니다.
그리고는 마치 스프링보드에서 떨어진 것처럼 아래로 떨어졌습니다.

  나는 흐르는 _침대_ 위에서 하늘로 날아갈까요?
                                                        용이함,

  다른 사람들이 상을 받기 위해 싸우는 동안, 그리고 '_피_'를 향해 항해하세요.
                                                        - 바다야?

그는 훌륭한 독자로 여겨졌습니다. 교회의 "사교 모임"에서 그는
항상 시를 읽도록 요청받았습니다. 그가 끝났을 때 여자들은
손을 들어 그들의 무릎 위에 무기력하게 눕혀 놓을 것이고,
눈을 “벽”으로 치고 고개를 흔들어 “말씀”이라고 말할 정도입니다.
표현이 안되네요; 이 인간에게는 너무 아름다워요, 너무 아름다워요
지구.”

찬송가를 부른 후, Mr. Sprague 목사는 다음과 같이 변했습니다.
게시판을 이용하여 모임이나 동아리의 '공지사항'을 읽어보세요.
목록이 끝까지 늘어날 것 같았습니다.
파멸 - 미국, 심지어 도시에서도 여전히 유지되고 있는 이상한 관습입니다.
신문이 넘쳐나는 이 시대에. 종종, 적은 양일수록
전통적인 관습을 정당화하기 위해 그것을 없애는 것은 더 어렵습니다.

그리고 이제 목사는 기도했습니다. 훌륭하고 관대 한 기도였습니다.
세부적으로: 그것은 교회와 교회의 어린 아이들을 위해 간청했습니다.
교회; 마을의 다른 교회들을 위해; 마을 자체를 위해;
카운티를 위해; 국가를 위해; 주정부 공무원의 경우; 유나이티드를 위해
상태; 미국 교회를 위해; 의회를 위해; 에 대한
대통령; 정부 공무원을 위해; 불쌍한 선원들을 위해 던져졌어
폭풍우가 치는 바다에서; 억압받고 신음하는 수백만의 사람들을 위해
유럽의 군주제와 동양의 전제정치; 빛을 가진 자들을 위하여
좋은 소식을 전하되 볼 눈이 없고 들을 귀가 없느니라
게다가; 바다 먼 섬에 있는 이방인을 위하여 그리고 닫혔다
자기가 하려는 말이 은혜를 받기를 간구함
은총을 베풀고 기름진 땅에 뿌려진 씨앗과 같으니 때가 이르매 열매를 맺느니라
좋은 수확에 감사드립니다. 아멘.

드레스가 바스락거리는 소리가 났다.
스탠딩 회중이 자리에 앉았습니다.
이 책에 나오는 역사에 나오는 소년은 기도를 즐기지 않았습니다.
그 정도까지만 했다면 참았을 뿐입니다. 그는 내내 안절부절 못했어요.
그는 무의식적으로 기도 내용을 세세하게 기록했습니다.
듣고 있었지만 그는 옛날의 근거와 성직자의 규칙을 알고 있었습니다.
그 위로 경로를 지정하고 약간의 새로운 문제가 삽입되었을 때,
그의 귀는 그것을 감지했고 그의 온 천성은 그것을 분개했습니다. 그는 고려했다
추가 사항은 불공평하고 악당입니다. 기도하는 중에 파리 한 마리가
그 앞에 있는 좌석의 뒷면에 불을 붙이고 그의 영혼을 고문했습니다.
조용히 두 손을 비비고, 두 팔로 머리를 감싸고,
너무 열심히 연마해서 거의 헤어진 것 같았어요.
몸과 목의 가느다란 실이 드러났다. 긁기
뒷다리로 날개를 펴고 마치 마치 마치 몸에 맞게 부드럽게
코트 테일이었습니다. 마치 조용히 화장실 전체를 통과하는 것처럼
그것은 완벽하게 안전하다는 것을 알았습니다. 실제로 그랬습니다. 톰만큼은
그것을 잡으려고 손이 근질근질했지만 그들은 감히 감히 그럴 수 없었습니다. 그는 자신의 영혼이 그럴 것이라고 믿었습니다.
기도가 진행되는 동안 그런 일을 하면 즉시 파멸될 것입니다
에. 그러나 마지막 문장이 끝나자 그의 손이 휘어져 물건을 훔치기 시작했습니다.
앞으로; 그리고 “아멘”이 즉석에서 나온 순간 그것은 죄의 포로가 되었습니다.
전쟁. 그의 이모는 그 행위를 감지하고 그를 놓아주게 했습니다.

장관은 문자를 주고는 단조롭게 웅얼거렸다.
그 주장은 너무나 단조로워 많은 사람들이 고개를 끄덕이기 시작했습니다.
그러나 그것은 무한한 불과 유황을 다루는 논쟁이었습니다.
예정된 당선자를 거의 존재하지 않을 만큼 작은 회사로 축소시켰습니다.
절약할 가치가 있습니다. 톰은 설교 페이지를 세었습니다. 교회 끝나고 그 사람
얼마나 많은 페이지가 있었는지 항상 알고 있었지만 그는 거의 아는 바가 없었습니다.
담론에 관한 또 다른 것. 그런데 이번에는 정말 관심이 많았어요
잠시 동안. 장관은 웅장하고 감동적인 그림을 그렸습니다.
사자가 천년왕국을 맞이할 때 세계의 군대가 함께 모입니다.
어린양은 함께 누우고 어린아이가 인도하고
그들. 그러나 위대한 광경의 비애, 교훈, 교훈
그 소년에게 길을 잃었습니다. 그는 오로지 눈에 띄는 것만을 생각했다.
지켜보는 나라들 앞의 주요 인물; 그의 얼굴은 빛으로 빛났다
그는 생각했고, 자기도 그 아이가 되기를 바란다고 스스로에게 말했습니다.
길들인 사자라면.

이제 그는 메마른 논쟁이 다시 시작되면서 다시 고통에 빠졌습니다.
현재 그는 자신이 가지고 있는 보물에 대해 생각하고 그것을 꺼냈습니다. 그것은
무시무시한 턱을 가진 커다란 검은 딱정벌레—그는 그것을 “꼬집벌레”라고 불렀습니다. 그것
타악기 상자에 들어있었습니다. 딱정벌레가 가장 먼저 한 일은
그를 손가락으로 잡아라. 자연적인 필립이 이어졌고 딱정벌레가 갔다
허둥지둥 통로로 뛰어들어 등을 대고 다친 손가락이
소년의 입으로. 딱정벌레는 거기 누워 무력한 다리를 움직이고 있었습니다.
뒤집을 수 없습니다. 톰은 그것을 눈여겨보고 갈망했습니다. 하지만 밖은 안전했어
그의 도달 범위. 설교에 관심이 없는 다른 사람들
안도감을 찾았다
딱정벌레도 눈에 띄었습니다. 지금 떠돌이 푸들 강아지가 왔어요
한가롭게 지내고, 마음이 슬프고, 여름의 부드러움과
조용하고, 포로 생활에 지쳤으며, 변화를 갈망하고 있습니다. 그는 딱정벌레를 감시했습니다. 는
처진 꼬리를 들어올려 흔들었다. 그는 상금을 조사했습니다. 돌아다녔다
그것; 안전한 거리에서 냄새를 맡았습니다. 다시 그 주위를 걸었습니다. 성장했다
더 대담하고 더 가까운 냄새를 맡았습니다. 그리고 입술을 들어 조심스럽게 말했다.
그것을 낚아채다가 그냥 놓치는 것뿐이다. 또 또 만들고, 또 또 만들고; 즐기기 시작했다
전환; 그의 발 사이에 딱정벌레가 있는 채로 그의 뱃속으로 가라앉았고,
그의 실험을 계속했습니다. 마침내 지쳤고 무관심해졌습니다.
그리고 멍하니. 고개가 끄덕여지더니 조금씩 턱이
내려와 적에게 닿았고, 그 적을 붙잡았습니다. 날카로운 소리가 났고,
푸들 머리가 바람을 피웠고 딱정벌레는 몇 야드 아래로 떨어졌습니다.
멀리서 다시 한 번 등을 켜었습니다. 이웃 관객들
부드러운 내면의 기쁨으로 몸을 떨었고, 여러 얼굴이 팬들 뒤로 돌아갔고
손수건을 받았고 톰은 완전히 행복했습니다. 그 개는 어리석어 보였고,
아마도 그렇게 느꼈을 것입니다. 그러나 그의 마음속에도 원한이 있었습니다.
복수에 대한 갈망. 그래서 그는 딱정벌레에게 가서 조심스럽게 공격을 시작했습니다.
또; 원의 모든 지점에서 점프하고 그의 빛을 발합니다.
생물체로부터 1인치 이내에 앞발이 있어서 더 가까이 다가갈 수 있습니다.
이를 이빨로 물고는 귀가 다시 펄럭일 때까지 머리를 홱 홱 흔들었다. 하지만
그는 잠시 후에 다시 한 번 피곤해졌습니다. 자신을 즐겁게하려고
날아갔지만 안도감을 찾지 못했습니다. 코를 막은 채 개미를 따라다녔다
바닥에 쓰러져 금방 지쳤습니다. 하품을 하고, 한숨을 쉬고, 잊어버렸다
딱정벌레를 완전히 먹고 그 위에 앉았습니다. 그러자 괴로움에 찬 비명소리가 들렸다
푸들은 통로를 따라 항해했습니다. 소리는 계속 났고, 그래서
개가 그랬어요; 그는 제단 앞에서 그 집을 가로질러 갔다. 그는 날았다
다른 통로 아래로; 그는 문 앞으로 건넜다. 그는 소리쳤다
홈스트레칭; 그의 고뇌는 그의 진보와 함께 커졌고, 현재까지 그는
그러나 빛나고 빠른 속도로 궤도를 따라 움직이는 털북숭이 혜성은
빛. 마침내 광적인 고통을 겪는 사람은 그 길에서 벗어나 뛰쳐나왔습니다.
주인의 무릎에; 그는 그것을 창문 밖으로 던졌고, 목소리가 들렸다.
고통은 빠르게 줄어들었고 멀리서 죽었습니다.

이때쯤 온 교회는 얼굴이 붉어지고 숨이 막혔다.
웃음이 잦아들었고 설교는 중단되었습니다.
담화는 곧 재개되었지만, 그것은 절름발이가 되어 중단되었습니다.
인상의 가능성이 끝났습니다. 심지어 가장 무덤까지
감정은 질식된 폭발과 함께 끊임없이 받아들여졌다.
불경스러운 환희는 마치 가난한 목사님이 마치 외딴 곳에 숨어 있는 것처럼
좀처럼 우스꽝스러운 말을 하지 않았다. 전체적으로 정말 안도감이 들었습니다
시련이 끝나고 축복이 선포되었을 때 회중.

톰 소여는 아주 기분 좋게 집으로 돌아갔습니다.
약간의 다양성이 있었을 때 신성한 봉사에 대한 약간의 만족감
그 안에. 그에게는 단 한 가지 해로운 생각이 있었습니다. 그 사람은 윌리였어
응 그 개는
핀치버그를 가지고 놀아야 하는데, 그는 그것이 똑바로 세워져 있다고 생각하지 않았습니다.
그 사람이 그걸 가져가라고.




제6장


월요일 아침 Tom Sawyer는 비참한 모습을 보였습니다. 월요일 아침은 언제나 찾아오지
그도 그랬다. 학교에서 또 한 주가 천천히 고통받기 시작했기 때문이다. 그는
일반적으로 그 날은 중간에 휴가가 없었으면 좋겠다는 생각으로 하루를 시작했습니다.
그것은 다시 포로가 되어 족쇄를 묶는 일을 훨씬 더 끔찍하게 만들었습니다.

톰은 누워서 생각하고 있었다. 현재 그는 자신이 그랬으면 좋겠다는 생각이 떠올랐습니다.
아프다; 그러면 그는 학교에 가지 않고 집에 있을 수 있었습니다. 여기에는 막연한 가능성이 있었습니다.
그는 자신의 시스템을 조사했습니다. 질병은 발견되지 않았으며 조사를 받았습니다.
다시. 이번에 그는 복통 증상을 감지할 수 있다고 생각했고,
상당한 희망을 가지고 그들을 격려하기 시작했습니다. 그러나 그들은 곧 성장했다
허약했고 현재 완전히 죽었습니다. 그는 더 깊이 생각했다. 갑자기
그는 뭔가를 발견했습니다. 그의 위쪽 앞니 중 하나가 느슨해졌습니다. 이
운이 좋았어; 그는 "스타터"로서 신음소리를 내기 시작했다.
그 사람이 그 문제로 법정에 가면
논쟁을 벌이면 그의 이모가 그것을 꺼내서 아플 것입니다. 그래서 그는 생각했다
그는 현재를 위해 이를 보관하고 더 많은 것을 추구할 것입니다.
잠시 동안 아무것도 제안되지 않았으나 그는 그 말을 들은 것을 기억했습니다.
의사는 환자를 두세 시간 동안 지치게 한 어떤 일에 대해 이야기합니다.
3주 동안 손가락 하나를 잃게 하겠다고 위협했습니다. 그래서 그 소년은 열심히
시트 아래에서 아픈 발가락을 꺼내서 검사를 위해 들어 올렸습니다.
그러나 이제 그는 필요한 증상을 알지 못했습니다. 그러나 그것은 보였다
기회를 잡을 만한 가치가 충분히 있었기 때문에 그는 상당한 신음소리를 냈다.
정신.

하지만 시드는 의식을 잃은 채 잠을 잤습니다.

톰은 더 크게 신음했고, 발가락에 통증이 느껴지기 시작한 것 같았다.

Sid의 결과가 없습니다.

톰은 이때까지 애쓰느라 헐떡거리고 있었다. 그는 휴식을 취했다가
몸이 부풀어 오르고 계속해서 감탄할 만한 신음소리가 들렸습니다.

시드는 코를 골았다.

톰은 짜증이 났다. 그는 “시드, 시드!”라고 말했습니다. 그리고 그를 흔들었다. 이 코스
잘 작동했고 Tom은 다시 신음하기 시작했습니다. 시드는 하품을 하고 몸을 쭉 뻗더니
코웃음을 치며 팔꿈치로 몸을 일으키고 톰을 쳐다보기 시작했습니다.
톰은 계속해서 신음소리를 냈다. 시드는 이렇게 말했습니다.

"톰! 말해봐, 톰!" [응답 없음.] "저기, 톰! 톰! 무슨 일이에요?
톰?” 그리고 그는 그를 흔들고 걱정스럽게 그의 얼굴을 바라 보았습니다.

톰은 신음했다:

"오, 그러지 마세요, 시드. 저한테 흔들지 마세요."

"왜, 무슨 일이에요, 톰? 이모에게 전화해야 해요."

"아니요. 신경쓰지 마세요. 조만간 끝날 거예요. 아무에게도 전화하지 마세요."

"하지만 그래야 해요! _신음하지 마세요_ 그러니, 톰, 정말 끔찍해요. 이렇게 지낸 지 얼마나 됐나요?
어떻게요?”

"시간. 아야! 오, 너무 젓지 마세요, 시드, 당신 때문에 죽게 될 거예요."

"톰, 왜 나를 더 일찍 깨우지 않았나요? 오, 톰, _하지 마세요!_ 내 살을 깨워요
당신의 말을 듣기 위해 기어갑니다. 톰, 무슨 일이에요?”

"나는 당신에게 모든 것을 용서합니다, 시드. [신음.] 당신이 행한 모든 것
나. 내가 없을 때—”

"오, 톰, 당신은 죽지 않을 거예요, 그렇죠? 그러지 마세요, 톰—오, 그러지 마세요. 어쩌면—"

"모두를 용서해요, 시드. [신음.] 그들에게 그렇게 말해주세요, 시드. 그리고 시드, 당신은
내 창틀과 내 고양이는 새로 온 여자에게 한쪽 눈을 떴다.
마을, 그리고 t
그럼 그 사람은—”

그러나 시드는 그의 옷을 낚아채고 가버렸습니다. 톰은 현실적으로 괴로워했고,
이제 그의 상상력은 너무나 훌륭하게 작동했고, 그래서 그의 신음소리는
꽤 진짜 톤을 모았습니다.

시드는 아래층으로 날아가서 이렇게 말했습니다.

“오, 폴리 이모님, 오세요! 톰이 죽어가고 있어요!”

"사망!"

“그렇습니다. 기다리지 말고 빨리 와요!”

“쓰레기! 나는 그것을 믿지 않는다!”

그러나 그녀는 시드와 메리를 뒤따라 위층으로 도망쳤습니다.
얼굴도 하얗게 변했고 입술도 떨렸다. 그녀가 도착했을 때
침대 옆에서 그녀는 헐떡거렸다.

“너, 톰! 톰, 무슨 일 있어?”

"아, 이모, 저는-"

"너에게 무슨 문제가 있는 거야? 너에게 무슨 문제가 있는 거야, 얘야?"

“오, 이모님, 발가락이 아프네요!”

노부인은 의자에 주저앉아 조금 웃다가 큰 소리로 울었다.
조금, 그 다음에는 둘 다 함께했습니다. 이것이 그녀를 회복시켰고 그녀는 이렇게 말했습니다.

“톰, 당신이 나에게 정말 큰 변화를 주었어요. 이제 넌 그 말도 안되는 소리 닥치고
여기서 나오세요.”

신음소리가 그치고 발가락의 통증도 사라졌습니다. 소년은 느꼈다.
좀 멍청해서 그는 이렇게 말했습니다.

“폴리 이모님, 그게_ 굴욕적인 것 같았고, 너무 아파서
전혀 이가 없어.”

“정말로 당신의 이빨이군요! 이빨에 무슨 문제 있어요?”

"그 중 하나가 헐거워서 정말 끔찍하게 아프네요."

“자, 자, 이제 다시는 그런 신음소리를 내지 마십시오. 입을 벌려라.
글쎄요, 당신의 이는 _느슨해졌지만, 그것 때문에 죽지는 않을 것입니다.
메리, 비단 실과 부엌에서 불 덩어리를 가져다주세요.”

톰은 이렇게 말했습니다.

“아, 제발 이모, 꺼내지 마세요. 더 이상 아프지 않습니다. 나는 바란다
만약 그렇다면 나는 결코 휘젓지 않을 것입니다. 그러지 마세요, 아줌마. 나는 머물고 싶지 않다
학교에서 집으로.”

“아, 그렇지 않습니까? 그래서 이 행은 모두 당신이 그렇게 생각했기 때문입니다
학교를 마치고 집에 있으면서 낚시하러 갈 수 있나요? 톰, 톰, 정말 사랑해요
그리고 당신은 당신의 오래된 마음을 깨뜨리기 위해 할 수 있는 모든 방법을 시도하는 것 같습니다.
터무니없다.” 이때 치과 기구가 준비되었습니다. 오래된
아주머니는 비단실의 한쪽 끝을 고리로 톰의 치아에 고정시켰습니다
다른 하나는 침대 기둥에 묶었습니다. 그런 다음 그녀는 불 덩어리를 붙잡고
갑자기 그것을 소년의 얼굴에 거의 밀어 넣었습니다. 이가 매달렸어요
지금은 침대 기둥 옆에서요.

그러나 모든 시련에는 보상이 따릅니다. 톰이 퇴근 후 학교에 갔을 때
아침 식사 시간에 그는 만나는 모든 소년의 부러움을 샀습니다.
위쪽 줄의 치아로 인해 그는 새롭고 놀라운 방식으로 가래를 뱉을 수 있었습니다.
방법. 그는 전시회에 관심이 있는 꽤 많은 젊은이들을 모았습니다.
그리고 그의 손가락을 베었고 매혹의 중심이 되었던 사람과
지금까지 경의를 표했지만 이제는 갑자기 지지자가 없어졌습니다.
그의 영광을 빼앗겼느니라. 마음이 무거워서 경멸하듯 말했다.
그는 그것이 톰 소여처럼 침을 뱉을 만한 일이 아니라고 생각했습니다.
그런데 다른 소년이 “신 포도요!”라고 말했습니다. 그리고 그는 해체된 채 방황했다
영웅.

얼마 지나지 않아 톰은 마을의 부랑자 허클베리를 만났습니다.
마을 술고래의 아들 핀. 허클베리는 진심으로 미움을 받았고
그가 게으르고 법을 어기므로 온 마을 어미들이 두려워하였다.
저속하고 나쁘다. 그리고 그들의 모든 치 때문에
드렌은 그를 그렇게 존경했고,
그의 금지된 사회를 기뻐했고, 그들이 감히 그렇게 되기를 바랐다.
그. 톰은 다른 존경받는 소년들과 마찬가지로 부러움을 느꼈다.
허클베리는 화려한 버림받은 상태였으며 엄격한 명령을 받았습니다.
그 사람이랑 놀지 말라고. 그래서 그는 기회가 있을 때마다 그와 함께 놀았습니다.
허클베리는 언제나 다 자란 낡은 옷을 입고 있었습니다.
그들은 다년생 꽃을 피웠고 누더기로 펄럭이고 있었습니다. 그의 모자
그 가장자리에는 넓은 초승달 모양이 잘린 거대한 폐허가 있었습니다. 그의 코트,
그가 그것을 입었을 때 거의 발뒤꿈치까지 걸리고 뒤쪽에 단추가 달려 있었습니다.
뒤쪽까지 멀리; 그러나 멜빵 하나가 그의 바지를 받쳐주었다. 좌석
바지는 낮게 포장되어 아무것도 들어 있지 않았고, 술이 달린 다리는 질질 끌렸다
말아 올리지 않았을 때 흙 속에.

허클베리는 자신의 자유 의지로 왔다 갔다 했습니다. 그는 문앞에서 잤다
날씨가 좋을 때나 젖어 있는 텅 빈 밭에서; 그는 갈 필요가 없었어요
학교에 가든 교회에 가든지 어떤 존재를 주인이라 부르든지 누구에게나 순종하라. 그는 할 수 있었다
그가 선택한 시간과 장소에서 낚시나 수영을 하고, 가능한 한 오래 머물러 보세요.
그에게 적합했습니다. 아무도 그가 싸우는 것을 금지하지 않았습니다. 그 사람은 그만큼 늦게까지 앉을 수 있었어
기쁘다; 그는 항상 봄에 맨발로 걷는 첫 번째 소년이었습니다
가을에 마지막으로 가죽을 재개합니다. 그는 씻을 필요도 없었고,
깨끗한 옷을 입으십시오. 그는 훌륭하게 맹세할 수 있었습니다. 한마디로 모든 것은
그것은 그 소년이 가졌던 삶을 소중하게 만들 것입니다. 그래서 괴롭힘을 당하는 모든 사람을 생각했습니다.
상트페테르부르크의 방해받고 존경받는 소년.

Tom은 낭만적인 버림받은 사람을 환영했습니다.

“안녕하세요, 허클베리!”

"안녕하세요. 마음에 드는지 확인해 보세요."

“네가 갖고 있는 게 뭐야?”

“죽은 고양이.”

"그 사람 좀 볼까, 허크. 맙소사, 그 사람 꽤 뻣뻣해. 어디서 구한 거야?"

"그 사람을 남자아이로 사버렸어요."

“무엇을 주셨나요?”

“도살장에서 구한 파란색 딱지와 방광을 드립니다.”

“파란색 티켓은 어디서 구했어요?”

"2주 전에 후프스틱을 위해 벤 로저스에게서 샀어요."

"가봐, 죽은 고양이는 무슨 소용이 있지, 허크?"

"좋아요? 사마귀를 치료하세요."

"아니요! 그런가요? 제가 더 좋은 걸 알고 있어요."

"그렇지 않을 것 같은데. 그게 뭐죠?"

“왜요, 멍청한 물.”

"스펑크워터! 난 스펑크워터한테는 돈도 안 줘."

"그렇지 않을 거에요, 그렇죠? 시도해 본 적 있나요?"

"아니요, 그렇지 않습니다. 하지만 밥 태너는 그랬습니다."

“누가 그렇게 말했어요!”

“그는 Jeff Thatcher에게 말했고, Jeff는 Johnny Baker에게 말했고, Johnny에게는
Jim Hollis에게 말했고, Jim은 Ben Rogers에게 말했고, Ben은 검둥이에게 말했고,
깜둥이가 나에게 말했다. 지금 거기 있어요!”

"글쎄, 어떡하지? 다들 거짓말을 할 거야. 최소한 검둥이 빼고는 다 거짓말을 할 거야. 나는
_그 사람_ 몰라요. 하지만 나는 거짓말을 _하지 않는_ 검둥이를 본 적이 없습니다. 쉿!
이제 Bob Tanner가 어떻게 그 일을 했는지 말해주세요, Huck.”

“그는 빗물이 고인 썩은 그루터기에 손을 담그었습니다.
였어.”

“낮에요?”

"틀림없이."

"그루터기에 얼굴을 대고?"

"그렇습니다. 최소한 제가 보기에는 그렇습니다."

“그 사람이 아무 말도 안 했어요?”

"그가 그랬을 것 같지는 않아요. 모르겠어요."

"아하! 똥물로 사마귀를 치료한다고 말하다니, 그런 비난 바보야.
그런 식으로! 왜, 그건 아무 소용이 없을 거예요. 다 가봐야 해
혼자서, 숲 한가운데로, wh
당신이 알기 전에는
그루터기, 그리고 자정이 되자마자 당신은 물에 맞서 뒤로 물러납니다.
그루터기를 잡고 손을 집어넣고 이렇게 말하세요.

    '보리옥수수, 보리옥수수, 인디언반바지,
    스펑크워터, 스펑크워터, 이 사마귀를 삼켜라'

그런 다음 눈을 감고 빠르게 11걸음을 걸어가세요.
세 번 돌아서 아무에게도 말하지 않고 집으로 걸어가십시오.
왜냐하면 당신이 말하면 그 매력은 깨질 것이기 때문입니다.”

“음, 좋은 방법인 것 같네요. 하지만 밥 태너는 그렇지 않아
끝났어.”

“아니요, 선생님. 그렇지 않았을 거라 확신합니다. 왜냐면 그 사람은 이 세상에서 가장 사납기 때문이죠.
마을; 그리고 그 사람이 일하는 방법을 알았더라면 사마귀도 생기지 않았을 텐데
스펑크 워터. 그렇게 해서 나는 내 손에서 수천 개의 사마귀를 제거했습니다.
헉. 나는 개구리와 너무 많이 놀아서 항상 꽤 많이 가지고 있습니다.
사마귀. 가끔은 콩으로 떼어내곤 해요.”

“응, 콩은 맛있어. 내가 그랬어.”

“그랬어요? 당신의 방법은 무엇입니까?”

“콩을 가져다가 쪼개어 사마귀를 잘라서 피를 좀 흘리고,
그런 다음 콩 한 조각에 피를 바르고 파냅니다.
구멍을 뚫고 자정쯤에 교차로의 어둠 속에서 묻어두세요
달, 그리고 나머지 콩을 태워 버리세요. 저 조각 보이시죠
그 피가 묻었으니 계속해서 그림을 그리고 또 그리려고 노력할 거예요.
다른 조각을 가져오면 혈액이 혈액을 끌어당기는 데 도움이 됩니다.
사마귀가 생기고 곧 그 사람이 옵니다.”

“그래, 바로 그거야, 허크. 바로 그거야; 하지만 당신이 그것을 묻을 때
'다운 콩; 사마귀; 더 이상 나를 귀찮게 하지 마세요!' 그게 더 좋아요.
조 하퍼(Joe Harper)가 그런 식으로 행동하고 있습니다. 그는 쿤빌(Coonville)에 거의 다 가봤습니다.
대부분의 곳에서. 하지만 죽은 고양이로 어떻게 치료할 수 있나요?”

“왜, 당신은 고양이를 데리고 묘지로 한참을 들어가나요?
악한 사람이 묻힌 자정; 그리고 그럴 때
자정에 악마가 올 것이다. 어쩌면 두세 명 정도 올 것이다. 그러나 너는 볼 수 없다.
그 사람들, 당신은 바람 같은 소리만 들을 수 있고, 어쩌면 그들이 말하는 것을 들을 수도 있습니다.
그리고 그들이 그 친구를 데려갈 때, 당신은 그 사람을 따라 고양이를 끌어올립니다
그리고 '악마는 시체를 따르고, 고양이는 악마를 따르고, 사마귀는 고양이를 따르고, 나는
이제 그만!' 그러면 _어떤_ 사마귀도 생길 것입니다.”

“맞는 것 같아요. 한번 시도해 본 적 있어, 허크?”

"아니요. 하지만 홉킨스 수녀님이 제게 말씀하셨어요."

“그럼 그럴 것 같아요. 마녀라고 하던데.”

"말하다! 왜냐, 톰, 나는 그 사람을 _안다_. 그녀는 아빠에게 마법을 걸었습니다. 아빠는 자기 자신이 그렇다고 말했어
자기. 어느 날 그는 와서 그녀가 자신에게 마법을 걸고 있다는 것을 알게 되었습니다.
바위를 집어들었고 그녀가 피하지 않았다면 그는 그녀를 잡았을 것입니다. 글쎄요
바로 그날 밤 그는 술에 취해 누워 있던 창고에서 굴러 떨어져 파산했습니다.
그 사람 팔.”

“왜요, 정말 끔찍해요. 그녀가 자기에게 마법을 걸고 있다는 걸 어떻게 알았지?”

“주님, 아빠는 쉽게 알 수 있어요. 아빠가 사람들이 계속 널 똑바로 쳐다보면 그러는데
멍청해, 그 사람들이 너한테 마법을 걸고 있어. 특히 그들이 중얼거리는 경우에는 더욱 그렇습니다. 언제부터인가
그들은 주기도문을 말하고 있다고 중얼거립니다.”

“저기, 허키, 언제 고양이를 시험해 볼 건가요?”

"오늘 밤. 내 생각엔 오늘 밤 그 놈들이 호스 윌리엄스 놈을 뒤쫓을 것 같아.”

“그러나 그들은 토요일에 그를 묻었습니다. 토요일 밤에 그를 데려오지 않았나요?”

“왜, 어떻게 말해요! 어떻게 그들의 매력이
아니면 자정까지?—그리고
_그럼_ 일요일이에요. 악마는 일요일에 많이 출렁이지 않습니다.
생각해봐.”

“저는 그런 생각을 해본 적이 없어요. 그렇습니다. 같이 갈래?”

"물론이죠. 두렵지 않다면 말이죠."

“무서워! '아마도 그럴 것 같지 않습니다. 야옹할래?”

“그렇습니다. 그리고 기회가 있으면 야옹거리며 대답해 주세요. 저번에는 당신이 나를 지켜줬어요
헤이즈 놈이 나한테 돌을 던지며 말하기 전까지 야옹거리고 있었어
'저 고양이를 잡아라!' 그래서 나는 그의 창문을 통해 벽돌을 밀어 넣었습니다. 하지만 당신은 그러지 마세요.
말해요.”

“안 할 거예요. 그날 밤에는 이모가 지켜보고 있어서 야옹 소리를 내지 못했는데,
이번에는 야옹하겠습니다. 말해봐 - 그게 뭐야?”

“진드기 하나밖에 없어요.”

“그 사람은 어디서 구했어요?”

“숲 속으로.”

“그 사람을 위해 무엇을 가져갈 건가요?”

"모르겠습니다. 나는 그 사람을 팔고 싶지 않아요.”

"괜찮은. 어쨌든 그것은 아주 작은 진드기입니다.”

“오, 누구든지 자신에게 속하지 않은 진드기를 실행할 수 있습니다. 나는
그것에 만족합니다. 나에게는 충분히 좋은 진드기입니다.”

“쇼, 진드기가 많아요. 내가 원하면 수천 개도 가질 수 있어
에.”

“글쎄, 왜 안 그래? 왜냐하면 당신은 할 수 없다는 것을 잘 알고 있기 때문입니다. 이것은
꽤 이른 틱인 것 같아요. 올해 처음 본 것 같아요.”

"이봐, 헉. 그 사람을 위해 내 이를 줄게."

“덜 봐요.”

톰은 종이 한 장을 꺼내서 조심스럽게 펼쳤습니다. 허클베리가 본
아쉽게도. 유혹은 매우 강했습니다. 마침내 그는 이렇게 말했습니다.

“진품인가요?”

톰은 입술을 들어 공석을 보여주었다.

"글쎄, 알았어." 허클베리가 말했다. "그건 거래예요."

톰은 최근에 받았던 타악기 상자에 진드기를 넣었습니다.
핀치버그의 감옥과 소년들은 헤어졌고, 각자는 그보다 더 부유하다고 느꼈다.
전에.

톰은 작고 외딴 목조 학교에 도착했을 때 성큼성큼 들어왔습니다.
정직한 속도로 온 사람의 태도로 활기차게. 그는
모자를 말뚝에 걸고 사무적인 태도로 자리에 몸을 던졌다.
민첩함. 큰 부목 바닥을 입고 높은 왕좌에 계신 스승님
안락의자에 앉아 졸고 있었고, 졸린 공부의 웅웅거림에 잠잠해졌습니다. 는
방해가 그를 자극했습니다.

“토마스 소여!”

톰은 자신의 이름이 전부 발음되면 문제가 된다는 것을 알고 있었습니다.

“선생님!”

“여기로 올라오세요. 그런데 선생님, 평소처럼 왜 또 늦으셨나요?”

톰은 거짓말로 도피하려던 참에 두 개의 긴 꼬리를 보았습니다.
등에 늘어진 노란 머리카락을 전기 신호로 알아보았습니다.
사랑의 동정; 그리고 그 형태로 볼 때 그 곳은 _유일하게 비어 있는 장소_였습니다.
학교 여학생 쪽. 그는 즉시 이렇게 말했습니다.

“_허클베리 핀과 이야기를 나누려고 멈췄어요!_”

주인님의 맥박은 멈춰 있었고, 그는 무기력하게 쳐다보았습니다. 의 버즈
공부가 중단되었습니다. 학생들은 이 무모한 소년이 자신의 능력을 잃은 것이 아닐까 궁금해했습니다.
마음. 주인은 이렇게 말했습니다.

“당신—당신이 무슨 짓을 했는데요?”

“허클베리 핀과 얘기하려고 멈췄어요.”

그 말에는 틀림이 없었다.

“토마스 소여, 이것은 내가 이제까지 본 고백 중 가장 놀라운 고백이다.
들었다. 단순한 페럴은 이 범죄에 대해 답할 수 없습니다. 너의
재킷.”

주인님 팔이 지칠 때까지 수행하고 스위치 재고도
눈에 띄게 줄어들었습니다. 그런 다음 순서는 다음과 같습니다.

“이제 선생님, 가서 소녀들과 함께 앉으십시오! 그리고 이것이 당신에게 경고가 되도록 하십시오.”

가슴
방 주위에 물결치는 소리가 소년을 당황하게 하는 것처럼 보였지만,
실제로 그 결과는 그의 숭배에 대한 경외심으로 인해 더 많이 발생했습니다.
그의 알려지지 않은 우상과 그의 높은 선에 놓여 있는 두려운 즐거움에 대해
행운. 그는 소나무 벤치 끝에 앉았고 소녀는 매달렸다
머리를 던져 그에게서 멀어진다. 쿡쿡 찌르고 윙크하고
속삭임이 방 안을 휩쓸었지만 톰은 팔을 침대 위에 얹은 채 가만히 앉아 있었습니다.
그 앞에는 길고 낮은 책상이 놓여 있었고, 책을 공부하는 것 같았습니다.

점차 그에게서 관심이 사라졌고, 학교에서 익숙하게 중얼거리는 소리가 들렸다.
탁한 공기 위로 다시 한 번 떠올랐다. 그 순간 소년은 도둑질을 시작했다.
소녀를 은밀하게 쳐다본다. 그녀는 그것을 관찰하고 그에게 "입을 만들었습니다"
그리고 그에게 잠시 동안 그녀의 뒤통수를 주었습니다. 그녀가
조심스럽게 다시 주위를 둘러보니, 그녀 앞에 복숭아가 놓여 있었습니다. 그녀는 그것을 밀었다
멀리. 톰은 그것을 조심스럽게 다시 제자리에 놓았습니다. 그녀는 그것을 다시 밀어냈지만, 더 적은 힘으로
적대감. 톰은 참을성 있게 그것을 제자리로 되돌려 놓았습니다. 그런 다음 그녀는 그것을 허락했습니다
남아있다. Tom은 자신의 석판에 "가져가세요. 더 있어요."라고 휘갈겨 썼습니다. 는
소녀는 그 단어를 흘끗 보았지만 아무런 표시도 하지 않았습니다. 이제 그 소년은 그림을 그리기 시작했습니다.
석판 위에 뭔가를 들고 왼손으로 작품을 숨겼습니다. 한동안
그 소녀는 눈치 채기를 거부했습니다. 하지만 그녀의 인간적인 호기심은 이제부터 시작되었습니다
거의 인지할 수 없는 징후로 나타나게 됩니다. 그 소년은 일을 했고,
분명히 의식이 없는 것 같다. 그 소녀는 일종의 비공식적인 시도를 했습니다.
보았지만 소년은 그것을 알고 있다는 것을 배신하지 않았습니다. 마침내 그녀는
포기하고 머뭇거리며 속삭였다.

“보게 해주세요.”

톰은 두 개의 박공 끝이 있는 집의 음울한 캐리커처를 부분적으로 발견했습니다.
그리고 굴뚝에서 연기가 피어오르고 있습니다. 그럼 그 여자의
관심이 그 일에 쏠리기 시작했고 그녀는 모든 것을 잊어버렸다.
그렇지 않으면. 그것이 끝나자 그녀는 잠시 쳐다보더니 속삭였습니다.

"좋아요. 남자가 되세요."

작가는 앞마당에 데릭을 닮은 남자를 세웠다. 그는
집을 넘어갈 수도 있었을 것이다. 하지만 그 소녀는 지나치게 비판적이지 않았습니다.
그녀는 괴물에 만족하며 속삭였습니다.

"아름다운 사람이군요. 이제 저를 따라오게 해주세요."

톰은 보름달과 밀짚 가지가 달린 모래시계를 그리고 무장했습니다.
엄청난 팬으로 손가락을 펼치는 것. 그 소녀는 이렇게 말했습니다.

"너무 좋네요. 그림을 그릴 수 있으면 좋겠어요."

“쉬워요.” Tom이 속삭였습니다. “내가 가르쳐줄게요.”

"아, 그럴 거예요? 언제요?"

"정오에. 저녁 먹으러 집에 가나요?"

“당신이 원한다면 머물겠습니다.”

"좋아요. 정말 엉망이군요. 이름이 뭐예요?"

"베키 대처. 당신 것은 무엇입니까? 아, 알아요. 토마스 소여예요."

"그게 날 핥아 부르는 이름이에요. 기분 좋을 땐 톰이에요. 당신이 저한테 전화해요.
톰, 그럴래?”

"예."

이제 톰은 슬레이트에 뭔가를 휘갈겨 쓰기 시작했고, 그 단어를 숨기기 시작했습니다.
그 소녀. 그러나 이번에는 그녀가 뒤처지지 않았습니다. 그녀는 보자고 간청했습니다. 톰
말했다:

“아, 아무것도 아니야.”

“그렇습니다.”

"아니요. 당신은 보고 싶지 않을 거에요."

"예, 그렇습니다. 그렇습니다. 허락해주세요."

“네가 말해줄게.”

"아니요. 안 할 거예요. 행위와 행위, 이중 행위는 안 할 거예요."

"아무한테도 말하지 않을 거예요? 살아 있는 동안은 한 번도 말 안 했죠?"

"아니요, 저는 아무에게도 말하지 않을 거예요. 이제 말씀드리겠습니다."

“
아, _너는_ 보고 싶지 않아!”

"이제 당신이 나에게 그렇게 대해 주었으니, 나도 _볼_께요." 그리고 그녀는 작은 손을 내밀었다.
그와 약간의 난투가 이어졌고 Tom은 저항하는 척했습니다.
진지했지만 이 말이 끝날 때까지 그의 손이 조금씩 미끄러지도록 내버려두었습니다.
공개: “_사랑해요_.”

“오, 나쁜 짓이야!” 그리고 그녀는 똑똑한 랩으로 그의 손을 쳤지만 얼굴이 붉어지고
그럼에도 불구하고 기뻐 보였다.

바로 이 순간 소년은 느리고 운명적인 손아귀가 자신의 몸을 꽉 쥐는 것을 느꼈습니다.
귀, 그리고 꾸준한 들어올림 충동. 그런 식으로 그는 바다 건너편에 갇혔습니다.
집에 가서 자기 자리에 앉았고, 낄낄거리는 불길 아래서
학교 전체에서. 그러자 주인은 몇 번의 끔찍한 일이 일어나는 동안 그를 지켜보고 있었습니다.
잠시 후, 마침내 아무 말도 없이 왕좌로 자리를 옮겼습니다. 하지만
비록 톰의 귀는 따끔거렸지만 그의 마음은 기뻤습니다.

학교가 조용해졌을 때 Tom은 공부하려고 정직하게 노력했지만,
그 안에 있는 혼란이 너무 컸습니다. 차례로 그는 그 자리를 차지했습니다.
독서 수업을 했는데 망쳤어요; 그 다음에는 지리 수업 시간에
호수를 산으로, 산을 강으로, 강을
혼돈이 다시 올 때까지 대륙; 그 다음에는 철자 수업에서, 그리고
그는 단지 유치한 말로 계속해서 "거절"당했습니다.
발 앞에 서서 그가 달고 있던 백랍 메달을 내놓았습니다.
몇 달 동안의 과시.




제7장


톰이 책에 정신을 집중시키려고 노력할수록 그의 생각은 더 많아졌습니다.
방황했다. 그래서 마침내 그는 한숨을 쉬고 하품을 하며 포기했습니다. 그것은 보였다
그에게 정오 쉬는 시간은 결코 오지 않을 것이라고 말했습니다. 공기가 완전히 죽었습니다.
숨이 막힐 정도는 아니었습니다. 졸린 날 중에 가장 졸린 날이었다.
25명의 학자들이 졸면서 중얼거리는 소리가 마음을 달래주었다
벌들의 속삭임에 담긴 주문과 같은 영혼. 멀리 떨어져서
타오르는 햇빛, 카디프 힐은 부드러운 녹색 측면을 통해 들어 올려졌습니다.
거리의 보라색으로 물든, 일렁이는 열기의 베일; 새 몇 마리
게으른 날개를 타고 공중 높이 떠다녔다. 다른 생명체는 보이지 않았다
하지만 소 몇 마리는 자고 있었어요. 톰은 자유로워지기 위해 마음이 아팠거나,
지루한 시간을 보내기 위해 뭔가 흥미로운 일을 해야 합니다.
그의 손은 주머니에 들어가 있었고 그의 얼굴은 빛으로 빛났다.
감사는 기도였지만 그는 그것을 몰랐습니다. 그럼 몰래
타악기 상자가 나왔습니다. 그는 진드기를 풀고 그를 입혔습니다.
길고 평평한 책상. 그 생물은 아마도 감사의 마음으로 빛났을 것입니다.
지금 이 순간에도 기도가 필요했지만 시기상조였습니다.
그는 고맙게도 여행을 떠나기 시작했고, 톰은 핀으로 그를 옆으로 돌려보냈고
그에게 새로운 방향을 제시하게 됐다.

톰의 절친한 친구가 그의 옆에 앉아 톰이 겪었던 것처럼 고통을 겪고 있었습니다.
이제 그는 이 오락에 깊이 감사하는 마음을 갖게 되었습니다.
순간. 이 절친한 친구는 조 하퍼(Joe Harper)였습니다. 두 소년은 맹세했다.
일주일 내내 친구가 되고, 토요일에는 적과 싸웁니다. 조는
옷깃을 빼내고 죄수 훈련을 돕기 시작했습니다.
스포츠에 대한 관심이 순간적으로 커졌습니다. 곧 Tom은 그들이 그렇다고 말했습니다.
서로 간섭하고, 얻지도 못함
최대한의 이익
진드기의. 그래서 그는 조의 석판을 책상 위에 놓고 그 아래로 선을 그었습니다.
그 가운데 위에서 아래로.

“이제 그가 당신 편에 있는 한 당신은 그를 흥분시켜서
나는 그를 내버려두겠습니다. 하지만 그 사람이 도망가서 내 편이 되도록 놔둔다면,
내가 그 사람이 건너가는 것을 막을 수 있는 한 그 사람을 내버려두세요.”

"좋아, 계속해서 시작해봐."

진드기는 현재 톰에게서 탈출하여 적도를 넘어갔습니다. 조
한동안 그를 괴롭힌 뒤 그는 도망쳐 다시 건너갔습니다. 이
베이스 변경이 자주 발생했습니다. 한 소년이 진드기에 대해 걱정하고 있는 동안
관심을 흡수하면 다른 사람은 강한 관심을 가지고 바라볼 것입니다.
두 개의 머리가 석판 위에 함께 머리를 숙이고 있었고, 두 영혼은 모두에게 죽었어
다른 것들. 마침내 행운이 Joe에게 안착하고 유지되는 것 같았습니다. 는
진드기는 이것 저것, 그리고 다른 코스를 시도해 보았고 매우 흥분되었습니다.
소년들처럼 불안해하지만, 그가 원하는 것처럼 몇 번이고 다시
말하자면 그의 손아귀에 승리가 있을 것이고, 톰의 손가락은
시작하려고 몸을 떨고 있으면 조의 핀이 능숙하게 그를 막아내며 계속해서
소유. 마침내 Tom은 더 이상 참을 수 없었습니다. 유혹도 컸다
강하다. 그래서 그는 손을 뻗어 핀으로 손을 빌려주었습니다. 조는 화를 냈다.
잠시만요. 그는 말했다:

“톰, 당신은 그 사람을 내버려두었어요.”

“그냥 그 사람을 조금 흥분시키고 싶을 뿐이에요, 조.”

"아니요, 선생님. 이건 불공평해요. 그냥 그 사람을 내버려두세요."

"죄송합니다. 나는 그를 많이 자극하지 않을 것입니다."

"그 사람을 내버려두세요. 내가 말하죠."

“안 할 거예요!”

"그럴 겁니다. 그 사람은 내 편이에요."

"여기를 보세요, 조 하퍼(Joe Harper), 저 진드기는 누구의 것인가요?"

“나는 그 사람이 누구인지는 상관하지 않습니다. 그 사람은 내 편이고 당신은
그 사람 건드리면 안 돼.”

"글쎄, 그래도 그럴 거라고 장담할게. 그는 내 진드기이고 나는 내가 하는 일을 할 거야.
그 사람을 비난하지 않으면 죽어라!”

톰의 어깨에 엄청난 충격이 가해졌습니다.
조; 그리고 2분 동안 먼지가 계속해서 날아갔습니다.
두 개의 재킷과 학교 전체가 그것을 즐길 수 있습니다. 소년들은 있었다
너무 열중해서 한동안 학교를 휩쓸었던 침묵을 알아차리지 못함
전에는 주인이 발끝으로 방을 내려와서 그들 위에 섰습니다.
그는 기여하기 전에 공연의 상당 부분을 고려했습니다.
그의 다양성이 좀 있어요.

정오에 학교가 쉬었을 때 Tom은 Becky Thatcher에게 날아가서 속삭였습니다.
그녀의 귀에:

“모자를 쓰고 집에 간다고 하세요.
모퉁이로 가서 나머지 사람들에게 전표를 주고 통로로 내려가세요
차선으로 와서 돌아오세요. 난 반대 방향으로 가서 똑같이 쳐부술 거야
방법.”

그래서 한 사람은 한 학자 그룹과 함께 떠났고, 다른 한 그룹은
또 다른. 잠시 후 두 사람은 골목 아래쪽에서 만났고,
학교에 도착했을 때 그들은 모든 것을 그들 자신의 소유로 삼았습니다. 그러면 그들은
그들 앞에 석판을 들고 함께 앉아 있었고, 톰은 베키에게 연필을 주었습니다.
그리고 그녀의 손을 그의 손에 잡고 인도하여 또 다른 놀라운 일을 만들어냈습니다.
집. 미술에 대한 관심이 시들해지기 시작하자 두 사람은 대화에 빠졌다.
톰은 행복하게 수영하고 있었습니다. 그는 말했다:

“쥐를 좋아하시나요?”

"아니! 난 그 사람들이 싫어!"

“글쎄요, 그렇죠.
그것도—_살아 있는_ 것들. 하지만 내 말은 죽은 자들을 뜻해요.
끈으로 머리를 묶어라.”

“아니요, 어차피 저는 쥐를 별로 좋아하지 않아요. 내가 좋아하는 건 껌이에요.”

“아, 그렇다고 말해야 겠어요! 지금 좀 있으면 좋겠어요.”

"당신은? 나도 좀 갖고 있어. 잠시 씹게 해줄 테니 줘야지
나한테 돌려줘.”

그게 기분 좋아서 뒤집어 씹고 다리를 늘어뜨렸어요
만족감을 초과하여 벤치에 반대합니다.

“서커스에 가본 적이 있나요?” 톰이 말했다.

“그래, 그리고 내가 괜찮다면 아빠는 나를 다시 데려가실 거야.”

“저는 서커스에 서너 번 갔어요. 정말 많이 가봤어요. 교회는 그렇지 않다
서커스에 갔어요. 서커스에서는 항상 무슨 일이 일어나고 있습니다.
나는 커서 서커스의 광대가 될 거예요.”

“오, 그렇습니까! 그거 좋을 것 같아요. 너무 사랑스러워서 모두 얼룩이 져 있어요.”

“예, 그렇습니다. 그리고 그들은 엄청난 돈을 벌죠. 하루에 거의 1달러죠, Ben
로저스는 말합니다. 저기, 베키, 약혼한 적 있어요?”

“그게 뭐야?”

“왜, 결혼하기로 약속했지요.”

"아니요."

“그러시겠어요?”

“그렇다고 생각해요. 모르겠습니다. 어떤가요?”

"좋다? 왜 아무것도 아닌 것 같아요. 넌 그냥 남자한테는 안 할 거라고만 말하면 돼
그 사람 외에 다른 사람은 절대 없어, 절대, 그리고 키스하면 그게 끝이야
모두. 누구나 할 수 있어요.”

"키스? 당신은 무엇을 위해 키스합니까?”

"왜요, 아시다시피, 그들은 항상 그렇게 하지요."

"여러분?"

“그렇습니다. 모두가 서로 사랑하고 있습니다. 기억하시나요?
내가 석판에 뭐라고 썼지?”

“그래—그래.”

“무슨 일이었어?”

"나는 당신에게 말하지 않을 것입니다."

“내가 _you_에게 말할까요?”

"그래, 그래, 하지만 나중에."

“아니요, 지금은요.”

“아니요, 지금은 말고 내일요.”

“아, 아니, _지금_. 제발 베키 속삭일게요, 속삭일게요.
쉬워요.”

베키는 머뭇거렸고, 톰은 침묵을 지켰으며 동의를 구하고 팔을 이리저리 돌렸습니다.
그녀의 허리를 잡고 그의 입을 가까이 대고 아주 부드럽게 이야기를 속삭였다.
그녀의 귀. 그리고 그는 이렇게 덧붙였습니다.

"이제 나한테 속삭이는 거랑 똑같아."

그녀는 한동안 저항하다가 이렇게 말했습니다.

“당신이 보지 못하도록 얼굴을 돌리면 나는 그렇게 할 것입니다. 하지만 당신은
아무에게도 말하면 안 돼요. _할래요_ 톰? 이제는 그러지 않을 거예요, _하시겠습니까_?”

“아니요, 사실은 그렇지 않습니다. 자, 베키.”

그는 얼굴을 돌렸다. 그녀는 숨이 막힐 때까지 소심하게 몸을 구부렸다.
그는 곱슬머리를 하고 속삭였다. "난, 사랑해, 당신!"

그러자 그녀는 벌떡 일어나 책상과 벤치를 이리저리 뛰어다녔습니다.
톰과 함께 그녀를 따라가다가 마침내 그녀의 어린 아이와 함께 구석으로 피신했습니다.
그녀의 얼굴에 흰색 앞치마. 톰은 그녀의 목을 꼭 껴안고 간청했습니다.

“이제 베키, 다 끝났어요. 키스만 빼고 다 끝났어요. 두려워하지 마세요
그건 전혀 아무것도 아닙니다. 제발, 베키.” 그리고 그는 그녀를 잡아당겼어요
앞치마와 손.

이윽고 그녀는 포기하고 손을 내려 놓았습니다. 그녀의 얼굴, 온통 빛나
투쟁으로 일어나서 제출했습니다. 톰은 붉은 입술에 키스했고
말했다:

“이제 다 끝났어, 베키. 그리고 그 이후에는 항상, 넌 그렇지 않지
나 외에는 누구도 사랑하지 않을 것이고, 나 외에는 누구와도 결혼할 수 없을 것입니다.
결코 그리고 영원히. 당신은 할 것인가?”

“아니요, 난 당신 외에는 누구도 사랑하지 않을 거예요, 톰. 그리고 누구와도 결혼하지 않을 거예요
하지만 당신은, 그리고 당신도 나 외에는 누구와도 결혼하지 않을 것입니다.”
"물론이지. 물론이지. 그게 _일부_야. 그리고 항상 학교에 와
아니면 우리가 집에 갈 때, 집에 없을 때 나와 함께 걸어가세요.
누구든지 찾고 있다면 당신은 나를 선택하고 나는 파티에서 당신을 선택합니다.
약혼할 때 그렇게 하세요.”

"정말 좋네요. 들어본 적도 없어요."

"오, 정말 게이같아! 왜, 나와 에이미 로렌스는—"

그 큰 눈은 톰에게 자신의 실수를 말했고 그는 혼란스러워서 멈춰 섰습니다.

"오, 톰! 그렇다면 당신이 약혼한 건 내가 처음이 아니군요!"

아이가 울기 시작했습니다. 톰은 이렇게 말했습니다.

“오, 울지 마세요, 베키. 난 더 이상 그 사람을 좋아하지 않아요.”

"그래, 그렇구나, 톰. 알고 있잖아."

톰은 그녀의 목에 팔을 두르려고 했지만 그녀는 그를 밀어냈고
그녀는 벽을 향해 얼굴을 돌리고 계속 울었습니다. Tom은 다음과 같이 다시 시도했습니다.
그의 입에서는 달래는 말이 다시 거부당했습니다. 그렇다면 그의 자존심은
일어나서 그는 성큼성큼 걸어 나가서 밖으로 나갔다. 그는 불안한 자세로 서 있었다.
불안한 마음으로 한동안 문을 슬쩍 바라보며 가끔씩 희망을 품고
그녀는 회개하고 그를 찾으러 올 것입니다. 그러나 그녀는 그렇지 않았습니다. 그런 다음 그는 시작했습니다.
기분이 나쁘고 자신이 잘못한 것을 두려워합니다. 힘든 투쟁이었어
지금은 그와 함께 새로운 발전을 이루려고 노력하고 있지만 그는 용기를 내어 그것에 대해
입력했습니다. 그녀는 아직도 저 구석에 서서 흐느껴 울고 있었습니다.
그녀의 얼굴이 벽에 닿았다. 톰의 마음이 그를 쳤습니다. 그는 그녀에게 다가가서
어떻게 진행해야 할지 정확히 알지 못하는 순간입니다. 그러자 그는 머뭇거리며 이렇게 말했습니다.

“베키, 난… 난 당신 외에는 누구에게도 관심이 없어요.”

대답은 없지만 흐느껴 울고 있습니다.

“베키”—애원하듯이. “베키, 아무 말도 하지 않을래?”

더 많은 흐느낌.

톰은 그의 가장 중요한 보석인 안철판 꼭대기의 놋쇠 손잡이를 꺼냈습니다.
그리고 그녀가 볼 수 있도록 그것을 그녀 주위에 돌리며 말했습니다.

“제발, 베키, 안 받아줄래?”

그녀는 그것을 바닥에 쳤다. 그런 다음 톰은 집 밖으로 행진해 나갔습니다.
그날은 더 이상 학교에 돌아오지 않기 위해 언덕과 먼 곳으로. 현재
베키는 의심하기 시작했습니다. 그녀는 문으로 달려갔다. 그는 눈에 띄지 않았습니다. 그녀
운동장으로 날아갔습니다. 그는 거기에 없었습니다. 그런 다음 그녀는 전화했습니다.

"톰! 돌아와요, 톰!"

그녀는 열심히 들었으나 대답이 없었다. 그녀에겐 동료가 없었다
그러나 침묵과 외로움. 그래서 그녀는 앉아서 또 울면서 꾸짖었다.
자신; 이때쯤 학자들이 다시 모이기 시작했고, 그녀는
슬픔을 감추고 상한 마음을 가라앉히고 십자가를 져야 했죠
길고 지루하고 괴로운 오후, 주변에는 낯선 사람도 아무도 없었다.
그녀와 슬픔을 교환합니다.




제8장


톰은 차선에서 완전히 벗어날 때까지 차선을 이리저리 피했습니다.
돌아오는 학자들의 행적을 추적하다가 변덕스러운 조깅에 빠졌습니다. 그는 건넜다
우세한 청소년으로 인해 작은 "가지"가 2~3회 발생합니다.
물을 건너는 것이 추적을 당황하게 한다는 미신. 30분 후
그는 카디프 정상에 있는 더글러스 맨션 뒤로 사라지고 있었습니다.
Hill과 학교 건물은 멀리 떨어져 있어서 거의 구별할 수 없었습니다.
그 뒤에 계곡. 그는 울창한 숲 속으로 들어가 길 없는 길을 택했습니다.
그 중앙에 자리잡고, 펼쳐진 참나무 아래 이끼 낀 곳에 앉았습니다.
미풍조차 휘젓지 않았습니다. 티
그는 정오에 죽었어
새들의 노래를 잠잠하게 하라. 자연은 깨어진 무아지경에 놓여 있었다
아무 소리도 없이 가끔 멀리서 딱따구리가 두드리는 소리만 들리고,
이것은 만연한 침묵과 외로움을 만드는 것처럼 보였습니다.
더 심오한. 소년의 영혼은 우울함에 젖어 있었습니다. 그의 감정
주변 환경과 잘 어울렸습니다. 그는 팔꿈치를 펴고 오래 앉아 있었다
무릎을 꿇고 두 손으로 턱을 괴고 명상을 하고 있습니다. 그 사람이 보기에는
그 삶은 기껏해야 문제에 불과했고 그는 절반 이상 지미를 부러워했습니다.
Hodges는 최근에 출시되었습니다. 거짓말을 하는 건 정말 평화로운 일이겠지, 그는 생각했다.
바람이 속삭이듯 영원히 잠들고 꿈을 꾸리라
나무들과 무덤 위의 풀과 꽃을 어루만지고,
더 이상 귀찮게 하거나 슬퍼할 것이 없습니다. 그에게 하나만 있었다면
그는 기꺼이 가서 끝낼 수 있는 깨끗한 주일학교 기록을 세웠습니다.
다. 이제 이 소녀에 관해서. 그가 무슨 짓을 한 걸까요? 아무것도 아님. 그가 뜻한 바는
세계 최고이고 개처럼 대우받았습니다. 아주 개처럼요. 그녀
언젠가는 후회할 것입니다. 어쩌면 너무 늦었을 수도 있습니다. 아, 그럴 수만 있다면
_일시적으로_ 죽어라!

하지만 젊음의 탄력 있는 마음은 속박된 것으로 압축될 수 없습니다.
한 번에 길게 모양을 만드세요. 톰은 이제 무의식적으로 다시 빠져들기 시작했습니다.
이번생에 대한 고민이 또 생겼습니다. 그 사람이 지금 등을 돌리면 어떡하지?
신비롭게 사라졌나요? 만약 그가 떠나버리면 어쩌지? 아주 먼 곳으로,
바다 너머 미지의 나라들, 그리고 더 이상 돌아오지 않았습니다! 어떻게
그때 그녀는 느꼈을까요! 이제 그에게 광대가 되겠다는 생각이 되살아났지만,
그를 혐오감으로 가득 채우려고. 경박함과 농담, 그리고 얼룩덜룩한 스타킹을 위해
그들이 영에 침입했을 때 범죄였습니다.
낭만주의의 막연한 8월 영역으로 고양되었습니다. 아니, 그럴 것이다
군인이 되어 오랜 세월을 보낸 뒤 전쟁에 지치고 저명한 사람으로 돌아왔습니다.
아니, 더 좋은 점은 인디언과 합류하여 물소를 사냥하고 계속 나아갈 것이라는 점입니다.
산맥의 전쟁로와 인적 없는 대평원
파웨스트, 그리고 머나먼 미래에 위대한 추장이 돌아올 것입니다.
깃털, 페인트로 흉측한, 그리고 주일학교로 뛰쳐나오며, 일부는 졸음
여름 아침, 소름 끼치는 전쟁 소리와 함께 눈알이 그을려
그의 모든 동료들은 달랠 수 없는 질투심을 품고 있었습니다. 하지만 아니, 있었어
이것보다 더 멋진 것. 그는 해적이 될 것입니다! 그게 다야!
_이제_ 그의 미래는 그 앞에 명백히 놓여 있었고, 상상할 수 없는 빛으로 빛나고 있었습니다.
훌륭함. 그분의 이름이 얼마나 세상을 가득 채우고 사람들을 떨게 만들겠습니까!
그는 길고 낮은 바다를 가르며 얼마나 영광스럽게 갈 것인가?
소름끼치는 깃발을 휘날리는 검은 선체의 경주자, 폭풍의 영혼
앞쪽에! 그리고 그의 명성이 절정에 달했을 때, 그가 어떻게 갑자기 나타나게 되었는지
오래된 마을에서 갈색이고 비바람에 시달린 채 교회로 슬그머니 들어갔습니다.
그의 검은 벨벳 이중옷과 트렁크, 그의 멋진 잭 부츠, 그의 진홍색
허리띠, 마권총으로 뭉쳐진 허리띠, 범죄에 녹슨 단도
옆구리에는 깃털이 휘날리는 헐렁한 모자와 검은 깃발이 펼쳐져 있고,
그 위에 두개골과 이미지가 있고, h
귀가 붓고 엑스터시
"해적 톰 소여다! - 블랙 어벤져"라고 속삭인다.
스페인어 메인!”

예, 해결되었습니다. 그의 진로가 결정됐다. 그 사람은 도망갔을 거야
집에 가서 그 곳으로 들어가십시오. 그는 바로 다음날 아침에 시작할 것입니다. 그러므로
그는 이제 준비를 시작해야 합니다. 그는 자신의 자원을 함께 모을 것입니다.
그는 가까이에 있는 썩은 통나무로 가서 나무 한쪽 끝 아래를 파기 시작했습니다.
그의 Barlow 칼로 그것을. 그는 곧 속이 빈 듯한 나무를 쳤다. 그는
거기에 손을 대고 다음과 같은 주문을 인상적으로 외쳤습니다.

"안 온 게 뭐야, 와, 뭐야, 여기 있어라!"

그런 다음 흙을 긁어내고 소나무 판자를 드러냈습니다. 그가 가져갔어
바닥과 측면이 있는 매끈한 작은 보물 창고가 드러났습니다.
대상 포진이었습니다. 그 안에 대리석이 놓여 있습니다. Tom의 놀라움은 끝이 없었습니다!
그는 당황한 표정으로 머리를 긁적이며 말했다.

“글쎄, 그거면 뭐든지 낫지!”

그런 다음 그는 구슬을 사소하게 던져버리고 곰곰이 생각하며 서 있었습니다. 는
사실은 그의 미신이 여기서 실패했다는 것입니다.
그의 동료들은 모두 항상 무오류라고 여겼습니다. 묻었다면
꼭 필요한 특정 주문이 적힌 구슬을 만들고 그대로 두었습니다.
보름 후에 그가 방금 받은 주문으로 그 장소를 열었습니다.
사용하면, 당신이 잃어버린 모든 구슬이 모인 것을 발견할 것입니다.
그 동안에는 그들이 얼마나 널리 퍼져 있었는지에 관계없이 그들 자신이 함께 거기에 있었습니다.
분리. 그러나 이제 이 일은 실제로 의심의 여지 없이 실패했습니다.
톰의 신앙 구조 전체가 그 기초까지 흔들렸습니다. 그는 가지고 있었다
이 일이 성공했다는 이야기는 많이 들었지만 실패했다는 말은 한 번도 들어본 적이 없습니다.
전에. 그는 그것을 여러 번 시도했다는 생각이 들지 않았습니다.
전에는 그 자신이었지만 나중에는 결코 숨을 곳을 찾을 수 없었습니다. 그는
한동안 그 문제에 대해 의아해하다가 마침내 어떤 마녀가
매력을 방해하고 깨뜨 렸습니다. 그는 자신이 만족할 것이라고 생각했다
그 점에서; 그래서 그는 작은 모래밭을 찾을 때까지 주변을 뒤졌습니다.
그 안에 작은 깔때기 모양의 움푹 들어간 곳이 있습니다. 그는 몸을 눕혔고
이 우울증에 입을 가까이 대고 불렀습니다.

"낙서벌레, 낙서벌레, 내가 알고 싶은 것을 말해주세요! 낙서벌레,
낙서벌레야, 내가 알고 싶은 걸 말해봐!”

모래가 작동하기 시작했고, 곧 작고 검은 벌레가 나타났습니다.
두 번째로 겁에 질려 다시 아래로 돌진했습니다.

"그 사람은 말을 안 해요! 그래서 그런 일을 한 건 마녀였어요. 저는 그냥 알고 있었을 뿐입니다."

그는 마녀와 맞서 싸우는 것이 무익하다는 것을 잘 알고 있었기 때문에
실망해서 포기했습니다. 하지만 그 사람도 그럴 수도 있겠다는 생각이 들었어요.
그가 방금 던진 대리석을 가지고 가서
환자가 그것을 검색합니다. 그러나 그는 그것을 찾을 수 없었다. 이제 그는 그의 집으로 돌아갔다
보물창고에 서 있던 그대로 조심스럽게 자리를 잡았다.
그가 대리석을 버렸을 때; 그런 다음 그는 그의 손에서 또 다른 구슬을 꺼냈습니다.
주머니에 넣고 같은 방식으로 던져서 이렇게 말했습니다.

“형님, 가서 형을 찾으세요!”

그는 그것이 멈춘 곳을 지켜보고 거기로 가서 보았습니다. 하지만 반드시
부족했거나 너무 멀리 갔었습니다. 그래서 그는 두 번 더 시도했습니다. 마지막
아르
청원은 성공했습니다. 두 개의 구슬은 각각 1피트 이내에 놓여 있습니다.
기타.

바로 여기 장난감 양철 트럼펫의 폭발음이 그린 아래로 희미하게 들렸습니다.
숲의 통로. 톰은 재킷과 바지를 벗고 돌아섰다.
벨트에 멜빵을 달고, 썩은 통나무 뒤의 덤불을 긁어내고,
조잡한 활과 화살, 라스 소드와 양철 나팔, 그리고
그 순간에 나는 이것들을 붙잡고 맨발로 도망쳐 버렸습니다.
펄럭이는 셔츠와 함께. 그는 곧 커다란 느릅나무 아래에 멈춰 서서
폭발에 응답하고는 조심스럽게 이쪽을 바라보기 시작했습니다.
그리고 그거. 그는 가상의 회사에게 조심스럽게 말했습니다.

"잠깐만요, 나의 즐거운 친구들! 내가 날려버릴 때까지 숨어 계세요."

이제 톰처럼 경쾌한 옷을 입고 정교하게 무장한 조 하퍼(Joe Harper)가 나타났습니다.
톰이 전화했어요:

"잠깐! 내 출입증 없이 여기 셔우드 숲에 오는 사람이 누구야?"

"Guisborne의 남자는 누구의 통행도 원하지 않습니다. 당신은 누구입니까? 저—"

"감히 그런 말을 하는군요." 톰이 재촉하며 말했습니다.
그 책.” 기억 속에서.

“당신은 누구이기에 감히 그런 말을 합니까?”

"그렇습니다! 나는 로빈 후드입니다. 당신의 시체도 곧 알게 될 것입니다."

"그렇다면 당신이 정말로 그 유명한 무법자입니까? 그렇군요. 기꺼이 이의를 제기하겠습니다.
당신과 함께 즐거운 숲의 길을 가세요. 너에게 가져라!”

그들은 라스 소드를 빼앗고, 다른 함정을 땅에 던져버렸습니다.
펜싱 자세를 취하고 발을 맞대고 조심스럽게 무덤을 시작했습니다.
전투, "위로 2개, 아래로 2개". 현재 Tom은 이렇게 말했습니다.

"이제 요령이 생기면 활기차게 해보세요!"

그래서 그들은 헐떡이며 땀을 흘리며 일을 “활발하게 진행”했습니다. 와
Tom은 이렇게 외쳤습니다.

"떨어져! 넘어져! 왜 넘어지지 않니?"

"안돼! 스스로 넘어지지 그래? 넌 최악의 상황에 처해 있어"
그것.”

"왜, 그건 아무것도 아니야. 난 넘어질 수 없어. 세상에서는 그런 게 아니잖아."
책. 책에는 이렇게 나와 있습니다. '그런 다음 그는 한 번의 백핸드 스트로크로 불쌍한 가이를 죽였습니다.
기스본 출신.' 당신은 돌아서서 내가 당신의 등을 때릴 것입니다.”

당국을 피할 방법이 없었기 때문에 Joe는 돌아서서
쾅하고 넘어졌다.

"이제" Joe가 일어나 말했습니다.
공정하다.”

“왜요, 난 그렇게 할 수 없어요. 책에는 없어요.”

"글쎄, 그건 나쁜 짓이라고 비난받는다. 그게 다야."

“글쎄요, 조, 당신은 턱 신부나 방앗간 주인의 아들이 될 수 있어요.
나는 1/4 직원과 함께; 아니면 내가 노팅엄 보안관이 되고 당신은
로빈후드가 잠시 있다가 나를 죽여라.”

이것은 만족스러웠고, 그래서 이러한 모험이 수행되었습니다. 그런 다음
톰은 다시 로빈후드가 되었고, 배신자 수녀의 허락을 받아
방치된 상처를 통해 그의 힘을 빼내십시오. 그리고 마침내 조,
울고 있는 무법자들의 전체 부족을 대표하여 그를 슬프게 끌고 나갔습니다.
그의 연약한 손에 활을 맡기자 톰이 말했습니다.
떨어지면 불쌍한 로빈후드가 그린우드 나무 아래에 묻히게 됩니다.” 그러면 그 사람은
화살을 쏘고 뒤로 넘어져 죽을 뻔했는데 쐐기풀에 불이 붙었습니다.
그리고 시체라기엔 너무 유쾌하게 일어났다.

소년들은 옷을 입고 장신구를 숨긴 뒤 떠났다.
더 이상 무법자가 없다는 사실에 슬퍼하고 현대적인 것이 무엇인지 궁금합니다.
문명은 하를 주장할 수 있다
그들의 손실을 보상하기 위해 노력했습니다.
그들은 차라리 셔우드 숲에서 1년 동안 무법자로 지내는 것이 낫다고 말했습니다.
영원히 미국의 대통령이 되십시오.




제9장


그날 밤 9시 30분에 Tom과 Sid는 평소처럼 잠자리에 들었습니다.
그들은 기도를 했고 시드는 곧 잠이 들었습니다. 톰은 깨어 누워 있었고
초조한 마음으로 기다렸다. 그 사람이 그렇게 생각했을 때
거의 날이 밝았을 때, 그는 시계가 10시를 치는 소리를 들었습니다! 이것은 절망이었습니다. 그는
그의 신경이 요구하는 대로 몸을 뒤척이고 안절부절했을 것입니다.
그가 시드를 깨울까봐 두려웠어요. 그래서 그는 가만히 누워서 어둠 속을 쳐다보았습니다.
모든 것이 음울하게 고요했습니다. 이윽고 고요함 속에서 조금씩,
거의 인지할 수 없는 소음이 강조되기 시작했습니다. 똑딱거리는 소리
시계의 모습이 눈에 띄기 시작했습니다. 오래된 기둥이 깨지기 시작했습니다.
신비롭게. 계단이 희미하게 삐걱거렸다. 분명히 영혼은 해외에있었습니다.
Polly 이모의 방에서 들려오는 측정되고 숨막히는 코골이. 그리고 지금은
인간의 창의력으로는 찾을 수 없는 귀뚜라미의 지루한 지저귀는 소리,
시작되었습니다. 다음으로 벽에서 죽음의 시계가 무시무시하게 똑딱거리는 소리가 들렸습니다.
침대 머리 때문에 톰은 몸서리를 쳤습니다. 그것은 누군가의 수명이 얼마 남지 않았다는 뜻이었습니다.
그때 멀리서 들려오는 개 울음소리가 밤공기에 울려 퍼지더니 대답이 돌아왔다.
더 먼 거리에서 들려오는 희미한 울부짖음으로. 톰은 괴로움에 빠졌습니다. 마침내
그는 시간이 멈추고 영원이 시작되었다는 사실에 만족했습니다. 그는 시작했다
자기도 모르게 졸다. 시계가 11시를 쳤으나 그는 듣지 못했다.
그것. 그리고 그때 그의 반쯤 형성된 꿈이 뒤섞여 찾아왔습니다.
우울한 케이터링. 옆 창문 올리기가 방해됨
그. “똥! 이 악마야!”의 외침 그리고 빈 병의 충돌
이모의 헛간 뒤편에 기대어 있던 그는 잠에서 깨어났다.
1분 뒤에 그는 옷을 입고 창밖으로 기어나갔다.
네 발 모두에 "ell"의 지붕을 따라. 그는 한 번 조심스럽게 "야옹"했다
아니면 그가 갔을 때 두 번; 그리고는 헛간의 지붕으로 뛰어올랐고
땅에. 허클베리 핀이 죽은 고양이와 함께 거기에 있었습니다. 소년들
이동하여 어둠 속으로 사라졌습니다. 30분이 지나자 그들은
묘지의 키 큰 풀밭을 헤치고 가고 있었습니다.

그것은 구식 서양식 묘지였습니다. 언덕 위에 있었는데,
마을에서 약 1마일 반 정도. 미친 판자 울타리가 있었어
그 주위에는 안쪽으로 기울어져 있었고, 나머지 부분은 바깥쪽으로 기울어져 있었습니다.
시간이 지났지만 아무데도 똑바로 서 있지 않았습니다. 풀과 잡초가 무성하게 자랐습니다.
묘지 전체. 오래된 무덤은 모두 가라앉아 있었고, 거기에는 아무것도 없었습니다.
그 자리에 묘비; 꼭대기가 둥글고 벌레 먹은 판자가 엇갈리게 놓여 있다
도움을 구하지만 아무것도 찾지 못하는 무덤. “기억에 신성한
"아무개"라는 그림이 한 번 그 위에 그려져 있었지만 더 이상 그럴 수 없었습니다.
빛이 있었음에도 불구하고 지금은 대부분의 책을 읽었습니다.

희미한 바람이 나무들 사이로 신음했고, 톰은 그것이 바람일지도 모른다고 걱정했습니다.
죽은 자의 영혼이 불안하다고 불평합니다. 소년들은 이야기했다
시간과 장소와 목적에 따라 거의, 그리고 숨을 쉬면서만
엄숙함과 침묵이 가득하다
그들의 영혼을 억압했습니다. 그들은 발견했다
그들은 날카로운 새로운 더미를 찾고 있었고 그 안에 자리 잡았습니다.
몇 피트 이내에서 무리 지어 자라는 세 개의 큰 느릅나무를 보호합니다.
무덤.

그런 다음 그들은 오랜 시간이 걸릴 것 같은 침묵 속에서 기다렸습니다. 의 야유
죽은 고요함을 괴롭히는 소리는 먼 올빼미 소리뿐이었다. 톰의
반성은 억압적이었습니다. 그는 말을 강요해야합니다. 그래서 그는 한 마디로 이렇게 말했습니다.
속삭임:

“허키, 죽은 사람들이 우리가 여기 있는 걸 좋아한다고 믿나요?”

허클베리는 이렇게 속삭였다.

"알고 싶었는데 정말 엄숙하네요, 그렇죠?"

“그럴 것 같아요.”

소년들이 이 문제를 조사하는 동안 상당한 침묵이 있었습니다.
내부적으로. 그러자 톰이 속삭였습니다.

"이봐, 허키. 호스 윌리엄스가 우리 얘기를 듣고 있다고 생각하니?"

"물론이죠. 최소한 그의 정신은 그렇습니다."

톰, 잠시 후:

"윌리암스 씨라고 말하고 싶었어요. 하지만 결코 해를 끼칠 의도는 없었어요. 모두들.
그를 호스라고 불러요.”

"시체는 그 사람이 죽은 것에 대해 어떻게 말하는지 너무 구체적일 수는 없어요.
사람들, 톰.”

이것은 댐퍼였으며 대화는 다시 중단되었습니다.

이제 톰은 동료의 팔을 붙잡고 말했습니다.

“쉿!”

“뭔데요, 톰?” 그리고 두 사람은 심장이 쿵쾅쿵쾅 뛰면서 꼭 붙어 있었다.

"쉿! 또 있네! 못 들었어?"

“나는—”

"저기! 이제 들리시죠."

"주님, 톰, 그들이 오고 있어요! 물론이죠. 우리는 어떻게 할까요?"

"아니요. 그 사람들이 우리를 볼 것 같나요?"

"아, 톰, 고양이처럼 어둠 속에서도 볼 수 있어요. 그러지 않았더라면 좋았을 텐데요.
오세요.”

"아, 두려워하지 마세요. 그 사람들이 우리를 귀찮게 할 거라고는 생각하지 않아요. 우리는 그런 짓 안 해요."
어떤 피해라도. 우리가 가만히 있으면 어쩌면 그들은 우리를 알아채지 못할지도 몰라요
모두.”

“노력하겠습니다, 톰. 하지만 주님, 저는 너무 떨립니다.”

"듣다!"

소년들은 고개를 숙이고 거의 숨을 쉬지 않았습니다. 숨막히는
묘지 저편에서 목소리가 들려왔다.

"보세요! 저기 보세요!" 톰이 속삭였다. “이게 뭐죠?”

"악마의 불이군요. 오, 톰, 이거 정말 끔찍해요."

어둠 속에서 어떤 희미한 형체가 다가와서
수많은 주근깨로 땅을 뒤덮은 구식 양철 랜턴
작은 빛의 반짝임. 이때 허클베리가 속삭였다.
전율:

"확실히 악마들이야. 그들 중 세 명! Lordy, Tom, 우리는 죽었어!
기도할 수 있나요?”

"노력해 볼게요. 하지만 두려워하지 마세요. 그들은 우리를 해치지 못할 것입니다. '이제 나는
나를 잠들게 눕혀서, 난—'"

“쉿!”

“뭔데요, 허크?”

"그들은 _인간_이에요! 그 중 하나는 어쨌든요. 그 중 하나는 오래된 머프 포터의 것이에요.
목소리.”

“아니— 그렇지 않습니까?”

"나도 알고 있을 거야. 휘젓거나 꼼짝도 하지 마. 그 사람은 그렇게 날카롭지 않아.
우리를 주목하세요. 평소와 마찬가지로 술에 취해, 아마도 낡은 찢어짐을 비난했을 것입니다!”

"알았어, 가만히 있을게. 지금은 갇혀있어. 찾을 수 없어. 여기 있어."
다시 오세요. 이제 그들은 뜨거워졌습니다. 다시 추워요. 다시 뜨겁다. 빨갛게 달아오른다! 그들은
이번에는 맞았어요. 말해 보세요, Huck, 나는 또 다른 목소리를 알고 있습니다. 그것은
조인준.”

"그렇구나. 혼혈을 죽이는구나! 그 사람들은 정말 악마였을 텐데."
시력. 그 사람들은 무슨 친족입니까?”

이제 속삭임은 완전히 사라졌습니다. 세 사람이 바다에 도달했기 때문입니다.
소년들의 은신처에서 몇 피트 이내에 무덤에 섰습니다.

“여기 있습니다.” 세 번째 목소리가 말했습니다.
그리고 그 주인은 랜턴을 들고 있었어요
젊은 닥터 로빈슨의 얼굴을 공개했습니다.

포터와 조인준은 밧줄과 한 쌍의 손수레를 들고 있었습니다.
그것에 삽이 있습니다. 그들은 짐을 내려놓고 무덤을 열기 ​​시작했습니다.
의사는 무덤 머리에 등불을 놓고 와서 앉았다.
느릅나무 중 하나에 등을 대고 엎드려 있었습니다. 그 사람은 너무 가까웠어
소년들은 그를 만질 수도 있었습니다.

“서둘러요, 여러분!” 그는 낮은 목소리로 말했다. "달은 언제라도 나타날지도 모르지
순간.”

그들은 으르렁거리며 계속해서 땅을 파냈습니다. 한동안은 없었어요
소음뿐 아니라 화물을 싣는 스페이드의 삐걱거리는 소리만 들릴 뿐이다.
곰팡이와 자갈. 매우 단조롭습니다. 드디어 스페이드가 맞았다
칙칙한 나무 악센트가 있는 관, 그리고 1~2분 안에
남자들이 그것을 땅바닥에 들어 올렸습니다. 그들은 뚜껑을 들어올렸다
삽을 들고 시체를 꺼내 무례하게 땅에 버렸습니다. 는
달이 구름 뒤에서 흘러 나와 창백한 얼굴을 드러냈다.
무덤이 준비되었고 그 위에 시체가 놓여졌습니다.
담요를 덮고 밧줄로 그 자리에 묶인다. 포터는 큰 것을 꺼냈다
용수철 칼을 들고 매달린 밧줄 끝을 잘라낸 다음 이렇게 말했습니다.

“이제 저주받은 것이 준비됐어요, Sawbones.
5번만 더 안 하면 여기 남을 거야.”

“그게 그 얘기야!” 조인준이 말했다.

“여기 보세요, 이게 무슨 뜻이에요?” 의사가 말했다. “당신은 당신의
미리 갚아라. 내가 갚았느니라.”

"그렇습니다. 그리고 당신은 그 이상을 해냈습니다." 조인준이 식당에 다가가며 말했다.
지금 서 있는 의사. "5년 전 당신은 나를 다른 곳으로 몰아냈습니다.
어느 날 밤 너희 아버지 부엌에 가서 뭔가 부탁하러 왔을 때
먹으면 내가 거기에 아무 소용이 없다고 경고했잖아요. 그리고 내가 맹세했을 때 나는
너한테도 백년이 걸리더라도 너의 아버지는 나를 감옥에 가두었지
방랑자. 내가 잊어버릴 줄 알았어? 내 안에는 인디언의 피가 없어
아무것도. 이제 나는 당신을 _갖고_ 당신은 _안주_해야 합니다. 알잖아요!”

이때 그는 주먹을 얼굴에 대고 의사를 위협하고 있었습니다.
의사가 갑자기 공격을 가해 그 악당을 땅바닥에 눕혔습니다.
포터는 칼을 떨어뜨리며 이렇게 외쳤다.

"자, 이제 내 말을 치지 마세요!" 그리고 다음 순간 그는 격투를 벌였습니다
의사와 함께 두 사람은 온 힘을 다해 힘겹게 싸우고 있었습니다.
풀을 짓밟고 발뒤꿈치로 땅을 찢는다. 조인준
벌떡 일어나 그의 눈은 열정으로 불타올랐고, 포터의 손을 낚아챘다.
칼을 들고 고양이처럼 몸을 굽혀 빙글빙글 돌아 다녔습니다.
기회를 노리는 전투원들. 갑자기 의사가 펄쩍 뛰었다
스스로 풀려난 뒤 윌리엄스 무덤의 무거운 머리판을 붙잡고 쓰러졌다.
도공이 그것을 가지고 땅에 떨어졌고, 동시에 이종은 그것을 보았다
기회를 놓치지 않고 청년의 가슴에 칼을 꽂았습니다. 그는
비틀거리며 포터에게 부분적으로 넘어져 그의 피가 넘쳐흘렀다.
바로 그 순간 구름이 그 무서운 광경을 가리었고
겁에 질린 두 소년이 어둠 속에서 빠르게 달려갔습니다.

이때 다시 달이 떠오를 때 인디언 조가 서 있었다.
는
두 가지 형태를 고민하고 있습니다. 의사는 말없이 중얼거리며 말했다.
한두 번 길게 헐떡이고 가만히 있었다. 혼혈이 중얼거렸다.

"_그_ 점수는 확정됐어. 젠장."

그런 다음 그는 시체를 강탈했습니다. 그 후 그는 치명적인 칼을 Potter 's에 넣었습니다.
오른손을 펴고, 해체된 관 위에 앉았다. 셋—넷—다섯
몇 분이 지나고 포터는 몸을 휘젓고 신음하기 시작했습니다. 그의 손이 닫혔다
칼에; 그는 그것을 들어 올려 흘끗 쳐다보고는 떨어뜨렸다.
전율. 그런 다음 그는 일어나 앉아서 시체를 밀어내고 그것을 바라보았다.
그리고 그 주위에서 혼란스러워졌습니다. 그의 눈이 조와 마주쳤다.

“주님, 이건 어때요, 조?” 그는 말했다.

“그건 더러운 사업이군요.” 조는 꼼짝도 하지 않은 채 말했다. “네가 무슨 짓을 한 거야?
왜?”

"나! 난 그런 적 없어!"

"여길 봐! 그런 말은 안 통할 것 같아."

포터는 몸을 떨며 하얗게 변했습니다.

"저는 이제 술을 끊었다고 생각했어요. 오늘 밤에는 술을 마실 일이 없을 것 같아요. 하지만
내 머리 속에는 아직 —우리가 여기서 시작했을 때는 더 나빴습니다. 나는 모두 혼란에 빠졌습니다.
거의 아무것도 기억하지 못합니다. 말해봐, 조—_정직하게_, 지금,
늙은이, 내가 그랬나? 조, 난 그럴 의도가 전혀 없었어요. '내 영혼과 명예를 걸고, 나는
그런 뜻은 아니었어, 조. 어땠는지 말해주세요, 조. 아, 정말 끔찍해요. 그 사람도 그렇죠
젊고 유망해요.”

“왜, 너희 둘이 말다툼을 하고 있었는데, 그 사람이 머리판이 있는 것을 가져왔어.
그리고 당신은 쓰러졌습니다. 그리고 당신은 비틀거리며 비틀거리며 올라옵니다.
그리고는 칼을 빼앗아 그에게 꽂아넣었습니다.
넌 또 다른 끔찍한 탄창이야 - 그리고 여기 넌 쐐기처럼 죽은 채 누워 있었어
지금.”

"아, 내가 지금 뭘 하고 있는 건지 몰랐다. 만약 지금 이 순간 죽어버렸으면 좋겠다.
했다. 그것은 모두 위스키와 흥분 때문이었다고 생각합니다.
난 태어나서 한 번도 눈물을 흘린 적이 없어요, 조. 싸워봤지만 한번도
울음소리와 함께. 그들은 모두 그렇게 말할 것입니다. 조, 말하지 마세요! 말하지 않겠다고 해라,
조 - 좋은 친구네요. 나는 항상 조를 좋아했고, 당신을 위해 일어섰다.
너무. 기억나지 않나요? 조, 너는 말하지 _않을_ 거야, _할 거야_?” 그리고
불쌍한 생물이 둔감한 살인자 앞에 무릎을 꿇었고,
매력적인 손을 꼭 잡았다.

“아니요, 당신은 항상 나에게 공평하고 정중하게 대했습니다, 머프 포터, 그리고 나는
너한테는 돌아가지 않을 거야. 자, 이제 그것은 남자가 말할 수 있는 가장 공평한 것입니다.”

"오, 조, 당신은 천사예요. 이번이 가장 긴 하루 동안 당신을 축복하겠습니다.
라이브.” 그리고 포터는 울기 시작했습니다.

"자, 이제 그것으로 충분합니다. 지금은 불평할 때가 아닙니다.
당신은 저쪽으로 가세요. 제가 갈게요. 이제 움직여, 아무것도 남기지 마
당신 뒤에 추적합니다.”

Potter는 빠르게 달리기로 증가한 트로트를 시작했습니다. 반 품종
그를 바라보며 서 있었다. 그는 중얼거렸다:

“만약 그 사람이 그처럼 핥는 것에 놀라고 럼주에 푹 빠져 있다면
그 사람은 그 사람이 사라질 때까지 칼에 대해 생각하지 않을 것 같았어요.
그는 그런 곳으로 다시 돌아오는 것을 두려워할 것이다.
그 자신—닭심장!”

2~3분 뒤 살해된 남자, 담요를 덮은 시체,
뚜껑 없는 관과 열린 무덤은 검사를 받지 않았지만
달. 고요함도 다시 완전해졌습니다.




제10장


두 소년은 말없이 마을을 향해 계속해서 날아갔다.
공포. 그들은 글
때때로 그들의 어깨 너머로 뒤로 물러나기도 했고,
마치 자신들이 뒤따를지도 모른다는 두려움에 휩싸인 것 같았다. 그루터기마다
그들의 길을 가로막기 시작한 것은 사람이자 적으로 보였고 그들을 그렇게 만들었습니다.
숨을 쉬십시오. 그리고 그들이 누워 있는 외딴 오두막집을 지나갈 때
마을 근처에서 흥분한 감시견들의 짖는 소리가
발에 날개를 달다.

“우리가 무너지기 전에 오래된 무두질 공장에 도착할 수만 있다면!” 속삭였다
톰, 짧게 숨을 쉬는 사이. “더 이상은 참을 수가 없어요.”

허클베리가 헐떡거리며 헐떡이는 것이 그의 유일한 대답이었고, 소년들은 고쳐주었다.
그들은 희망의 목표를 바라보고 그것을 얻기 위해 노력했습니다.
그들은 꾸준히 그것을 얻었고 마침내 가슴에서 가슴까지 터졌습니다.
열린 문을 통해 대피소에서 감사하고 지쳤습니다.
너머의 그림자. 점차 맥박이 느려지자 톰이 속삭였습니다.

“허클베리, 이게 무슨 일이 일어날 거라고 생각하니?”

“로빈슨 박사가 죽으면 교수형을 당할 것 같아요.”

“그런데 당신은요?”

“왜, 나도 _알고 있어요_ 톰.”

Tom은 잠시 생각한 후 이렇게 말했습니다.

"누가 말할까요? 우리?"

"무슨 소리야? 무슨 일이 생기면 조인준이
_안_ 매달렸어? 왜, 그 사람은 언젠가는 우리를 죽일 거에요. 물론 죽은 것처럼요.
우리가 여기 누워 있으니까요.”

“나도 그렇게 생각하고 있었어, 허크.”

"누가 말하면 머프 포터가 그렇게 하도록 놔두세요. 그 사람이 멍청하다면요. 그 사람은요.
일반적으로 충분히 취했습니다.”

톰은 아무 말도 하지 않고 계속 생각했습니다. 이제 그는 이렇게 속삭였습니다.

"헉, 머프 포터는 그걸 몰라요. 어떻게 알 수 있죠?"

“그 사람이 그걸 모르는 이유가 뭐죠?”

"인준 조가 그런 일을 했을 때 그 사람이 막 큰 타격을 입었으니까요. 생각해보면요.
그 사람은 아무것도 볼 수 있었나요? 그 사람이 뭔가 아는 게 있을 것 같나요?”

"하키 말야, 그렇구나, 톰!"

"게다가 여기 좀 보세요. 아마도 _그에게_ 큰 일이 일어난 것 같습니다!"

"아뇨, 그럴 것 같아요, 톰. 그 사람은 술을 마시고 있었어요. 저는 그걸 알 수 있었어요. 그리고
게다가 그는 늘 그랬다. 글쎄요, 아빠가 꽉 차면, 벨트를 챙겨가세요
그를 교회와 함께 머리 위로 밀어붙일 수는 없었습니다. 그는 이렇게 말합니다.
그 자신. 물론 Muff Potter도 마찬가지입니다. 하지만 남자라면
술에 취하지 않은 상태였으니 아마도 그에게 큰 타격을 줄 수도 있을 것 같습니다. 난 몰라.”

또 다시 생각에 잠긴 후에 톰은 이렇게 말했습니다.

“허키, 엄마를 계속 지켜줄 수 있는 게 확실해요?”

"톰, 우리는 엄마를 지켜줘야 해요. 당신도 알잖아요. 그 인디언 악마는 그러지 않을 거예요.
우리가 삐걱대면 고양이 두 마리를 물에 빠뜨리는 것보다 우리를 익사시키는 것이 더 낫습니다.
'이것에 대해 그들은 그를 교수형에 처하지 않았습니다. 자, 여기 좀 봐, Tom, 덜 가져가
그리고 서로 맹세하세요. 그게 우리가 해야 할 일이에요. 엄마를 지키겠다고 맹세하세요.”

"동의해요. 그게 최선이에요. 그냥 손 잡고 욕할래요?"
우리는—”

"아뇨, 이건 안 돼요. 작은 것에는 충분해요.
쓰레기같은 흔한 일들 - 특히 여자들한테는 _그들이_ 너한테 반항하거든
어쨌든, 화나면 욕을 하겠지만, 아니면 글을 써야 할 것 같아요
이런 큰 일. 그리고 피.”

Tom의 온 존재는 이 아이디어에 박수를 보냈습니다. 그것은 깊고 어두웠으며 끔찍했습니다.
시간, 상황, 주변 환경이 그와 일치했습니다.
그는 달빛 속에 놓여 있던 깨끗한 소나무 널빤지를 주웠어요
ht, 걸렸어
그의 주머니에서 "빨간 용골"의 작은 조각이 나왔고, 달이 뜨게 됐어
그의 작업을 통해 이 선들을 고통스럽게 휘갈겨 썼으며 각각의 느린 속도를 강조했습니다.
그의 이빨 사이에 혀를 물고 아래로 내려서 아래로 스트로크하십시오.
업 스트로크에 대한 압력.

  “Huck Finn과 Tom Sawyer는 이것에 대해 침묵을 지킬 것이라고 맹세합니다.
   그들은 만약 그들이 말한다면 그들의 길에서 죽고 싶어합니다
   그리고 썩음.”

허클베리는 글을 쓰면서 톰의 능력에 대한 감탄으로 가득 차 있었고,
그의 언어의 숭고함. 그는 즉시 옷깃에서 핀을 뽑더니
살을 찌르려고 했는데 톰이 말했습니다.

"잠깐만요! 그러지 마세요. 핀의 황동입니다. 녹청이 묻어 있을 수도 있습니다."
그것.”

“녹청이 뭐예요?”

"피손이에요. 바로 그거예요. 한 번만 삼키면 됩니다.
봐.”

그래서 톰은 바늘에서 실을 풀었고, 소년들은 모두 바늘을 찔렀습니다.
엄지 손가락으로 피 한 방울을 짜냈다. 시간이 지나면서
여러 번 쥐어짜는 동안 Tom은 그의 공을 사용하여 그의 이니셜에 서명할 수 있었습니다.
펜을 잡을 작은 손가락. 그런 다음 그는 허클베리에게 H를 만드는 방법을 보여줬고
F이고 맹세가 완료되었습니다. 그들은 지붕 널을 근처에 묻었습니다.
암울한 의식과 주문, 그리고 족쇄가 있는 벽
혀를 묶은 사람은 잠긴 것으로 간주되어 열쇠가 던져졌습니다.
멀리.

폐허가 된 반대편 끝의 틈새를 통해 은밀하게 기어들어가는 모습
지금 건물을 짓고 있지만 그들은 그것을 알아차리지 못했습니다.

"톰." 허클베리가 속삭였다. "이렇게 하면 우리가 _절대_
말하고—_항상_?”

"물론이죠. 무슨 일이 일어나든 상관은 없어요.
엄마를 지키려고. 우리는 죽어서 쓰러지곤 했어요. 그걸 _당신_ 모르시나요?”

“네, 그런 것 같아요.”

그들은 한동안 계속해서 속삭였다. 현재 개 한 마리가 준비되어 있습니다.
길고 우울한 울부짖음이 바로 밖에서, 그들로부터 10피트 이내에서 들렸다. 소년들
공포에 휩싸인 채 갑자기 서로를 껴안았습니다.

“그 말은 우리 중 누구를 말하는 겁니까?” 허클베리가 헐떡거렸다.

"안돼. 틈새를 들여다봐. 빨리!"

“아니요, _당신_, 톰!”

“난 못해— 난 못해 _할_ 수 없어, 헉!”

"제발, 톰. 또 왔어!"

“아, 영주님, 감사합니다!” 톰이 속삭였다. "나는 그 사람 목소리를 안다. 황소다.
하비슨.” *

[* Harbison 씨가 Bull이라는 노예를 소유했다면 Tom은 다음과 같이 말했을 것입니다.
그를 "Harbison's Bull"이라고 불렀지만 그 이름을 가진 아들이나 개는 "Bull"이었습니다.
하비슨.”]

"아, 좋아요. 톰, 정말 무서웠어요. 장담해요.
어쨌든 그것은 _길 잃은_ 개였습니다.”

개가 또 울부짖었다. 소년들의 마음은 다시 한번 가라앉았다.

"오, 이런! 그건 Bull Harbison이 아니잖아!" 허클베리가 속삭였다. “_Do_,
톰!”

두려움에 몸을 떨던 톰은 양보하고 균열에 눈을 돌렸습니다. 그의
그가 이렇게 말했을 때 속삭임은 거의 들리지 않았다.

“아, 헉, _길 잃은 개다_!”

"빨리, 톰, 빨리! 그게 누구를 뜻하는 거야?"

"헉, 그 사람은 우리 둘 다를 의미하는 게 틀림없어요. 우리는 정말 함께예요."

"오, 톰, 내 생각엔 우리는 끝난 것 같아. 내 생각엔 실수는 없을 것 같아.
_내가_ 갈 곳은. 내가 너무 사악했어.”

"아빠가 가져오세요! 이것은 훅키를 하고 모든 것을
친구가 하지 말라고 했어요. 그랬다면 나도 시드처럼 괜찮았을 텐데.
시도했지만 물론 그렇지 않았습니다. 하지만 만약 이브라면
r 나 이번에 내릴게.
난 누워서 주일학교만 _waller_할 거야!” 그리고 톰은 코를 들이마시기 시작했습니다.
조금.

“_당신은_ 나빠요!” 허클베리도 코를 훌쩍이기 시작했다. “생각해 보세요, 톰
소여, 당신은 그저 오래된 파이일 뿐이에요. 저는 '장측'이에요. 아, _lordy_,
주님, 주님, 당신의 기회가 절반만 있었으면 좋겠어요.”

톰은 목이 막혀서 속삭였습니다.

“보세요, 허키, 보세요! 그 사람이 우리에게 등을 돌려주고 있어요!”

허키는 마음속으로 기쁨을 느끼며 바라보았습니다.

“글쎄요, 징고로요! 전에도 그랬나요?”

“네, 그랬어요. 하지만 나는 바보처럼 생각해본 적이 없었다. 아, 이건 깡패야, 너
알아요. _이제_ 그 말은 누구를 뜻하는 걸까요?”

울부짖는 소리가 멈췄다. 톰은 귀를 쫑긋 세웠다.

“쉿! 그게 뭐야?” 그는 속삭였다.

“소리는 마치 돼지가 끙끙거리는 것 같군요. 아뇨. 누군가 코를 고고 있는 것 같아요, 톰.”

“그게_그거야_! 어디 있는 거야, 헉?”

“다른 쪽 끝에 있다고 생각해요. 어쨌든 그렇군요. 아빠는 자곤 했지
때로는 돼지들과 함께 있지만 법이 당신을 축복합니다. 그는 단지 들어 올립니다.
_그가_ 코를 골 때 하는 일들. 게다가 내 생각엔 그 사람은 다시는 돌아오지 않을 것 같아
이 마을은 더 이상.”

소년들의 영혼 속에 모험의 정신이 다시 한 번 솟아올랐습니다.

“허키, 내가 앞장서면 넌 가지 않을래?”

“별로 안 좋아해요. 톰, 인디언 조인 것 같아요!”

톰은 움찔했다. 그러나 곧 유혹이 다시 강해졌고
소년들은 자신들의 선택을 받아들일 것이라는 이해를 가지고 시도하기로 동의했습니다.
코골이가 멈춘 경우 발 뒤꿈치. 그래서 그들은 살금살금 아래로 발끝으로 내려갔습니다.
다른 것 뒤에 하나. 그들이 다섯 걸음 이내의 거리에 도착했을 때
코 고는 사람, 톰이 막대기를 밟았는데 날카로운 소리와 함께 막대기가 부러졌습니다. 그 남자
신음하고 조금 몸을 비틀자 그의 얼굴이 달빛에 비쳤다. 그것은
머프 포터. 소년들의 마음은 멈췄고, 그들의 희망도 멈췄다.
그 사람이 움직일 때, 그러나 그들의 두려움은 이제 사라졌습니다. 그들은 발끝으로 밖으로 나갔고,
부서진 비바람을 뚫고 조금 떨어진 곳에 멈췄다
이별의 말을 교환하기 위해. 그 길고 우울한 울부짖음이 밤에 솟아올랐다
다시 방송해! 그들은 돌아섰고 몇 미터 안에 이상한 개가 서 있는 것을 보았습니다.
포터가 누워 있던 곳의 발, 그리고 코로 포터를 _대면_
하늘을 가리키며.

"오, 이런, _그 사람_이에요!" 두 소년은 숨을 헐떡이며 외쳤다.

"이봐요, 톰. 길 잃은 개가 조니 밀러네 집 주변에서 짖어대곤 한다고 하더라고요.
집은 자정쯤에 2주 전쯤에 집에 갔습니다. 그리고 휩푸어가 올 거야
바로 그날 저녁 난간에 불을 붙이고 노래를 불렀습니다. 그리고 거기
거기엔 아직 죽은 사람이 없어요.”

“글쎄, 나도 알아요. 그리고 그렇지 않다고 가정하십시오. 그레이시 밀러는 넘어지지 않았나요?
부엌에 불을 피우고 바로 다음 토요일에 화상을 입었다면?”

“예, 하지만 그녀는 _죽지_ 않았습니다. 게다가 그녀도 점점 좋아지고 있어요.”

“좋아요, 기다려 보세요. 그녀는 망했어, Muff만큼 확실해
포터는 사라졌습니다. 깜둥이들은 그렇게 말하는데, 그들은 다 알고 있어
이런 일들이야, 헉.”

그런 다음 그들은 헤어지고 고민했습니다. 톰이 침실 창문으로 살금살금 들어왔을 때
밤이 거의 다 찼다. 그는 지나치게 조심스럽게 옷을 벗었고,
자신의 탈출을 아무도 몰랐다는 사실을 자축하며 잠이 들었습니다. 그는
그는 부드럽게 코를 골고 있는 시드가 깨어 있다는 것을 알지 못했고, 오랫동안 그랬습니다.
한 시간
.

Tom이 깨어났을 때 Sid는 옷을 입은 채 사라졌습니다. 뒤늦게 모습이 보였다
빛, 대기의 늦은 감각. 그는 깜짝 놀랐다. 왜 그러지 않았을까?
부르심과 평소와 같이 일어날 때까지 박해를 받느냐? 생각이 가득찼다
그 사람은 약속을 지켰다. 5분도 안 되어 그는 옷을 입고 아래층으로 내려갔습니다.
아프고 졸린 느낌. 가족들은 아직 테이블에 앉아 있었지만
아침 식사를 마쳤습니다. 책망하는 소리는 전혀 없었습니다. 하지만 거기에는 회피가 있었다
눈; 침묵과 엄숙한 분위기가 오싹함을 자아냈습니다.
범인의 마음까지. 그는 앉아서 게이처럼 보이려고 노력했지만
오르막길이었습니다. 그것은 미소도, 반응도 불러일으키지 않았고 그는 빠져들었습니다.
침묵하고 그의 마음이 깊은 곳으로 가라앉게 하십시오.

아침 식사를 마친 후 이모가 그를 옆으로 데려가자 톰은 거의 밝아졌습니다.
그가 채찍질을 당할 것이라는 희망; 하지만 그렇지 않았습니다. 그의 이모
그 사람을 위해 울면서 어떻게 그가 가서 그녀의 오래된 마음을 아프게 할 수 있는지 물었습니다.
그리고 마침내 그에게 계속해서 자신을 망치고 백발을 가져오라고 말했습니다.
더 이상 시도해 보았자 소용이 없었기 때문입니다.
이것은 수천 번의 채찍질보다 더 나빴고, 이제 톰의 마음은 더 아팠습니다.
그의 몸보다 그는 울었고, 용서를 구했고, 개혁하겠다고 약속했습니다.
계속해서 해고를 받았습니다.
그는 불완전한 용서를 얻었지만 미약한 용서를 얻었습니다.
자신감.

복수심조차 느낄 수 없을 정도로 비참하게 그 자리를 떠났다.
시드; 그래서 후자가 뒷문을 통해 신속하게 후퇴한 것은
불필요합니다. 그는 우울하고 슬픈 표정으로 오토바이를 타고 학교로 왔고, 채찍질을 당했습니다.
조 하퍼(Joe Harper)와 함께 전날 훅키 게임을 해준
더 무거운 비애로 마음이 바빠서 완전히 죽은 사람의 공기
사소한 일. 그런 다음 그는 자리에 앉았고 팔꿈치를 그의 몸에 기대었습니다.
책상과 턱을 손에 쥐고 돌멩이가 있는 벽을 바라보았다.
한계에 도달해 더 이상 갈 수 없는 고통의 눈빛.
그의 팔꿈치는 단단한 물질에 눌려 있었습니다. 오랜 시간이 흐른 뒤
그는 천천히 그리고 슬프게도 자세를 바꾸더니 이 물건을 집어들었다.
한숨. 그것은 종이에 있었습니다. 그는 그것을 펼쳤습니다. 길고, 오래 지속되며, 거대한
한숨이 이어졌고 그의 마음은 아팠습니다. 그것은 그의 황동과 철제 손잡이였습니다!

이 마지막 깃털이 낙타의 등을 부러뜨렸습니다.




제11장


정오가 가까워지자 마을 전체가 갑자기 전기가 통했습니다.
그 끔찍한 소식과 함께. 아직 꿈도 꾸지 못한 전신이 필요하지 않습니다.
이야기는 사람에서 사람으로, 집단에서 집단으로, 집에서 집으로,
전신 속도보다 약간 느린 속도로. 물론 선생님이 주셨죠.
그날 오후에는 휴가를 가졌습니다. 그 마을은 이상하게 생각했을 것이다
그렇지 않았다면 그 사람.

살해된 남자 근처에서 피투성이의 칼이 발견되었는데, 그것은
누군가가 Muff Potter의 소유라고 인식했기 때문에 이야기가 진행되었습니다. 그리고
뒤늦은 시민이 포터가 씻고 있는 것을 발견했다고 한다
새벽 1시나 2시쯤에 그 “가지”에서, 그리고 그 포터는
즉시 몰래 빠져나갔습니다. 정황이 의심스럽습니다. 특히 세탁이 의심스럽습니다.
그것은 포터에게는 습관이 아니었습니다. 그것은
그리고 그 마을에는
이 "살인자" 때문에 쫓겨났습니다(대중은
증거를 살펴보고 판결을 내리는 문제).
찾을 수 없습니다. 기병들은 모든 길을 따라 출발했습니다.
보안관은 자신이 체포될 것이라고 "확신"했습니다.
밤 전에.

마을 전체가 묘지를 향해 표류하고 있었다. 톰의 마음의 상처
사라졌고 그는 행렬에 합류했습니다.
천번은 다른 곳으로 가는 것이 낫겠지만, 왜냐하면 끔찍하기 때문입니다.
알 수 없는 매력이 그를 끌어당겼다. 무서운 곳에 도착한 그는
그는 군중 속으로 작은 몸을 파고들어 그 암울한 광경을 보았다.
그에게는 그 전에 거기 있었을 때보다 나이가 더 많은 것 같았습니다. 누군가 꼬집었다
그의 팔. 그가 돌아서자 허클베리와 눈이 마주쳤다. 그러다 둘 다 보더니
갑자기 다른 곳으로 가서 누군가가 자신의 집에서 뭔가를 발견했는지 궁금해했습니다.
서로의 시선. 하지만 모두가 이야기하고 있었고 소름끼치는 일에 열중하고 있었습니다.
그들 앞에서 광경.

“불쌍한 친구!” “불쌍한 젊은이!” “이것은 무덤에 대한 교훈이 되어야 합니다
강도!” "Muff Potter가 그를 잡으면 매달릴 것입니다!" 이것은
발언 표류; 목사님이 말했습니다. “이것은 판결이었습니다. 그의 손은
여기.”

이제 톰은 머리부터 발끝까지 몸을 떨었습니다. 그의 눈이 둔한 자에게 빠졌음이니라
조인준의 얼굴. 이때 군중이 흔들리고 몸부림치기 시작했다.
"그 사람이야! 그 사람이야! 그 사람이 직접 오고 있어!"라고 소리치는 목소리가 들렸습니다.

"누구? 누구요?" 20개의 목소리에서.

“머프 포터!”

"안녕하세요, 그 사람이 멈췄어요! - 조심하세요, 그 사람이 돌아서고 있어요! 도망가게 놔두지 마세요!"

톰의 머리 위 나뭇가지에 있는 사람들은 그가 그렇지 않다고 말했습니다.
그는 도망치려고 애쓰고 있었습니다. 그는 단지 의심스럽고 당황한 표정을 지을 뿐이었습니다.

“지옥같은 뻔뻔함!” 구경꾼이 말했다. “와서 조용히 쉬고 싶었어요
내 생각엔 그의 작품을 봐라. 어떤 회사도 기대하지 않았던 것 같아.”

이제 군중은 흩어졌고, 보안관이 과시적으로 다가왔습니다.
포터의 팔을 잡고 끌고 간다. 그 불쌍한 사람의 얼굴은 초췌했고,
그의 눈은 그에게 닥친 두려움을 보여주었습니다. 그가 그 앞에 섰을 때
살해당한 사람이 중풍병처럼 몸을 떨며 두 손으로 얼굴을 감싸고 있었습니다.
그리고 눈물을 흘렸습니다.

“나는 그런 짓을 하지 않았어요, 친구들.” 그는 흐느껴 울었습니다. “'내 말과 명예에 따르면 나는 결코
해냈어.”

“누가 당신을 고발했습니까?” 소리를 질렀다.

이 장면은 집으로 가져가는 것 같았습니다. 포터는 얼굴을 들고 주위를 둘러보았다.
그의 눈에는 한심한 절망이 담겨 있습니다. 그는 조인준을 보았고,
외쳤다:

“아, 조인준, 절대 그러지 않겠다고 약속했잖아—”

“그게 네 칼이냐?” 그리고 보안관이 그에게 그것을 내밀었습니다.

포터가 그를 붙잡아 바닥으로 옮기지 않았다면 포터는 쓰러졌을 것이다.
지상. 그런 다음 그는 이렇게 말했습니다.

“내가 다시 돌아와서 얻지 않으면 뭔가가 나에게 말하더군요.” 그는 몸을 떨었습니다. 그럼
그는 겁에 질린 듯한 손을 흔들며 말했다.
조, 그들에게 말해 보세요. 더 이상 소용이 없어요.”

그러자 허클베리와 톰은 멍하니 서서 쳐다보다가
완고한 거짓말쟁이가 그의 고요한 말을 낚아채고, 그들은
맑은 하늘이 그의 머리 위에 하나님의 번개를 내리치는 순간,
뇌졸중이 얼마나 오래 지연되었는지 궁금합니다. 그리고
그가 있었을 때
끝났지만 여전히 살아있고 온전하게 서 있었다.
맹세를 어기고 배반당한 불쌍한 죄수의 생명이 희미해지고
사라졌습니다. 왜냐하면 이 악당은 분명히 자신을 사탄에게 팔았기 때문입니다.
그런 권력의 재산에 간섭하는 것은 치명적일 것입니다.

"왜 떠나지 않았나요? 무엇 때문에 여기에 오려고 했죠?" 누군가
말했다.

“어쩔 수 없었어요. 어쩔 수가 없었어요.” 포터가 신음했다. “나는 원했어
도망쳐도 여기 말고는 올 데가 없을 것 같았어요.” 그리고 그는 떨어졌다
또 흐느껴 울어.

조인준은 몇 분 동안 마찬가지로 침착하게 자신의 말을 반복했다.
그 후 조사에서 선서하에; 그리고 소년들은 그걸 보고
번개는 여전히 보류되었고, 그들의 믿음은 다음과 같이 확인되었습니다.
조는 자신을 악마에게 팔았습니다. 그는 이제 그들에게 가장 큰 존재가 되었습니다.
그들이 본 적이 있는 끔찍할 정도로 흥미로운 물체였고,
그의 얼굴에서 매혹적인 눈을 떼지 마십시오.

그들은 기회가 있을 때 밤마다 그를 지켜보기로 속으로 결심했습니다.
그의 무서운 주인을 엿볼 수 있기를 바라며 제안합니다.

조인준은 살해된 남자의 시신을 들어 올려 안치하는 일을 도왔다.
제거용 마차; 그리고 그것은 전율 속에서 속삭였다.
상처가 조금 피를 흘렸다는 군중! 소년들은 이것이 행복하다고 생각했다
상황은 의심을 올바른 방향으로 바꿀 것입니다. 하지만 그들은 그랬어
한 명 이상의 마을 주민이 다음과 같이 말하면서 실망했습니다.

"그 일이 일어났을 때는 머프 포터로부터 3피트 이내였습니다."

톰의 두려운 비밀과 고통스러운 양심은 그의 잠을 방해했습니다.
그로부터 일주일 정도 후에; 어느 날 아침 식사 시간에 시드는 이렇게 말했습니다.

“톰, 당신은 자면서 너무 많이 떠들고 말을 해서 나를 붙잡고 있어요.
절반만 깨어 있어라.”

톰은 얼굴이 붉어지며 눈을 떨어뜨렸다.

“나쁜 징조예요.” 폴리 이모가 엄숙하게 말했다. “네가 무슨 생각을 했는지,
톰?”

"아무것도 아닙니다. 제가 아는 바는 없습니다." 그런데 그 아이의 손이 떨려서
커피를 쏟았습니다.

“그리고 당신도 그런 얘기를 하더군요.” 시드가 말했다. “어젯밤에 당신이 말했어요.
피, 피야, 그게 바로 그거야!' 당신은 그런 말을 계속해서 했어요.
그리고 당신은 '나를 그렇게 괴롭히지 마세요. 내가 말할게요!'라고 말했어요. 뭐라고_? 그것은 무엇입니까?
네가 말해줄 거야?”

톰 앞에서는 모든 것이 헤엄치고 있었습니다. 무엇이 있을지는 알 수 없습니다
지금 그런 일이 일어났는데 다행히 그 걱정은 폴리 이모의 얼굴에서 사라졌습니다.
그리고 그녀는 그것을 모르고 톰의 안도감을 느꼈습니다. 그녀는 이렇게 말했습니다.

"쇼! 정말 끔찍한 살인이야. 나는 매일 밤 그 꿈을 꾼다.
나 자신. 가끔은 내가 그 일을 했다는 꿈을 꿉니다.”

메리는 자신도 같은 영향을 받았다고 말했습니다. 시드는 만족한 것 같았습니다.
톰은 가능한 한 빨리 그 자리에서 빠져나왔고, 그 후
그는 일주일 동안 치통을 호소했고, 매일 턱을 묶었다고 합니다.
밤. 그는 시드가 밤에 누워서 자주 지켜보고 있다는 사실을 전혀 몰랐습니다.
붕대를 풀고 팔꿈치에 기대어 좋은 말을 들었습니다.
가끔씩 붕대를 제자리로 밀어넣었다가
다시. 톰의 마음의 괴로움은 점차 사라지고 치통이 커졌습니다.
짜증나서 폐기되었습니다. 시드가 정말 뭔가를 만들어냈다면
톰의 분리된 뮤
그런데 그는 그것을 혼자만 간직하고 있었습니다.

톰은 그의 학교 친구들이 결코 과제를 완수하지 못할 것 같았습니다.
죽은 고양이를 조사하여 그의 문제를 마음에 간직합니다.
Sid는 Tom이 이러한 조사 중 하나에서 검시관이 된 적이 없다는 것을 알아차렸습니다.
모든 새로운 사업을 주도하는 것이 그의 습관이었지만;
그는 또한 Tom이 증인 역할을 한 적이 없다는 사실도 알아차렸습니다. 그리고 그것은 이상했습니다.
그리고 Sid는 Tom이 심한 혐오감을 보이기도 한다는 사실을 간과하지 않았습니다.
이러한 조사에 응했고, 가능하면 항상 이를 피했습니다. 시드는 놀랐다.
그러나 아무 말도 하지 않았다. 그러나 결국 조사조차 유행에서 벗어났고,
톰의 양심을 괴롭히는 일이 중단되었습니다.

이 슬픔의 시간 동안 매일 이틀에 걸쳐 톰은 그의 모습을 지켜보았습니다.
기회를 잡고 작은 격자 감옥 창으로 가서 그런 것들을 밀수입했습니다
그가 잡을 수 있는 대로 "살인자"에게 작은 위로를 전합니다. 는
감옥은 가장자리 습지에 서 있는 작은 벽돌 굴이었습니다.
마을의 경비병은 없었습니다. 실제로 그것은
점유된 경우가 거의 없었습니다. 이러한 제안은 Tom의 업무를 완화하는 데 큰 도움이 되었습니다.
양심.

마을 사람들은 인디언조를 타고 타르와 깃털을 달고 싶은 강한 욕구를 갖고 있었습니다.
몸을 날치기 위해 철로 위에 탔지만 그의 성격은 너무나 무시무시했습니다
그 일을 주도할 의지가 있는 사람은 아무도 찾을 수 없었습니다.
문제이므로 삭제되었습니다. 그는 두 가지 일을 모두 시작하는 데 신중을 기했습니다.
무덤 강도를 자백하지 않고 싸움과 함께 조사 진술
그보다 앞섰습니다. 그러므로 그 사건을 재판하지 않는 것이 가장 현명한 것으로 간주되었습니다.
현재 법원.




제12장


톰의 마음이 그 비밀에서 멀어진 이유 중 하나
문제는 관심을 끌만한 새롭고 중요한 문제를 발견했다는 것입니다.
그 자체에 대해. Becky Thatcher는 학교에 오지 않았습니다. 톰은
며칠 동안 자존심 때문에 몸부림치며 “그녀를 휘파람으로 불러내려고” 했습니다.
바람”이라고 말했지만 실패했다. 그는 자신이 그녀의 아버지의 집에 맴돌기 시작했다.
집, 밤, 그리고 매우 비참한 느낌. 그녀는 아팠습니다. 만약 그녀가
죽어야 해! 생각이 산만해졌습니다. 그는 더 이상 복용하지 않았습니다
전쟁이나 불법 복제에도 관심이 있습니다. 삶의 매력은 사라졌습니다. 거기
황량함밖에 남지 않았다. 그는 농구대와 방망이를 치워두었습니다.
그들에게는 더 이상 기쁨이 없었습니다. 그의 이모는 걱정했다. 그녀는 시작했다
그에게 온갖 종류의 치료법을 시도해보세요. 그녀는 그런 사람들 중 하나였습니다.
특허 의약품과 모든 새로운 방법에 푹 빠져 있습니다.
건강을 생산하거나 고치는 것. 그녀는 열정적인 실험가였습니다.
이런 것들. 이 라인의 새로운 것이 나왔을 때 그녀는
열이 나면 즉시 시도해 보세요. 그녀 자신은 결코 아프지 않았습니다.
하지만 도움이 되는 다른 사람에게는요. 그녀는 모든 채널의 구독자였습니다.
"건강" 정기 간행물 및 골상학적 사기; 그리고 엄숙한 무지
그들은 그녀의 콧구멍에 숨을 불어넣어 부풀어올랐다. 모든 "썩음"은
환기 방법, 잠자리에 드는 방법, 일어나는 방법에 대한 내용이 담겨 있으며,
무엇을 먹을지, 무엇을 마실지, 얼마나 운동을 해야 할지,
어떤 마음가짐으로 자신을 지켜야 하는지, 어떤 옷을 입어야 하는지
입는 게 전부였어
그녀에게 복음을 전했지만 그녀는 결코 그녀가
이번 달의 건강 저널은 관례적으로 모든 것을 뒤흔들었습니다.
한 달 전에 추천을 받았어요. 그녀는 마음이 단순하고 정직했습니다.
하루가 길었기 때문에 그녀는 쉬운 희생자였습니다. 그녀는 모였다
그녀의 돌팔이 정기 간행물과 돌팔이 약을 함께 모아서 무장했습니다.
비유적으로 말하면, 죽음과 함께 그녀의 창백한 말을 타고 돌아다녔습니다.
“그 다음은 지옥이야.” 그러나 그녀는 자신이 그런 사람이 아니라는 것을 결코 의심하지 않았습니다.
치료하는 천사와 변장한 길르앗의 유향을 고난 받는 자에게
이웃.

이제 수처리는 새로운 것이었고 Tom의 상태가 좋지 않은 것은 횡재였습니다.
그녀에게. 그녀는 매일 아침 대낮에 그를 데리고 나가서 그를 세워 주었습니다.
장작을 흘리고 찬물에 빠져 익사했습니다. 그다음에 그 사람이 문질렀어
줄 같은 수건으로 그를 내려놓고 그를 데리고 갔습니다. 그럼 그녀는
그를 젖은 시트에 싸서 그녀가
그의 영혼은 깨끗이 땀을 흘렸고 “노란 얼룩이 그의 몸을 통해 흘러나왔습니다.
모공”—Tom이 말했듯이.

그러나 이 모든 것에도 불구하고 소년은 점점 더 우울해졌고
창백하고 낙담한 상태. 그녀는 온수 욕조, 좌욕, 샤워 욕조 등을 추가했습니다.
급락. 소년은 영구차처럼 우울한 상태를 유지했습니다. 그녀는
날씬한 오트밀 식단과 물집 반창고를 넣은 물. 그녀는 그의 계산
그녀는 단지 물병과 같은 능력을 가지고 있었고 매일 그를 돌팔이로 가득 채웠습니다.
만병통치약.

톰은 이때쯤 박해에 무관심해졌습니다. 이 단계
노부인의 마음을 경악으로 가득 채웠습니다. 이런 무관심은 반드시
어떤 대가를 치르더라도 헤어져야 합니다. 이제 그녀는 처음으로 진통제에 대해 들었습니다.
시간. 그녀는 한 번에 많은 양을 주문했습니다. 그녀는 그것을 맛보고 가득 찼다
감사. 그것은 단순히 액체 형태의 불이었습니다. 그녀는 물을 떨어뜨렸다
치료와 그 밖의 모든 것을 다하고 그녀의 믿음을 진통제에 고정했습니다.
그녀는 톰에게 티스푼 한 숟갈을 주면서 가장 걱정스러운 마음으로 지켜보았습니다.
결과. 그녀의 문제는 즉시 안식을 얻었고 그녀의 영혼은 다시 평화를 얻었습니다.
왜냐하면 “무관심”이 깨졌기 때문입니다. 그 소년은 아무 것도 보여주지 못했을 거예요
그녀가 그 아래에 불을 지폈다면 더 격렬하고 더 열렬한 관심을 끌었습니다.

Tom은 이제 깨어날 시간이라고 느꼈습니다. 이런 삶이 있을지도 몰라
그의 황폐한 상태에서도 충분히 낭만적이었지만
감정이 너무 적고 그것에 대한 다양성이 너무 산만합니다. 그래서 그는
다양한 구호 방안을 고민하다가 마침내 결정을 내렸습니다.
진통제를 좋아한다고 공언합니다. 그 사람이 너무 자주 달라고 해서 그랬어요.
귀찮은 일이 되자 이모는 그에게 스스로 도와달라고 말하며 말을 마쳤습니다.
그녀를 괴롭히지 마세요. 시드였다면 아무런 불안도 없었을 텐데
그녀의 기쁨을 합금하기 위해; 하지만 톰이었기 때문에 그녀는 병을 지켜보았다.
비밀리에. 그녀는 약이 정말 줄어들었다는 것을 알았습니다.
그녀는 그 소년이 균열의 건강을 고치고 있다는 사실을 깨닫지 못했습니다.
거실 바닥이 그것과 함께 있다.

어느 날 톰은 이모가 노란색일 때 크랙을 투여하고 있었습니다.
고양이가 다가와 가르랑거리며 탐욕스럽게 티스푼을 쳐다보며 구걸했습니다.
맛보기로. 톰은 이렇게 말했습니다.

“원하지 않는 한 요구하지 마세요, 피터.”

하지만 피트
r은 그가 그것을 원했다는 것을 의미했습니다.

“꼭 확인하는 게 좋을 것 같아요.”

피터는 확신했다.

“이제 당신이 그것을 요구했는데, 그럴 것이 없기 때문에 내가 그것을 당신에게 줄 것입니다.
나에 대해 나쁜 점은 무엇입니까? 하지만 마음에 들지 않으면 하지 마세요.
당신 자신 외에 다른 사람을 비난하십시오.”

피터는 동의했다. 그래서 톰은 입을 벌리고 쏟아부었다.
진통제. 피터는 공중으로 몇 야드 뛰어올랐고, 그 다음에는
전쟁을 선포하고 방을 이리저리 두드리며 출발했습니다.
가구에 반대하고, 화분을 뒤흔들고, 전반적인 혼란을 야기합니다. 다음
그는 뒷발로 일어서서 미친 듯이 즐거움에 휩싸여 이리저리 뛰어다녔습니다.
어깨 위에 머리를 올리고 그의 목소리가 자신을 선포하고 있다.
이루 말할 수 없는 행복. 그러더니 또 집 안을 샅샅이 뒤지더군요
그의 길에 혼란과 파괴가 퍼지고 있습니다. 폴리 이모가 제 시간에 들어왔다
그가 몇 번의 더블 서머셋을 던지는 것을 보고, 마지막으로 강력한 만세를 펼쳤습니다.
그리고 나머지 화분을 들고 열린 창문을 통해 항해하세요
그와 함께. 노부인은 놀라서 석화되어 서서 주위를 둘러보았다.
그녀의 안경; 톰은 바닥에 누워 웃다가 숨을 거두었습니다.

“톰, 도대체 저 고양이는 왜 아픈 걸까요?”

“모르겠어요, 이모님.” 소년은 헐떡이며 말했다.

"왜, 난 그런 걸 본 적이 없어. 무엇이 그 사람을 그렇게 행동하게 만들었지?"

"글쎄요, 폴리 이모님. 고양이는 놀 때면 항상 그런 식으로 행동해요.
좋은 시간이야.”

“그렇죠, 그렇죠?” 그 말투에는 Tom을 감동시킨 뭔가가 있었습니다.
불안하다.

"그렇습니다. 즉, 나는 그들이 그렇다고 믿습니다."

“당신은 _합니까_?”

“그렇습니다.”

노부인은 몸을 굽히고 있었고 톰은 관심을 강조하면서 지켜보고 있었습니다.
불안으로. 너무 늦게 그는 그녀의 "표류"를 점쳤습니다. 텔테일의 손잡이
침대 밸런스 아래에 찻숟가락이 보였다. Polly 이모가 그걸 받아 들고 있었어요
위로. 톰은 움찔하며 눈을 떨어뜨렸다. 폴리 이모가 평소처럼 그를 키웠어요
그의 귀를 잡고 골무로 그의 머리를 세게 쳤습니다.

"이제 선생님, 당신은 그 불쌍하고 멍청한 짐승을 왜 그렇게 다루려고 하셨나요?"

“그 사람이 불쌍해서 그랬어요. 그 사람에겐 이모가 없었거든요.”

"이모는 없었어!- 너 멍청한 놈아. 그게 무슨 상관이야?"

"맙소사. 만약 그 사람이 하나라도 갖고 있었다면 그녀는 그 사람을 지치게 만들었을 테니까요! 그녀는
마치 그가
인간!”

폴리 이모는 갑자기 후회하는 마음을 느꼈습니다. 이게 물건을 넣는 거였어
새로운 빛; 고양이에게 잔인했던 것이 소년에게도 잔인할 수도 있습니다.
그녀는 부드러워지기 시작했습니다. 그녀는 미안하다고 느꼈다. 그녀의 눈에는 약간 눈물이 고였고,
톰의 머리에 손을 얹고 부드럽게 말했다.

"나는 최선을 다하려고 노력했어요, 톰. 그리고 톰, 그게 당신에게 좋은 일이 _됐어요."

톰은 눈에 띄게 반짝거리며 그녀의 얼굴을 올려다보았습니다.
그의 중력을 통해.

“아줌마, 당신이 최선을 다하려는 뜻이었다는 걸 알아요, 이모님, 그리고 피터도 마찬가지였어요.
_그 사람_도 잘 했어요. 그 이후로 그 사람이 그렇게 돌아다니는 걸 본 적이—”

"아, 톰, 당신이 나를 다시 화나게 하기 전에 잘 지내세요. 그리고 당신은 노력해 보세요.
그리고 네가 착한 아이가 될 수 없는지 한 번만 알아봐라. 그러면 아무것도 할 필요가 없다.
약을 더 주세요.”

톰은 학교에 일찍 도착했어요. 이 이상한 점을 발견한 것은
최근에는 매일 일어나고 있었습니다. 그리고 지금은 평소와 같이 늦은 시간에
그 사람
그 아이와 놀지 않고 학교 운동장 근처에 다니며
동지들. 그는 아프다고 말하며 그것을 보았습니다. 그는 그렇게 보이려고 노력했다
모든 곳을 살펴보되 그가 실제로 보고 있던 곳은 길 아래입니다.
현재 Jeff Thatcher가 눈에 띄고 Tom의 얼굴이 밝아졌습니다. 그는 쳐다보았다
잠시 후 슬픈 표정으로 돌아섰습니다. Jeff가 도착했을 때 Tom은
그에게 다가갔다. 그리고 다음에 대해 발언할 기회를 조심스럽게 "이끌었다".
베키, 하지만 그 멍청한 소년은 결코 미끼를 볼 수 없었습니다. 톰은 지켜보고 있었고
눈에 띄는 드레스가 보일 때마다 기대하면서 지켜보았고,
그 주인이 보자마자 그녀는 옳은 사람이 아니었습니다. 마침내 드레스
더 이상 나타나지 않았고 그는 절망적으로 쓰레기통에 떨어졌습니다. 그는 들어갔다
텅 빈 학교에 앉아 괴로워했다. 그러다가 또 한 벌의 드레스가 지나갔어
문에 들어섰고, 톰의 마음은 크게 뛰었다. 다음 순간 그는
밖으로 나가서 인디언처럼 “계속”하고 있었습니다. 소리 지르고, 웃고, 소년들을 쫓고,
생명의 위험을 무릅쓰고 울타리를 뛰어넘기도 하고, 손스프링을 던지고,
그의 머리 위에 서서 그가 생각할 수 있는 모든 영웅적인 일을 행하고,
베키 대처(Becky Thatcher)가
눈치채고 있었습니다. 그러나 그녀는 그 모든 것을 의식하지 못하는 것 같았습니다. 그녀는 결코
보았다. 그녀는 그가 거기에 있다는 사실을 몰랐을 가능성이 있습니까?
그는 자신의 업적을 그녀의 바로 근처까지 가져갔습니다. 전쟁터로 왔다
돌아다니며 한 남자아이의 모자를 빼앗아 학교 옥상으로 던졌고
한 무리의 소년들을 뚫고 사방으로 굴러다녔고,
베키의 코 밑에 벌거벗은 채 쓰러져 거의 그녀를 화나게 했습니다.
그녀는 코를 공중에 대고 돌아섰고 그는 그녀가 말하는 것을 들었습니다: "Mf! 좀
사람들은 자신이 아주 똑똑하다고 생각해요. 늘 자랑스러워하거든요!”

톰의 뺨이 불타올랐다. 그는 몸을 모아 몰래 빠져나와 짓밟고
으스스한.




제13장


이제 톰의 마음은 결정되었습니다. 그는 우울하고 절망적이었습니다. 그는
버림받은 친구 없는 소년이 말했다. 아무도 그를 사랑하지 않았습니다. 그들이 알았을 때
그들이 그를 몰고 간 일이 무엇인지 후회하게 될 것입니다. 그는 시도했다
옳은 일을 하고 잘 지낼 수 있게 하려고 했지만 그들은 그를 허락하지 않았습니다. 아무것도 이후로
그 사람을 제거하려면 그렇게 하십시오. 그리고 그들이 비난하게 놔두세요
_him_ 결과에 대해 – 왜 안 되나요? 무슨 권리가 있었나요?
불평할 친구가 없나요? 그렇다, 마침내 그들은 그에게 그렇게 하도록 강요했다.
범죄생활을 하게 됩니다. 선택의 여지가 없었습니다.

이때까지 그는 Meadow Lane 아래에 있었고 학교 종소리는
"집어내라"는 그의 귀에 희미하게 땡땡거리는 소리가 났다. 그는 이제 생각나서 흐느껴 울었다
그 친숙한 소리를 더 이상 들어서는 안 됩니다.
힘들지만 그에게 강요된 일이었습니다. 그 사람이 추운 곳으로 쫓겨났기 때문에
세상에 복종해야 했지만, 그분은 그들을 용서하셨습니다. 그러자 흐느낌이 굵어졌고
빨리.

바로 이 시점에서 그는 영혼의 맹세한 동지인 조를 만났습니다.
하퍼(Harper) - 눈이 굳어 있고 분명 위대하고 암울한 목적을 갖고 있는 사람입니다.
심장. 분명히 여기에는 “단 하나의 생각을 가진 두 영혼”이 있었습니다. 톰,
소매로 눈을 닦더니 뭔가 웅얼거리기 시작했다.
가정에서의 가혹한 학대와 동정심 부족에서 벗어나겠다는 결심
로
다시는 돌아오지 못할 위대한 세계로 해외로 나간다. 그리고 희망으로 끝났다
조가 그를 잊지 않을 거라고.

하지만 알고 보니 이것은 조가 방금 하려고 했던 요청이었다.
톰을 속이기 위해 그를 사냥하러 왔습니다. 그의 어머니
한 번도 맛보지 못한 크림을 마셨다는 이유로 그를 채찍질했고
아무것도 몰랐습니다; 그녀가 그 사람에게 지쳐서 원하는 것이 분명했습니다.
그 사람은 가야 해; 그녀가 그렇게 느낀다면 그 사람은 할 수 있는 게 아무것도 없겠지만
굴복하다; 그는 그녀가 행복하기를 바랐고 그녀를 운전한 것을 결코 후회하지 않을 것입니다.
불쌍한 소년은 무감각한 세상으로 나가 고통받고 죽습니다.

두 소년은 슬픔에 잠긴 채 걸어가면서 새로운 계약을 맺고 서 있었습니다.
서로에 의해 형제가 되며 죽음이 안도될 때까지 결코 헤어지지 않습니다.
그들의 고민을. 그런 다음 그들은 계획을 세우기 시작했습니다. 조는
은둔자로 지내며 외딴 동굴의 껍질 위에서 살다가 죽어가고 있습니다.
언젠가는 추위와 궁핍과 슬픔이 있을 것입니다. 하지만 Tom의 말을 듣고 나서 그는
인생에는 몇 가지 눈에 띄는 이점이 있다는 것을 인정했습니다.
범죄를 저질러서 그는 해적이 되는 데 동의했습니다.

세인트피터스버그에서 3마일 아래, 미시시피강이 만나는 지점
폭이 1마일이 조금 넘는 작은 섬이었고, 길고 좁은 숲이 우거진 섬이 있었습니다.
머리 부분에 얕은 막대가 있고 이것은
만남. 거기에는 사람이 살지 않았습니다. 그것은 더 먼 곳을 향해 멀리 놓여 있었다
해안에는 울창하고 거의 사람이 살지 않는 숲이 나란히 있습니다. 그래서 잭슨은
섬이 선택되었습니다. 불법 복제의 대상이 될 사람은 누구였습니까?
그들에게는 일어나지 않은 일. 그러다가 그들은 허클베리 핀을 찾아냈어요.
그리고 그는 즉시 그들과 합류했습니다. 그에게는 모든 직업이 하나였기 때문입니다. 그 사람은
무관심하다. 그들은 곧 헤어져 바다의 한적한 장소에서 만나기로 했습니다.
마을에서 2마일 위 강둑에서 가장 좋아하는 시간에
자정. 거기에는 그들이 포획하려는 작은 통나무 뗏목이 있었습니다.
각자는 갈고리와 줄, 그리고 훔칠 수 있는 물품을 가져오곤 했습니다.
가장 어둡고 신비로운 방식으로 무법자가 되었습니다. 그리고 그 전에
오후가 지났고, 그들은 모두 그 달콤한 영광을 즐겼습니다.
곧 마을이 "무언가를 듣게 될 것"이라는 사실을 퍼뜨립니다. 모두
이 막연한 힌트를 받은 사람에게는 "엄마가 되어 기다리라"는 경고가 주어졌습니다.

자정쯤에 톰은 삶은 햄과 몇 가지 사소한 음식을 가지고 도착했습니다.
그리고 바다가 내려다보이는 작은 절벽 위 울창한 덤불 속에 멈춰 섰습니다.
모임 장소. 별빛이었고 아주 고요했습니다. 거대한 강이 놓여 있었다
쉬고 있는 바다처럼. 톰은 잠시 귀를 기울였으나 어떤 소리도 방해받지 않았습니다.
조용하다. 그런 다음 그는 낮고 뚜렷한 휘파람을 불었습니다. 아래에서 답변이 왔습니다
허세. 톰은 휘파람을 두 번 더 불었다. 이 신호는
같은 방식으로. 그러자 조심스러운 목소리가 이렇게 말했습니다.

“거기 누가 가요?”

"스페인 본부의 검은 복수자, 톰 소여. 이름을 대라."

"붉은 손의 헉 핀과 바다의 공포 조 하퍼." 톰
그가 가장 좋아하는 문학에서 이러한 제목을 제공했습니다.

"'좋습니다. 반대 사인을 주십시오."

두 번의 쉰 속삭임이 똑같은 끔찍한 말을 동시에 전달했습니다.
우울한 밤:

“_피_!”

그러다 톰이 넘어진다.
그의 햄을 허세 위에 올려놓고 그 후에는 자신을 실망시켰습니다.
그 노력으로 인해 피부와 옷이 어느 정도 찢어졌습니다. 있었다
절벽 아래 해안을 따라 쉽고 편안한 길이 있었지만 부족했습니다.
해적이 그렇게 중요하게 생각하는 어려움과 위험의 이점.

바다의 공포호가 베이컨 한 쪽을 가져왔고 거의 닳아버렸습니다.
그 자신이 거기에 도달하는 데 성공했습니다. 붉은손 핀이 물건을 훔쳤습니다.
프라이팬과 반쯤 숙성된 잎담배도 가져왔습니다.
파이프를 만들 옥수수 속대 몇 개. 하지만 해적들 중 담배를 피우거나 담배를 피운 사람은 아무도 없었습니다.
"씹었다"는 것이 아니라 그 자신이었습니다. 스페인 본토의 블랙 어벤저가 말했다.
불 없이는 절대 시작하지 않을 것입니다. 그것은 현명한 생각이었습니다.
그날 그곳에서는 경기가 거의 알려지지 않았습니다. 그들은 불이 타오르는 것을 보았다
그들은 백야드 상공의 큰 뗏목을 타고 몰래 갔다.
거기로 가서 덩어리를 도왔습니다. 그들은 인상적인 것을 만들었습니다
“Hist!”라고 말하면서 모험을 해보세요. 가끔씩, 그리고 갑자기
입술에 손가락을 대고 멈추는 것; 상상의 단검자루에 손을 대고 움직이기;
그리고 "적"이 움직이면 "그렇게 하라"고 침울한 속삭임으로 명령을 내린다.
그는 그것을 끝까지 가지고 있습니다.” 왜냐하면 “죽은 사람은 아무 말도 하지 않기” 때문입니다. 그들은 알고 있었다
뗏목 사공들이 모두 마을에 누워 있을 만큼 충분히 좋았어
상점에 가거나 흥청거리는 행위를 했지만 그래도 그것이 그들의 행동에 대한 변명의 여지가 되지는 않았습니다.
이 일을 불법적인 방법으로 수행하는 것입니다.

그들은 현재 Tom이 지휘하고 Huck이 뒷 노를 밀고 나갔고
조가 앞으로 나아갑니다. 톰은 침울한 눈썹을 하고 접힌 채 배 한가운데에 서 있었습니다.
무기를 들고 낮고 단호한 속삭임으로 명령을 내렸습니다.

"러프, 그녀를 바람 속으로 데려가세요!"

“예, 그렇습니다!”

"꾸준히, 꾸준하게-y-y-y!"

“그렇습니다, 선생님!”

"그녀가 요점을 벗어나게 해주세요!"

“그렇습니다, 선생님!”

소년들이 꾸준하고 단조롭게 뗏목을 강 중류를 향해 몰고 가는 동안
이 명령은 오직 다음 목적으로만 내려졌다는 것은 의심의 여지가 없습니다.
"스타일"이며 특별히 의미하는 바는 없습니다.

“그 사람은 무슨 돛을 가지고 다니나요?”

“코스, 탑, 플라잉집입니다.”

"왕실을 보내라! 거기 여섯 마리를 높이 눕혀라."
너희—앞마당이 깜짝 놀랐다! 지금 활기차게!”

“예, 그렇습니다!”

"그 메인토갈란을 털어내세요! 시트와 교정기! _이제_ 내 심장!"

“예, 그렇습니다!”

"Hellum-a-lee — 열심히 항구! 그녀가 오면 마중하러 대기하세요! 항구,
항구! _이제_, 여러분! 의지로! 꾸준히!”

“그렇습니다, 선생님!”

뗏목은 강 중앙 너머로 끌려갔다. 소년들은 그녀의 머리를 가리켰다
맞아, 그리고 노를 젓는다. 강의 수위가 높지 않아서
해류는 2~3마일을 넘지 않습니다. 그 동안 거의 한 마디도 하지 않았다.
다음 4분의 3시간. 이제 뗏목이 지나가기 전에
먼 마을. 두세 개의 희미한 빛이 그것이 놓인 곳을 보여 주었고,
별빛 보석으로 장식된 막연한 광활한 물 너머로 평화롭게 잠들어 있는,
지금 벌어지고 있는 엄청난 사건을 의식하지 못한 채. 더 블랙
어벤져스는 팔짱을 끼고 그 자리에 멈춰 서서 “마지막 모습을 바라보고” 있었습니다.
그의 이전 기쁨과 이후의 고통에 대해 그리고 "그녀"가 볼 수 있기를 바랍니다.
그는 지금 거친 바다에서 다운과 함께 위험과 죽음에 직면해 있습니다.
tless
입가에 잔혹한 미소를 지으며 파멸을 향해 가고 있는 마음. 하지만
잭슨의 섬을 너머로 제거하려는 그의 상상력에 약간의 부담이 가해졌습니다.
마을의 시선으로 그는 부러진 얼굴로 "마지막 모습"을 보았습니다.
만족한 마음. 다른 해적들도 최후를 기다리고 있었습니다. 그리고
그들은 모두 너무 길어서 흐름이 표류하는 것을 거의 허용했습니다.
그들은 섬의 범위 밖에 있습니다. 그러나 그들은 그 위험을 발견했습니다.
시간을 보내고 그것을 피하기 위해 교대했습니다. 새벽 2시쯤에는
섬 머리 위 200야드 위의 막대에 뗏목이 놓여 있고,
그리고 그들은 화물이 도착할 때까지 앞뒤로 헤엄쳐 다녔습니다. 부품
작은 뗏목의 소지품 중 하나는 낡은 돛으로 이루어져 있었는데, 이것은 그들이
그들의 식량을 보호할 천막을 위해 덤불 속 구석에 펼쳐 놓았습니다.
그러나 그들은 날씨가 좋을 때에는 야외에서 잠을 자곤 했습니다.
무법자가 되었습니다.

그들은 20~30개의 계단 옆에 있는 커다란 통나무 옆에 불을 지폈습니다.
침침한 숲 속 깊은 곳에서 베이컨을 요리했어요.
저녁 식사용 프라이팬을 준비하고 옥수수 '포네' 육수를 절반 정도 사용했습니다.
그들이 가져왔습니다. 그 야생에서 잔치를 벌이는 것은 영광스러운 스포츠처럼 보였습니다.
사람이 살지 않는 비경의 원시림을 자유롭게 달리는 길,
사람들이 다니는 곳에서 멀리 떨어져 있었고, 그들은 결코 그 땅으로 돌아오지 않을 것이라고 말했습니다.
문명. 오르는 불이 그들의 얼굴을 밝히고 붉게 물들였습니다.
숲속 사원의 기둥이 있는 나무 줄기와
광택이 나는 나뭇잎과 꽃줄무늬 덩굴.

마지막 바삭바삭한 베이컨 조각이 없어지고 마지막 남은 한푼도 남지 않았을 때
옥수수 팥을 먹은 소년들은 풀밭에 몸을 쭉 뻗었다.
만족감으로 가득 차 있습니다. 좀 더 시원한 곳을 찾을 수도 있었지만,
그들은 로스팅과 같은 낭만적인 특징을 부정하지 않을 것입니다.
캠프파이어.

“_그렇지_ 게이야?” 조가 말했다.

"정말 _정말_이야!" 톰이 말했다. “그 소년들이 우리를 보면 뭐라고 말할까요?”

"그래요? 글쎄요, 그들은 여기 있으면 죽을 것 같아요. 안녕, 허키!"

“내 생각엔 그럴 것 같아요.” 허클베리가 말했다. "어쨌든 난 적합해. 난 원하지 않아
이것보다 더 좋은 건 없어요. 나는 일반적으로 먹을 것이 충분하지 않습니다. 그리고 여기서는
그들은 와서 사람을 골라서 그렇게 괴롭힐 수 없습니다.”

Tom은 “나에게는 이것이 바로 인생입니다.”라고 말했습니다. “일어나지 않아도 돼요.
아침에는 학교에 갈 필요도 없고, 씻을 필요도 없고, 그런 모든 일을 할 필요가 없습니다.
어리석음을 비난하라. 해적은 _아무것도_ 할 필요가 없다는 걸 알잖아요, 조
그가 해변에 있을 때, 그러나 은둔자는 _그는_ 많이 기도해야 하고,
그러면 그 사람 혼자서는 전혀 재미가 없잖아요.”

"아 그래요, 그렇군요." Joe가 말했습니다. "하지만 난 그것에 대해 별로 생각해본 적이 없었어요.
알아요. 이제 해봤으니 해적이 되는 게 낫겠어요.”

"보시다시피," 톰이 말했습니다. "요즘에는 사람들이 은둔자에게 많이 가지 않아요.
옛날에도 그랬지만 해적은 늘 존경받는 존재예요. 그리고
은둔자는 자신이 찾을 수 있는 가장 힘든 곳에서 잠을 자야 합니다.
베옷을 입고 재를 머리에 쓰고 비를 맞으며 눈에 띄고…

“그가 무엇을 위하여 굵은 베를 두르고 재를 머리에 두르나이까?” 헉이 물었다.

"안 돼요. 하지만 그들은 _해야 해요_. 은둔자들은 항상 그렇게 해요. 당신은
해야 할 것
당신이 은둔자였다면 말이죠.”

Huck이 말했습니다.

“그럼 어떻게 하시겠습니까?”

“안 돼요. 하지만 난 그렇게 하지 않을 거예요.”

“왜, Huck, 그래야 _해야 할 텐데_. 어떻게 해결하셨나요?”

“왜요, 저는 참을 수가 없어요. 난 도망칠 뻔했어요.”

“도망쳐! 글쎄, 당신은 은둔자의 멋진 늙은이가 될 것입니다. 당신은
불명예.”

Red-Handed는 더 잘 고용되어 응답하지 않았습니다. 그는 끝마쳤어요
그는 속을 뽑은 다음 거기에 잡초 줄기를 끼우고,
담배를 피우고 석탄을 눌러 담배 구름을 불고 있었습니다.
향기로운 연기—그는 사치스러운 만족감에 가득 차 있었습니다. 는
다른 해적들은 그의 이런 장엄한 악행을 부러워했고, 비밀리에 다음과 같이 결심했습니다.
곧 취득하세요. 현재 Huck은 이렇게 말했습니다.

“해적은 무엇을 해야 합니까?”

톰은 이렇게 말했습니다.

“오, 그들은 단지 괴롭힘을 당할 뿐이에요. 배를 빼앗아 불태우고,
돈을 모아서 유령이 있는 섬의 끔찍한 곳에 묻어 두세요
그리고 그것을 지켜봐야 할 것, 그리고 배에 있는 모든 사람을 죽여라.
판자.”

“그리고 그들은 여자들을 섬으로 데려가죠.” 조가 말했습니다. “그들은 죽이지 않아
여자들.”

“아니요.” 톰이 동의했습니다. “그들은 여자를 죽이지 않아요. 그들은 너무 고귀해요. 그리고
여자도 항상 아름다워요.”

“그리고 그들은 가장 사나운 옷을 입지 마세요! 안 돼! 모든 금과 은
그리고 다이아몬드도요.” Joe가 열정적으로 말했습니다.

“누구?” 헉이 말했다.

“왜요, 해적들이요.”

Huck은 쓸쓸하게 자신의 옷을 스캔했습니다.

"나는 해적에게 어울리는 옷을 입지 않은 것 같아요." 그가 말했다.
그의 목소리에는 후회스러운 비애가 있다. "하지만 나에겐 이것 외에는 아무것도 없어요."

하지만 다른 소년들은 그에게 좋은 옷이 빨리 올 것이라고 말했습니다.
그들이 모험을 시작했어야 했던 후에. 그들은 그를 이해하게 만들었어요
그의 불쌍한 누더기가 애초에 할 일이었으나,
부유한 해적은 적절한 옷장부터 시작합니다.

점차 그들의 이야기는 그쳤고 졸음이 잠잠해지기 시작했습니다.
작은 waifs의 눈꺼풀. 파이프가 손가락에서 떨어졌다.
붉은 손, 그는 양심이 없고 지친 사람들의 잠을 잤습니다.
바다의 공포와 스페인 본토의 검은 복수자는
잠들기가 더 어려워집니다. 그들은 속으로 기도했습니다.
누워 있었는데, 그것을 만들 권한을 가진 사람이 아무도 없었기 때문입니다.
무릎을 꿇고 큰 소리로 낭송하세요. 사실 그들은 그런 말을 하지 않으려고 마음먹고 있었다.
그러나 그들은 그렇게까지 나아가는 것을 두려워했습니다.
하늘에서 갑작스럽고 특별한 벼락을 불러올 수도 있습니다. 그런 다음
일단 그들이 도달하여 잠이 들기 직전에 맴돌았지만,
침입자가 왔는데, 이제 그것은 "다운"되지 않을 것입니다. 그것은 양심이었습니다. 그들은 시작했다
도망가기 위해 나쁜 짓을 했다는 막연한 두려움을 느끼기 위해; 그리고
다음으로 그들은 훔친 고기를 생각했고, 그 다음에 진짜 고문이 찾아왔습니다.
그들은 자신들이 양심에 대해 가지고 있는 사실을 상기시켜줌으로써 그것을 부인하려고 노력했습니다.
도난당한 과자와 사과는 여러 번; 하지만 양심은 그렇지 않았다
그렇게 희박한 타당성에 만족하기 위해; 그들에게는 그런 것 같았습니다.
결국, 복용해야 한다는 완고한 사실을 피할 수 없었습니다.
sweetmeats는 단지 "매인"일 뿐이었고 tak은
베이컨이랑 햄 등등
귀중품은 단순 절도 행위였으며 이에 대한 명령이 있었습니다.
성경에서. 그래서 그들은 내부에 남아 있는 한 그렇게 하기로 마음속으로 결심했습니다.
그들의 불법 복제가 다시는 불법 행위로 더럽혀져서는 안 됩니다.
도둑질 범죄. 그런 다음 양심은 휴전을 승인했고 이상하게도
일관성이 없는 해적들은 평화롭게 잠들었습니다.




제14장


Tom은 아침에 일어났을 때 자신이 어디에 있는지 궁금해했습니다. 그는 앉아서
눈을 비비며 주위를 둘러보았다. 그런 다음 그는 이해했습니다. 멋졌어
회색 새벽, 그리고 그 안에는 맛있는 안식과 평화의 느낌이 있었습니다.
깊은 숲속의 고요함과 고요함. 나뭇잎 하나도 흔들리지 않았습니다. 아니
대자연의 명상에 방해되는 소리. 구슬 이슬방울이 서 있었다
나뭇잎과 풀 위에. 흰 재가 불을 덮었고,
그리고 가늘고 푸른 연기의 숨결이 공중으로 똑바로 솟아올랐습니다. 조와 헉
아직도 잤어.

지금, 멀리 숲 속에 새가 불렀습니다. 다른 사람이 대답했습니다. 현재
딱따구리의 망치질 소리가 들렸다. 점차 차가운 희미한 회색
아침이 하얗게 변하고 점차 소리가 늘어나며 생명이
그 자체로 나타났습니다. 잠을 깨고 가는 자연의 경이로움
생각에 잠긴 소년에게는 일이 펼쳐졌습니다. 작은 녹색 벌레가 왔습니다
이슬 맺힌 나뭇잎 위를 기어가며 몸의 3분의 2를 공중으로 들어 올립니다.
때때로 "냄새를 맡아보고" 다시 진행합니다.
Tom은 측정 중이라고 말했습니다. 그리고 벌레가 그에게 접근했을 때, 저절로
그는 희망이 오르락내리락하는 가운데 돌처럼 가만히 앉아 있었습니다.
그 생물이 여전히 그를 향해 다가오거나 그럴 경향이 있는 것처럼 보였기 때문에 차례로
다른 곳으로 가십시오. 그리고 마침내 그것은 고통스러운 순간을 고려했을 때
공중에서 몸을 구부린 다음 결정적으로 톰의 다리 위로 내려왔고
그 사람을 향해 여행을 시작하자 그 사람은 온 마음으로 기뻐했습니다.
그는 한 점의 그림자도 없이 새 옷을 입을 예정이었습니다.
화려한 해적복을 의심해 보세요. 이제 개미들의 행렬이 나타났고,
특별히 아무 데도 없이 일하러 나갔습니다. 하나는 어려움을 겪었다
자기 몸의 다섯 배나 되는 죽은 거미를 팔에 안고 남자답게,
그리고 그것을 나무 줄기 위로 똑바로 끌어올렸습니다. 갈색 점박이 무당벌레가 올라왔어요
아찔한 풀잎 높이에 톰이 몸을 굽혀 그 위로 다가가더니
"무당벌레야, 무당벌레야, 집으로 날아가라. 집에 불이 났어.
아이들은 혼자예요.” 그리고 그녀는 날개를 달고 그것을 보러 나갔습니다.
소년은 놀라지 않았습니다. 왜냐하면 그는 이 곤충이
그는 큰 화재에 대해 잘 믿지 않았고, 그 단순함을 실천해 왔습니다.
한 번 이상. 그 다음에는 텀블버그가 공을 향해 힘차게 몸을 들고 왔고,
톰은 그 생물을 만졌고 그 생물이 다리를 몸에 대고 닫는 것을 보았습니다.
그리고 죽은 척. 이때 새들은 꽤 폭동을 일으키고 있었습니다. 에이
북부 조롱꾼인 고양이새가 톰의 머리 위에 있는 나무에 불을 붙이고 트릴링을 했습니다.
즐거움의 황홀 속에서 이웃의 모방을 밖으로 내보냅니다. 그럼
날카로운 제이가 휩쓸려 내려가더니 푸른 불꽃이 번쩍이고 나뭇가지에 멈춰 섰다.
거의 소년의 손이 닿는 거리에서 고개를 한쪽으로 젖히고
이상한
rs는 엄청난 호기심을 갖고 있습니다. 회색 다람쥐와 큰 친구
"여우" 종류의 사람들이 이따금씩 일어나 앉아 서둘러 따라왔다.
야생 동물들은 아마도 한 번도 본 적이 없기 때문에 소년들을 살펴보고 수다를 떨었습니다.
전에 인간을 본 적도 있었고 두려워해야 할지 말아야 할지 거의 알지 못했습니다.
이제 모든 자연은 깨어나 움직이고 있었습니다. 햇빛의 긴 창
먼 곳과 가까운 곳의 빽빽한 나뭇잎 사이로 뚫고 들어왔고, 몇 개는
그 자리에 나비가 날아들었습니다.

톰이 다른 해적들을 선동하자 그들은 모두 덜그럭 소리를 내며 떠들썩해졌습니다.
고함소리가 들리더니 1, 2분 뒤에 옷이 벗겨지고 뒤쫓아가더니
백지의 얕고 깨끗한 물 속에서 서로 굴러다니는
모래톱. 그들은 시골에서 자고 있는 작은 마을에 대한 그리움을 느끼지 않았습니다.
장엄한 물 낭비 너머의 거리. 방류 전류 또는
강물이 약간 불어나서 그들의 뗏목이 떠내려갔지만 이것뿐이었다.
그 진행은 다리를 불태우는 것과 같았기 때문에 그들을 만족시켰습니다.
그들과 문명 사이.

그들은 놀랍도록 상쾌하고 기쁜 마음으로 캠프로 돌아왔습니다.
게걸스러운; 그리고 그들은 곧 캠프파이어를 다시 타오르게 했습니다. 헉이 찾았어
가까이에 맑고 찬 물이 솟아오르고, 소년들은 넓은 참나무로 잔을 만들었습니다.
또는 히코리 잎, 그런 야생나무로 달콤해진 물을 느꼈습니다.
그 매력은 커피를 대체하기에 충분할 것입니다. 조 동안
아침 식사로 베이컨을 썰고 있을 때 톰과 헉이 그에게 잠시만 기다려 달라고 부탁했습니다.
분; 그들은 강둑의 유망한 구석으로 다가가서 물을 던졌습니다.
그들의 대사; 거의 즉시 그들은 보상을 받았습니다. 조는 시간이 없었어
그들이 멋진 베이스와 함께 다시 돌아오기 전에 조급해하지 않으려고,
농어 몇 마리와 작은 메기 한 마리 - 꽤 많은 양의 음식을 먹을 수 있는 양입니다.
가족. 그들은 베이컨과 함께 생선을 튀겼고 깜짝 놀랐습니다. 에 대한
이전에는 생선이 이렇게 맛있어 보였던 적이 없었습니다. 그들은 다음과 같은 사실을 몰랐습니다.
민물고기를 잡은 후 불을 빨리 붙이는 것이 더 좋습니다
그는 그렇습니다; 그리고 그들은 야외에서 자고 있는 소스에 대해 거의 생각하지 않았습니다.
야외 운동, 목욕, 배고픔의 큰 성분도 마찬가지다.

헉이 담배를 피우는 동안 그들은 아침 식사 후 그늘에 누워 있었습니다.
그런 다음 탐험 탐험을 위해 숲을 통과했습니다. 그들은
썩어가는 통나무 위, 뒤엉킨 덤불 사이로 유쾌하게 짓밟혔고,
숲의 엄숙한 군주들 사이에서 왕관에서 머리까지 매달린 채
포도 덩굴이 늘어진 예복으로 땅을 장식합니다. 이따금 그들이 왔어
잔디가 깔려 있고 꽃으로 보석으로 장식된 아늑한 구석에.

그들은 기뻐할 만한 것을 많이 찾았으나 만족할 만한 것은 아무것도 없었습니다.
에 놀랐다. 그들은 그 섬이 약 3마일 정도 떨어져 있다는 것을 발견했습니다
길이와 폭이 1/4마일이고 해안이 가장 가깝습니다.
단지 200야드도 안 되는 좁은 수로로 그것과 분리되어 있을 뿐이었다
넓다. 매 시간마다 수영을 했기 때문에 거의 중간쯤이었어요.
오후에 캠프로 돌아왔을 때. 그들은 너무 배가 고파서
낚시를 하러 가다가 차가운 햄을 호화롭게 먹다가
그늘에 누워서 이야기를 나누세요. 하지만 곧 이야기가 질질 끌기 시작했고,
그리고 일
엥 죽었어. 숲속에 잠긴 고요함, 엄숙함,
그리고 외로움의 느낌이 소년들의 영혼에 말을 걸기 시작했습니다.
그들은 생각에 빠졌습니다. 일종의 정의할 수 없는 갈망이 그들에게 스며들었습니다. 이
이제 모양이 희미해졌습니다. 향수병이 싹트기 시작했습니다. 심지어 핀
Red-Handed는 그의 문앞과 텅 빈 돼지머리를 꿈꾸고 있었습니다. 하지만 그들은
다 자기 연약함을 부끄러워하여 감히 말을 할 자가 없더라
그의 생각.

한동안 소년들은 이상한 것을 의식하고 있었습니다.
가끔 똑딱거리는 소리처럼 멀리서 들리는 소리
그가 특별히 주목하지 않는 시계. 그런데 지금 이 신비한 소리가
더욱 뚜렷해졌고, 인정을 강요당했습니다. 소년들이 시작했고,
서로를 쳐다보더니 각자 경청하는 태도를 취했습니다. 거기
심오하고 깨지지 않는 긴 침묵이었다. 그러자 깊고 음울한 붐이 일어났습니다.
저 멀리 떠내려가는 중.

“이게 뭐야!” 조는 숨을 헐떡이며 소리쳤다.

“궁금해요.” 톰이 속삭이며 말했다.

"천둥은 안 돼." 허클베리가 겁에 질린 어조로 말했다. "천둥이니까…"

“들어보세요!” 톰이 말했다. "들어보세요. 말하지 마세요."

그들은 오랜 시간이 흐른 것 같은 시간을 기다렸다가 똑같은 소음이 나는 붐을 일으켰습니다.
엄숙한 침묵을 걱정했다.

“가서 보자.”

그들은 벌떡 일어나 서둘러 마을을 향해 해안으로 달려갔습니다. 그들은
강둑의 덤불을 가르고 물 너머로 내다보았습니다. 작은
증기 페리 보트는 마을에서 약 1마일 아래에 있었고,
현재. 그녀의 넓은 갑판은 사람들로 붐비는 것 같았습니다. 대단한 일이 있었어요
많은 편주가 동네의 개울을 따라 노를 저으며 떠다니고 있습니다.
그러나 소년들은 그 안에 있는 남자들이 무엇인지 알 수 없었습니다.
그들은하고있었습니다. 그 순간 거대한 흰 연기가 솟아올랐다.
나룻배의 측면, 그리고 그것이 게으른 구름 속에서 팽창하고 떠오를 때에도 마찬가지였습니다.
둔탁한 소리의 고동이 다시 청취자들에게 전달되었습니다.

“이제 알겠어요!” 톰이 외쳤다. "누군가 물에 빠졌어요!"

“바로 그거예요!” 헉이 말했다. “지난 여름에 Bill Turner가 그랬어요.
익사했습니다. 그들은 물 위로 대포를 쏘는데, 그게
그 사람이 정상에 올라와요. 그렇습니다. 그들은 빵 한 덩어리를 가져다가
거기에 수은을 담아 바다에 띄우고, 누구든지 어디에든
익사하면 바로 거기에 떠서 멈출 것입니다.”

“예, 저도 그 얘기를 들었습니다.” 조가 말했습니다. “빵이 어떻게 만들어지는지 궁금해요
그렇게 하세요.”

“아, 빵이 아니네요. 너무 많아요.” Tom이 말했습니다. “대부분 그런 것 같아요.
그들은 시작하기도 전에 그것에 대해 _말_합니다.”

“하지만 그들은 그것에 대해 아무 말도 하지 않아요.” Huck이 말했습니다. “나는 그들을 본 적이 있고
그렇지 않아요.”

“글쎄, 그거 재밌네.” 톰이 말했습니다. "하지만 어쩌면 그들은 스스로에게 이렇게 말할지도 모릅니다.
_물론_ 그렇습니다. 그건 누구라도 알 수 있을 텐데.”

다른 소년들은 톰이 한 말에 이유가 있다는 데 동의했습니다.
주문을 배우지 않은 무지한 빵 덩어리는
그러한 일을 맡게 되면 매우 지능적으로 행동할 것으로 예상됩니다.
중력.

“징징거리는 소리야, 나도 지금 거기 있었으면 좋았을 텐데,” 조가 말했습니다.

“나도 그래.” Huck이 말했다. “그 사람이 누구인지 알려면 많은 돈을 주고 싶습니다.”

소년들은 여전히 ​​듣고 지켜보았다. 현재 공개
생각했어요
Tom의 마음속에 번쩍이는 생각이 떠올랐고, 그는 이렇게 외쳤습니다.

"얘들아, 누가 익사했는지 알아. 바로 우리야!"

그들은 순간적으로 영웅처럼 느껴졌습니다. 여기에는 멋진 승리가 있었습니다. 그들
놓쳤습니다; 그들은 슬퍼했습니다. 그들 때문에 마음이 찢어졌습니다.
눈물이 흘렀습니다. 이 가난한 사람들의 불친절한 기억을 비난하면서
길 잃은 젊은이들이 일어나고 있었고, 쓸데없는 후회와 후회가 일어나고 있었다.
탐닉했다; 그리고 무엇보다도, 떠난 사람들이 마을 전체의 화제가 되었습니다.
그리고 이 눈부신 악명은 모든 소년들의 부러움을 샀다.
우려. 괜찮았습니다. 결국 해적이 되는 것은 가치 있는 일이었습니다.

황혼이 깊어지자 나룻배는 원래의 일로 돌아갔다
그리고 편주가 사라졌습니다. 해적들은 캠프로 돌아왔습니다. 그들은
그들의 새로운 위대함과 엄청난 문제에 대해 허영심에 기뻐합니다.
그들은 만들고 있었어요. 생선을 잡아서 저녁을 요리해서 먹었고,
마을 사람들이 그들에 대해 어떻게 생각하고 말하고 있는지 추측에 빠졌습니다.
그리고 그들이 그린 대중의 고통에 대한 그림은 다음과 같습니다.
그들의 관점에서 볼 때 보기에 기쁘다. 하지만 그림자가 생기면
밤이 되자 그들은 점차 말을 그치고 앉아서 바라보고 있었다.
그들의 마음은 분명히 다른 곳에서 방황하고 있었습니다. 는
이제 흥분은 사라졌고, 톰과 조는 생각을 억제할 수 없었습니다.
집에서 이 멋진 장난을 즐기지 못하는 어떤 사람들의
그랬던 것처럼. 불안감이 찾아왔습니다. 그들은 고민하고 불행해졌습니다. 에
한숨 한두번은 자신도 모르게 탈출했다. 조는 소심하게 모험을 감행했다.
다른 사람들이 복귀를 어떻게 볼 것인지에 대한 우회적인 "감정자"
문명—지금은 아니지만—

톰은 비웃음으로 그를 시들게 만들었습니다! Huck은 아직 헌신하지 않은 채 합류했습니다.
톰과 함께 왔고, 주저하는 사람은 재빨리 "설명"했고, 그 말을 듣게 되어 기뻤습니다.
닭 같은 집병의 흔적이 거의 없이 긁힌 자국에서 벗어났습니다.
그는 가능한 한 그의 옷에 매달렸다. 반란은 사실상
잠시 쉬세요.

밤이 깊어지자 Huck은 고개를 끄덕이기 시작했고 이내 코를 골기 시작했습니다.
조가 그 뒤를 따랐다. 톰은 한동안 움직이지 않고 팔꿈치를 짚고 누워 있었습니다.
두 사람을 유심히 지켜보고 있다. 마침내 그는 조심스럽게 무릎을 꿇고 일어났다.
그리고 풀밭 사이를 수색하러 나갔고 깜박이는 반사광이 날아갔습니다.
캠프파이어 옆에서. 그는 여러 개의 대형 반원통형을 집어들어 검사했습니다.
플라타너스의 얇고 흰 껍질 중에서 마지막으로 두 개를 골랐는데,
그에게 어울리게. 그런 다음 그는 난로 옆에 무릎을 꿇고 고통스럽게 무언가를 썼습니다.
그의 "빨간 용골"로 이들 각각에; 하나는 말아서 자기 안에 넣었어
재킷 주머니에 다른 하나를 넣고 조의 모자에 넣어서
주인과의 거리가 조금 멀다. 그리고 그는 또한 모자에 어떤 것을 넣었습니다.
거의 헤아릴 수 없을 정도로 가치가 높은 남학생의 보물들 중 하나는
분필, 인도고무공, 낚시바늘 세 개, 그리고 그런 종류의 것 하나
"확실한 결정"으로 알려진 대리석. 그러다가 그는 살금살금 자신의 길을 갔다
그는 자신이 더 이상 귀가 들리지 않을 때까지 나무 사이에서 조심스럽게 움직였습니다.
곧장 모래톱 방향으로 날카로운 달리기에 돌입했습니다.




제15장


몇 분 위도
어 톰은 바의 얕은 물 속에 있었고, 바를 향해 걸어가고 있었습니다.
일리노이 해안. 깊이가 중간에 도달하기 전에 그는 절반에 이르렀습니다.
이상; 이제 물살이 더 이상 넘어갈 수 없게 되자 그는 삼진을 당했다.
남은 100야드를 자신 있게 헤엄칠 수 있습니다. 그는 쿼터링으로 수영했다
상류로 휩쓸려 갔지만 여전히 그보다 훨씬 빠르게 아래로 휩쓸려갔습니다.
예상됨. 그러나 그는 마침내 해안에 도착했고,
그는 낮은 곳을 찾아 몸을 끌어냈다. 그는 재킷에 손을 넣었다
주머니에 넣고 그의 나무껍질 조각이 안전한 것을 발견한 다음 숲을 뚫고 들어갔습니다.
스트리밍 의류와 함께 해안을 따라. 10시가 조금 넘은 시간
정오쯤에 마을 맞은편 공터로 나오셔서
나무 그늘과 높은 둑에 나룻배가 놓여 있습니다. 모든 것
깜박이는 별빛 아래서 조용했다. 그는 은행으로 살금살금 내려가서 지켜보았다
눈을 다 뜨고 물에 빠져서 서너 번 수영을 했어
그리고 배의 선미에서 “요울” 임무를 수행하는 작은 배에 올라탔습니다. 그는
장애물 아래 누워서 헐떡거리며 기다렸다.

이때 금이 간 종소리가 울리고 “시전하라”는 음성이 들렸다.
꺼져.” 1, 2분쯤 지나자 편주의 머리가 높이 솟아올랐다.
배의 파도에 맞서 항해가 시작되었습니다. 톰은 행복하다고 느꼈다
왜냐하면 그는 그것이 그날 밤 보트의 마지막 여행임을 알았기 때문입니다. 에
12분에서 15분 정도의 긴 시간이 흐르자 바퀴가 멈췄고,
톰은 배 밖으로 미끄러져 황혼 속에서 해변으로 헤엄쳐 50야드 착륙했습니다.
하류에서는 낙오자가 발생할 위험이 없습니다.

그는 인적이 드문 골목길을 따라 날아갔고, 곧 자신의 집에 도착했습니다.
이모 뒷담장. 그는 위로 올라가서 "ell"에게 다가가서 살펴보았습니다.
거실 창가에는 불이 켜져 있었습니다. 거기
Polly 이모, Sid, Mary, Joe Harper의 어머니가 함께 앉아 있었습니다.
이야기하고 있습니다. 그들은 침대 옆에 있었고 침대는 그들과 그 사이에 있었습니다.
문. 톰은 문으로 가서 걸쇠를 살짝 들어올리기 시작했습니다. 그럼
그가 부드럽게 문을 누르자 문이 갈라졌다. 그는 계속 밀었다
조심스럽게, 그리고 그가 판단할 때까지 그것이 삐걱거릴 때마다 떨었다.
무릎을 꿇고 짜내십시오. 그래서 그는 머리를 숙이고 시작했습니다.
조심스럽게.

“촛불이 이렇게 불게 되는 이유는 무엇입니까?” 폴리 이모가 말했어요. 톰은 서둘러요. “왜,
그 문은 열려 있다고 믿습니다. 물론 그렇습니다. 이상한 건 끝이 없어
지금 것들. 오랫동안 닥쳐, 시드.”

톰은 때맞춰 침대 밑으로 사라졌습니다. 그는 누워서 “숨을 쉬었습니다”
 한동안 자신의 몸에 닿을 뻔한 곳으로 살금살금 다가갔다.
이모의 발.

"하지만 내가 말했듯이," Polly 이모가 말했다.
misch_ee_vous. 단지 현기증이 나고 하룸-스카럼이 있을 뿐입니다. 그는 경고하지 않는다
망아지보다 더 책임감이 있습니다. _그는_ 결코 해를 끼칠 의도가 없었고,
역사상 가장 마음이 착한 소년이었죠.” 그리고 그녀는 울기 시작했습니다.

“나의 조도 마찬가지였습니다. 항상 그의 악마로 가득 차 있었고,
온갖 종류의 장난을 쳤지만 그 사람은 그 사람만큼 비이기적이고 친절했어요.
그럴 수도 있고, 법이 나에게 축복이 있기 때문에 내가 가서 그 사람을 빼앗았다고 채찍질했다고 생각하면 됩니다.
그 크림, 내가 직접 버린 기억은 한 번도 없어
에프 때문에
그것은 시큼했고 나는 이 세상에서 그를 다시는 볼 수 없습니다.
절대로, 불쌍한 학대받은 소년!” 그리고 하퍼 부인은 마음이 흐느끼는 듯 흐느껴 울었습니다.
휴식.

"나는 톰이 지금 있는 곳에서 더 잘 살았으면 좋겠어." Sid가 말했습니다.
어떤 면에서는 더 나은—”

"_Sid!_" Tom은 노부인의 눈부신 눈빛을 느꼈지만 그럴 수는 없었습니다.
그것을 참조하십시오. “내 톰에 대해 한 마디도 하지 마세요. 이제 그가 떠났으니까요! 신이 돌보실 거야
_him_의 — 절대로 _your_self를 괴롭히지 마세요, 선생님! 아, 하퍼 부인, 저는 그렇지 않아요
그를 포기하는 방법을 알아라! 그를 포기하는 방법을 모르겠어요! 그는 그런 사람이었습니다
비록 그가 내 옛 마음을 몹시 괴롭혔음에도 불구하고 나에게 위로가 되었습니다.

“주신 자도 여호와시요 취하신 자도 여호와시오니 그 이름이 찬송을 받으실지니이다”
주님! 그런데 너무 힘들어요-아, 너무 힘들어요! 지난 토요일에만 내 조
내 코 바로 아래에서 폭죽을 터뜨렸고 나는 그를 쓰러 뜨렸다.
그때는 언제인지 거의 몰랐습니다. 아, 다시 그런 일을 하게 된다면 안아줄 텐데.
그를 축복해 주십시오.”

“예, 예, 예, 당신이 어떻게 느끼는지 압니다, 하퍼 부인, 나도 알아요
정확히 당신이 어떻게 느끼는지. 불과 어제 정오에 톰이
그리고 고양이에게 진통제를 가득 채워주었고, 나는 그 괴물이
집을 허물다. 그리고 신이시여, 용서해주세요. 나는 내 손으로 톰의 머리를 깨뜨렸습니다.
골무, 불쌍한 소년, 불쌍한 죽은 소년. 하지만 그는 이제 모든 어려움에서 벗어났습니다.
그리고 내가 들은 마지막 말은 비난하는 것이었습니다.”

하지만 노부인에게는 이 기억이 너무 커서 그녀는 완전히 망가졌습니다.
아래로. 톰은 이제 코를 골고 있었다. 그 누구보다도 자기 자신이 불쌍했다.
다른 사람. 그는 마리아가 울면서 친절한 말을 하는 것을 들을 수 있었습니다.
때때로 그를 위해. 그는 자신에 대해 좀 더 고상한 의견을 가지기 시작했습니다.
그 어느 때보다. 그래도 이모의 슬픔에는 충분히 감동받았다.
침대 밑에서 뛰쳐나와 그녀를 기쁨으로 압도하고 싶다.
그 물건의 연극적 화려함이 그의 마음을 강하게 끌었다.
자연도 마찬가지였지만 그는 저항하고 가만히 누워 있었습니다.

그는 계속해서 귀를 기울였고, 잡동사니를 종합하여 그것이
처음에는 그 소년들이 수영을 하다가 익사했다고 추측했다.
그러다가 작은 뗏목을 놓쳤습니다. 다음엔 어떤 남자애들이 실종됐다고 했어
젊은이들은 마을이 곧 “무언가를 듣게” 될 것이라고 약속했습니다. 는
현명한 사람들은 "이것과 저것을 합친다"고 결정했습니다.
그 뗏목을 타고 출발해서 아래에 있는 다음 마을에 나타나곤 했죠.
현재; 그러나 정오 무렵에 뗏목이 발견되었는데, 그것은 바다에 붙어 있었다.
미주리 해안은 마을에서 약 5~6마일 아래에 있습니다.
사망; 그들은 익사해야 합니다. 그렇지 않았다면 배고픔이 그들을 집으로 몰아갔을 것입니다.
빠르면 해질녘까지. 수색을 했다고 믿었다.
시체가 익사해야 한다는 이유만으로 아무런 성과가 없었습니다.
수영을 잘하는 소년들이
그렇지 않으면 해안으로 탈출했습니다. 수요일 밤이었습니다. 시체라면
일요일까지 계속 실종된다면 모든 희망은 물거품이 될 것입니다.
그날 아침에는 장례식이 설교되었습니다. 톰은 몸서리를 쳤다.

하퍼 부인은 흐느껴 울면서 잘 자라고 인사하고 돌아섰습니다. 그런 다음
두 사람의 유족은 상호 충동을 느꼈다
여자들은 서로에게 몸을 던졌다
팔을 잡고 위안을 주는 비명을 지르고 헤어졌습니다. 폴리 이모는
Sid와 Mary에게 잘 자라는 동안 그녀의 평소보다 훨씬 더 친절했습니다. 시드
약간 코를 훌쩍거리자 메리는 온 마음을 다해 울면서 나갔습니다.

폴리 이모는 무릎을 꿇고 톰을 위해 너무나 감동적이고 호소력 있게 기도해 주셨습니다.
그리고 그녀의 말과 예전의 떨리는 목소리에 담긴 무한한 사랑으로,
그녀가 끝나기 훨씬 전에 그는 다시 눈물을 흘리고 있었다.

그녀가 잠자리에 든 후에도 그는 오랫동안 가만히 있어야 했습니다.
때때로 가슴이 찢어지는 사정, 불안하게 뒤척이는 것, 그리고
뒤집기. 그러나 마침내 그녀는 가만히 있었고, 단지 약간의 신음소리만 흘렸을 뿐입니다.
자. 이제 소년은 슬그머니 밖으로 나가 침대 곁에서 서서히 일어나 그늘을 드리웠다.
손으로 촛불을 켜고 그녀 곁에 섰습니다. 그의 마음은 가득 차 있었다
그녀가 불쌍하다. 그분께서는 뽕나무 두루마리를 꺼내어 곁 곁에 두셨습니다.
촛불. 그러나 그에게 무슨 일이 일어났고 그는 곰곰이 생각하고 있었습니다.
그의 얼굴은 그의 생각에 대한 행복한 해결책으로 빛났다. 그는 나무껍질을 놓았다
서둘러 주머니에 넣었다. 그리고 그는 몸을 굽혀 빛 바랜 입술에 키스했다.
곧장 은밀히 빠져나와 문을 닫았습니다.

그는 페리 선착장으로 돌아가는 길에 아무도 없었습니다.
거기로 가서 담대히 배에 올랐으니 이는 그 사람이 그 여자인 줄 알았음이라
항상 들어와서 감시하는 파수꾼이 있다는 점을 제외하고는 세입자가 없습니다.
새긴 형상처럼 잤다. 그는 선미에서 편주를 풀고 미끄러졌습니다.
그리고 곧 조심스럽게 상류로 노를 저어가고 있었습니다. 그가 하나를 뽑았을 때
마을에서 마일 위, 그는 4분의 1을 가로질러 몸을 굽히기 시작했습니다.
씩씩하게 자기 일에 임한다. 그는 반대편 층계참에 깔끔하게 맞았습니다.
이것은 그에게 친숙한 일이었습니다. 그는 캡처에 감동했다
편주는 배로 간주될 수 있다고 주장하며 따라서
해적의 적법한 먹잇감이었지만 그는 철저한 수색이 성공할 것이라는 것을 알고 있었습니다.
그것을 위해 만들어졌고 그것은 계시로 끝날 수도 있습니다. 그래서 그는 해변으로 걸어가서
숲에 들어갔다.

그는 앉아서 오랫동안 휴식을 취하면서 자신을 지키려고 애썼다.
잠에서 깨어 조심스럽게 집으로 향하기 시작했습니다. 밤은 멀었다
보냈다. 그가 자신이 그와 꽤 나란히 있다는 것을 발견하기 전은 대낮이었습니다.
아일랜드 바. 그는 해가 뜰 때까지 다시 쉬었고,
그 광채가 넘치는 큰 강이 있더니 그 시냇물 속으로 뛰어들었나이다. 에이
조금 후에 그는 진영 문턱에서 물을 뚝뚝 흘리며 멈춰 섰습니다.
조가 이렇게 말하는 것을 들었습니다.

"아니야, 톰은 진짜 파란색이야, 헉. 그리고 그는 돌아올 거야. 그는 버리지 않을 거야. 그는
그게 해적에게는 치욕이 될 거라는 걸 알지만, 톰은 그게 너무 자랑스러워요
일종의 것. 그는 뭔가를 하고 있어요. 이제 무엇을 궁금해합니까?”

“글쎄, 어쨌든 그 물건은 우리 것이지, 그렇지?”

"아주 가깝지만 아직은 아니야, 헉. 글에는 그렇지 않다면 그럴 거라고 쓰여 있어.
아침 먹으러 여기로 돌아왔어.”

“그 사람이 바로 그 사람이에요!” 톰은 훌륭한 극적인 효과를 내며 발걸음을 옮기며 외쳤습니다.
웅장하게 캠프로 들어갑니다.

베이컨과 생선으로 구성된 호화로운 아침 식사가 곧 제공되었습니다.
소년들이 작업에 착수하자 Tom은 자신의 모험에 대해 이야기하고 장식했습니다.
그들은 허영심 많고 자랑스러운 영웅들의 무리였습니다
이야기가 끝났을 때.
그런 다음 톰은 정오까지 잠을 자기 위해 그늘진 구석에 숨어 있었습니다.
다른 해적들은 낚시와 탐험을 준비했습니다.




제16장


저녁 식사 후 모든 갱단은 바에서 거북이 알을 찾으러 나섰습니다.
그들은 모래에 막대기를 찔러대다가 부드러운 것을 발견했습니다.
그들은 무릎을 꿇고 손으로 땅을 팠습니다. 가끔
그들은 한 구멍에서 50~60개의 알을 꺼냈어요. 그들은 완벽했어요
영국 호두보다 약간 작은 둥근 흰색 것. 그들은
그날 밤 유명한 계란 후라이 잔치가 있었고, 금요일 아침에도 또 다른 잔치가 있었습니다.

아침 식사를 마친 후 그들은 바에 나가서 신나게 뛰놀았습니다.
이리저리 쫓아다니면서 옷을 벗기고,
그들은 벌거벗은 채 물떼새 위로 멀리 떨어진 곳에서 계속 장난을 쳤습니다.
막대의 물은 뻣뻣한 흐름에 맞서서 나중에 넘어졌습니다.
때때로 그 아래에서 다리를 꺼내 재미를 크게 높였습니다.
그리고 때때로 그들은 무리를 지어 몸을 굽히고 각각의 몸에 물을 뿌렸습니다.
서로의 얼굴을 손바닥으로 맞대고 점차 서로에게 다가가며
목을 졸라 죽이는 스프레이를 피하기 위해 얼굴을 피하고 마침내 붙잡고
최고의 남자가 그의 이웃을 피할 때까지 고군분투했고, 그리고 나서 그들은 모두
하얀 다리와 팔이 뒤엉켜 아래로 내려가더니 날아올랐다.
스퍼터링, 웃음, 그리고 동시에 숨을 헐떡입니다.

그들은 완전히 지치면 달려가서 마른 땅에 드러눕곤 했습니다.
뜨거운 모래를 마시고 거기 누워서 그것으로 몸을 덮으세요.
다시 물에 빠져 원래의 공연을 한 번 겪어보세요.
더. 마침내 그들은 그들의 벌거벗은 피부가
살색의 "스타킹"은 매우 공정합니다. 그래서 그들은 모래에 고리를 그렸고
서커스가 있었는데 거기에는 세 명의 광대가 있었습니다. 누구도 이렇게 자랑스러운 사람을 양보하지 않을 것이기 때문입니다.
그의 이웃에게 편지를 보내세요.

다음으로 그들은 구슬을 가져와 "knucks"와 "ringtaw"를 연주했습니다.
그 즐거움이 진부해질 때까지 "계속"합니다. 그런 다음 Joe와 Huck은 또 다른 일을 했습니다.
그러나 톰은 수영을 시작하면서 그것을 발견했기 때문에 모험을 하려고 하지 않았습니다.
그의 바지에서 그는 방울뱀 줄을 걷어차서 딸랑이를 쳤습니다.
발목에 통증이 있었고 그는 어떻게 그렇게 오랫동안 경련을 피할 수 있었는지 궁금해했습니다.
이 신비한 매력을 보호하세요. 그는 그가 나올 때까지 다시는 모험을 하지 않았다.
그것을 찾았고, 그 무렵 다른 소년들은 피곤해서 준비가 되어 있었습니다.
휴식. 그들은 점차 서로 떨어져서 '쓰레기통'에 떨어졌습니다.
넓은 강을 건너 마을이 있는 곳을 그리운 시선으로 바라보았다
햇볕에 졸다. Tom은 모래 위에 "BECKY"라고 적고 있는 자신을 발견했습니다.
그의 엄지 발가락; 그는 그것을 긁어냈고, 자신의 일 때문에 스스로에게 화를 냈습니다.
약점. 그러나 그는 그것을 다시 썼다. 그는 그것을 도울 수 없었다. 그는
한 번 더 지우고 운전으로 유혹에서 벗어났어요
다른 소년들도 함께 합류합니다.

그러나 조의 영혼은 거의 부활할 수 없을 정도로 쇠퇴해 있었습니다. 그는 그랬다
그는 그 비참함을 거의 견딜 수 없다는 향수병에 걸렸습니다. 눈물이 흘렀다
표면에 아주 가깝습니다. 헉도 우울했어요. 톰은 낙담했고,
하지만 그것을 보여주지 않으려고 열심히 노력했다. ㅎ 하하
d 그가 아직 준비하지 못한 비밀
아직은 말할 수 없지만, 이 반란적인 우울증이 곧 해소되지 않았다면 그는
그것을 꺼내야 할 것이다. 그는 아주 유쾌한 표정으로 이렇게 말했습니다.

"이 섬에는 예전에도 해적이 있었던 것 같은데, 얘들아. 우리가 탐험해 보자.
또. 그들은 여기 어딘가에 보물을 숨겼습니다. 불이 켜진 기분이 어땠나요?
금과 은으로 가득 찬 썩은 상자 위에—이봐?”

그러나 그것은 단지 희미한 열정만을 불러일으켰고, 그것은 아무런 대답도 없이 사라졌습니다.
Tom은 한두 가지 다른 유혹을 시도했습니다. 하지만 그들도 실패했어요. 그것은
실망스러운 일. 조는 앉아서 막대기로 모래를 퍼올리며 바라보고 있었다.
매우 우울합니다. 마침내 그는 이렇게 말했습니다.

"아 얘들아, 그만하자. 집에 가고 싶다. 너무 외롭다."

“안돼, 조. 시간이 지나면 기분이 좋아질 거야.” 톰이 말했습니다. “생각해 보세요.
낚시는 여기 있어요.”

"낚시는 별로 안 좋아해요. 집에 가고 싶어요."

"하지만 조, 이렇게 수영할 수 있는 곳은 어디에도 없어요."

"수영은 안 돼. 수영을 하면 왠지 별로 관심이 없는 것 같아.
내가 들어가지 않겠다고 말할 사람은 아무도 없어. 집에 갈 생각이야.”

"아, 젠장! 자기야! 엄마를 보고 싶은 것 같구나."

"예, 저는 어머니를 _정말_ 보고 싶습니다. 어머니가 계시다면 당신도 그럴 것입니다. 나는
너보다 더 아기는 없어.” 그리고 조는 약간 코를 훌쩍였다.

"글쎄, 울보를 엄마가 있는 집으로 보내야지, 그렇지, 헉? 불쌍해.
문제는, 엄마를 보고 싶은 걸까요? 그리고 그렇게 될 것입니다. 여기가 마음에 드는데,
그렇지 않니, 허크? 우리는 남을 거예요, 그렇죠?”

Huck은 아무 마음도 없이 "그렇습니다"라고 말했습니다.

“내가 살아있는 한 다시는 당신과 말을 하지 않을 거예요.” 조가 일어서며 말했다.
“이제 거기 있어요!” 그리고 그는 침울하게 자리를 떠나 스스로 옷을 입기 시작했습니다.

“누가 무슨 상관이야!” 톰이 말했다. "아무도 당신을 원하지 않습니다. 집에 가서 가져오세요.
비웃었다. 오, 당신은 좋은 해적이군요. 헉과 나는 울보가 아니다. 우리는
그대로 있어, 그렇지, 허크? 그가 원한다면 놓아주세요. 내 생각엔 우리가 얻을 수 있을 것 같아
그 사람 없이도요. 아마도.”

그러나 Tom은 그럼에도 불구하고 불안했고 Joe가 무뚝뚝하게 가는 것을 보고 놀랐습니다.
그의 드레싱에 대해. 그리고 헉이 빤히 쳐다보는 게 불편했어요
조의 준비는 너무나 아쉽고 불길한 침묵을 유지하고 있습니다.
이제 조는 작별 인사도 하지 않고 바다를 향해 걸어가기 시작했습니다.
일리노이 해안. 톰의 마음이 가라앉기 시작했습니다. 그는 헉을 쳐다보았다. 헉
그 표정을 참지 못하고 눈을 떨어뜨렸다. 그런 다음 그는 이렇게 말했습니다.

"나도 가고 싶어, 톰. 어쨌든 너무 외로워지더니 이제는
더 나빠질 것입니다. 우리도 가자, 톰.”

"안 그러겠어요! 원하시면 모두 가셔도 됩니다. 저는 머물겠다는 뜻입니다."

“톰, 나 가는 게 좋을 것 같아.”

"글쎄, 오래 가세요. 누가 당신을 방해하고 있습니까?"

헉은 흩어진 옷을 주워 모으기 시작했습니다. 그는 말했다:

"톰, 너도 왔으면 좋겠어. 이제 생각 좀 해보렴. 우리는 너를 기다릴 거야."
우리가 해안에 도착하면.”

"글쎄, 당신은 오랫동안 비난을 기다리게 될 것입니다. 그게 다입니다."

Huck은 슬픈 표정으로 떠나기 시작했고 Tom은 그를 바라보며 서 있었습니다.
자존심을 버리고 함께 가고 싶은 강한 욕망이 마음을 잡아 당긴다.
너무. 그는 소년들이 멈추기를 바랐지만 그들은 여전히 ​​천천히 걸어갔습니다. 그것
톰은 갑자기 매우 외롭고 고요해졌다는 생각이 들었습니다. 그가 만든
그의 자존심과의 마지막 투쟁, 그리고
그의 동료들이여,
소리지르다:

"잠깐! 잠깐! 내가 말하고 싶은 게 있어!"

그들은 이제 멈추고 돌아섰다. 그가 그들이 있는 곳에 도착했을 때
그는 자신의 비밀을 털어놓기 시작했고 그들은 침울한 마음으로 귀를 기울였습니다.
마침내 그들은 그가 운전하고 있는 "지점"을 보고는
와우- 박수를 치며 "훌륭하다!"고 말했습니다. 그리고 만약 그가 그랬다면 말했다
처음에는 시작하지 않았을 것이라고 말했습니다. 그는 그럴듯한 말을 했다
변명; 하지만 그의 진짜 이유는 그 비밀조차 알지 못할 것이라는 두려움 때문이었습니다.
아주 오랜 시간 동안 그와 함께 보관할 것입니다. 그래서 그는
마지막 유혹으로 그것을 비축해 두겠다는 뜻이었습니다.

젊은이들은 유쾌하게 돌아와서 다시 의지를 갖고 운동하러 나갔습니다.
톰의 엄청난 계획에 대해 항상 수다를 떨며 그 계획에 감탄했습니다.
그것의 천재. 맛있는 계란과 생선으로 저녁을 먹은 후 Tom은 먹고 싶다고 말했습니다.
지금 당장 담배를 배우세요. Joe는 아이디어를 포착하고 다음과 같이 하고 싶다고 말했습니다.
너도 시도해봐. 그래서 Huck은 파이프를 만들어서 채웠습니다. 이 초보자들은 한번도
이전에는 포도나무로 만든 시가 외에는 무엇이든 피웠으며, 그들은 담배를 "물었습니다".
혀가 있고 어쨌든 남자 다운 것으로 간주되지 않았습니다.

이제 그들은 팔꿈치를 펴고 숨을 헐떡이기 시작했습니다.
다정하게, 그리고 날씬한 자신감으로. 연기가 불쾌한 맛이 났고,
그들은 약간 재갈을 물렸지만 Tom은 이렇게 말했습니다.

"뭐야, 그것도 쉽잖아! 이게 전부인 줄 알았더라면, 오래 배웠을 텐데.
전에.”

“나도 그럴 거예요.” 조가 말했다. "그냥 아무것도 아니야."

“왜, 나는 사람들이 담배를 피우는 것을 여러 번 보고, 내가 담배를 피우면 좋겠다고 생각했습니다.
나는 그렇게 할 수 있다. 하지만 내가 할 수 있을 거라고는 전혀 생각하지 못했어요.” 톰이 말했습니다.

"나도 마찬가지야, 그렇지 않니, 헉? 내가 방금 얘기하는 걸 들었잖아?
그런 식으로요. 그렇지 않나요, 헉? 그렇지 않다면 Huck에게 맡기겠습니다.”

“그렇습니다. 여러 번 그랬어요.” Huck이 말했습니다.

“글쎄, 나도 그래.” Tom이 말했습니다. "아, 수백 번. 한 번은
도살장. 기억나지 않니, 헉? 밥 태너(Bob Tanner)가 거기 있었고,
내가 말했듯이 조니 밀러와 제프 대처. 기억나지 않나요?
헉, 내가 그런 말을 하는 게 어때서?”

“그래, 그렇구나.” 허크가 말했다. “그날은 제가 백인을 잃은 다음 날이었어요.
골목. 아니, 그 전날이었어.”

“저기—내가 그렇게 말했잖아요.” 톰이 말했습니다. “헉이 기억나네요.”

“이 파이프를 하루 종일 피울 수 있을 것 같아요.” Joe가 말했습니다. “기분 없어
아프다.”

“나도 마찬가지야.” 톰이 말했다. "하루 종일 담배를 피울 수도 있어요. 하지만 제프는 장담해요.
대처는 그럴 수 없었습니다.”

"Jeff Thatcher! 왜냐면, 그 사람은 단 두 번만 무승부로 이기거든요. 그냥 놔두세요.
한 번 시도해 보세요. _그는_ 볼 거예요!”

"그럴 거라고 장담해요. 그리고 조니 밀러 - 조니 밀러가 태클하는 걸 볼 수 있었으면 좋겠어요."
한 번이야.”

“아, 그렇지 않아요!” 조가 말했다. “왜, 조니 밀러는 더 이상 그럴 수 없을 거라고 장담해요.
아무것도 아닌 것보다 이것을하십시오. 작은 술 한 잔이면 _그_를 데려올 것입니다.”

"'그럴 텐데, 조. 말해요. 이제 소년들이 우리를 볼 수 있었으면 좋겠어요."

“나도 마찬가지야.”

“이봐, 얘들아, 그것에 대해 아무 말도 하지 마.
근처에 있으면 내가 당신에게 다가가서 '조, 파이프 있어요? 나는 담배를 피우고 싶다.'
그리고 당신은 아무 것도 경고하지 않는 것처럼 부주의하다고 말할 것입니다.
'그래, 내 _오래된__ 파이프 하나랑 또 하나 있는데 내 후원자는 없어
아주 좋아요.' 그리고 저는 '오, 괜찮습니다. _str이라면요.'라고 말할 것입니다.
옹_
충분해요.' 그리고 나서 당신은 파이프를 가지고 나가게 될 것이고, 우리는 다음과 같이 불을 밝힐 것입니다.
CA'm, 그리고 그냥 봐요!”

“징징히 말하면 게이겠지, 톰! _지금_이었다면 좋았을 텐데요!”

“나도 마찬가지야! 그리고 우리가 해적질을 할 때 배웠다고 말하면,
같이 있었으면 하고 바라지 않을까요?”

“아, 아닌 것 같아요! 나는 그들이 그럴 것이라고 _장담_하겠습니다!”

그래서 얘기가 이어졌습니다. 그러나 곧 사소한 일이 일어나기 시작했고,
분열되다. 침묵이 넓어졌다. 가래가 놀랍게
증가했습니다. 소년들의 뺨 속 모공 하나하나가 뿜어져 나왔다.
분수; 그들은 혀 아래 지하실을 거의 꺼낼 수 없었습니다.
침수를 방지할 수 있을 만큼 충분히 빠릅니다. 그들의 아래로 약간의 범람
그들이 할 수 있는 모든 일에도 불구하고 목이 아프고 갑자기 구역질이 났다.
그때마다 따랐다. 두 소년 모두 매우 창백하고 비참해 보였습니다.
지금. 조의 파이프는 신경이 쇠약해진 그의 손가락에서 떨어졌다. 톰이 따라갔다. 둘 다
분수는 격렬하게 돌아가고 있었고 두 펌프 모두 힘차게 솟아오르고 있었습니다.
메인. 조는 힘없이 말했다.

“칼을 잃어버렸어요. 가서 찾아보는 게 좋을 것 같아요.”

톰은 입술을 떨며 말을 멈춘 채 이렇게 말했습니다.

“내가 도와줄게. 당신이 그쪽으로 가면 내가 봄까지 사냥을 할게요.
아뇨, 올 필요는 없어요, 허크. 우리가 찾을 수 있어요.”

그래서 Huck은 다시 자리에 앉아 한 시간을 기다렸습니다. 그러다가 그는 그것이 외롭다는 것을 알았습니다.
그리고 동료들을 찾으러 갔다. 그들은 둘 다 숲 속에서 서로 멀리 떨어져 있었습니다
매우 창백했고 둘 다 잠들어 있었습니다. 하지만 무언가가 그에게 알려주었습니다.
그들은 그것을 제거하는 데 어려움을 겪었습니다.

그날 밤 그들은 저녁 식사 때 말이 없었습니다. 그들은 겸손한 표정을 지었고,
그리고 Huck이 식사 후에 파이프를 준비하고 준비하려고 했을 때
그들의 것, 그들은 아니오, 기분이 좋지 않다고 말했습니다. 그들이 먹은 것
저녁 식사 때 그들과 의견이 달랐습니다.

자정쯤에 조는 잠에서 깨어나 소년들을 불렀습니다. 고민이 있었어요
뭔가를 징조하는 듯한 공중의 억압. 소년들
서로 모여서 우호적인 동료애를 구했다.
비록 숨막히는 대기의 둔하고 무더운 열기가 있었지만
숨막히는. 그들은 가만히 앉아서 의도하고 기다리고 있었습니다. 엄숙한 침묵이 계속됐다.
불의 빛 너머로 모든 것이 삼켜졌다
어둠의 흑암. 이제 떨리는 빛이 나타났습니다.
잠시 나뭇잎을 어렴풋이 드러내더니 사라졌다. 점점
조금 더 강한 또 다른 사람이 왔습니다. 그리고 또 다른. 그러자 희미한 신음소리가 들려왔다
숲 가지 사이로 한숨을 쉬고 소년들은 덧없는 느낌을 받았습니다.
그들의 뺨에 숨을 불어넣고 성령이 주시는 환상에 몸서리치더라
밤이 지나갔다. 잠시 멈췄습니다. 이제 이상한 플래시가 켜졌어
밤부터 낮까지 모든 작은 풀잎을 보여주었습니다.
뚜렷하게, 발 주위에 자라난 것입니다. 그리고 그것은 세 개의 흰색을 보여주었습니다.
놀란 얼굴도 마찬가지다. 깊은 천둥소리가 구르고 굴러떨어졌다
하늘 아래로 내려가 멀리서 들려오는 음침한 울음소리에 길을 잃었습니다. 에이
찬 공기가 지나가고 나뭇잎이 바스락거리고 눈이 내린다.
벗겨지는 재가 화재에 대해 방송됩니다. 또 다른 강렬한 빛이 빛을 발했다.
숲과 순간적인 충돌이 뒤따랐고, 그 일은 일을 찢어버리는 것처럼 보였습니다.
전자 나무 꼭대기
바로 소년들의 머리 바로 위에요. 그들은 겁에 질린 채 빽빽이 엉켜 있었다
이어진 우울함. 큰 빗방울 몇 개가 나뭇잎 위에 떨어졌다.

"빨리! 얘들아, 텐트로 가!" 톰이 소리쳤다.

그들은 어둠 속에서 뿌리와 덩굴 사이에 걸려 넘어지면서 튀어나왔습니다.
같은 방향으로 떨어지는 두 사람. 맹렬한 폭발이 으르렁거렸다.
모든 것이 노래를 부르게 만드는 나무들. 한 번의 눈부신 섬광 이후
또 다른 사람이 와서 귀청이 터질 듯한 천둥소리를 울렸다. 그리고 이제 흠뻑 젖어
비가 쏟아졌고 허리케인이 강해져서
지상. 소년들은 서로 울부짖었지만, 으르렁거리는 바람과
굉음을 내는 천둥소리가 그들의 목소리를 완전히 뒤덮었습니다. 그러나, 하나씩
그들은 마침내 낙담하여 춥고 겁에 질린 채 천막 밑으로 피신했습니다.
물로 스트리밍; 하지만 비참한 상황에 처해 있다는 건 뭔가 특별한 일처럼 보였어
감사할 것. 그들은 말을 할 수가 없었어요, 낡은 돛이 너무 펄럭였거든요
다른 소음이 허용했을지라도 격렬하게. 폭풍우
점점 더 높이 솟아오르더니 이내 돛이 풀려나갔다.
고정하고 폭발에 날개를 달았습니다. 소년들은 각각을 압수했다.
다른 사람들의 손을 잡고 많은 구르기와 멍을 안고 대피소로 도망쳤습니다.
강둑에 서 있는 큰 참나무의 모습입니다. 이제 전투가 시작됐다
가장 높다. 끊임없이 타오르는 번개의 불길 속에서
하늘에는 아래의 모든 것이 깔끔하고 그림자 없이 뚜렷이 드러났다.
뚜렷함: 구부러진 나무들, 물결치는 강, 거품이 이는 흰색,
스푸메플레이크의 물보라, 높은 절벽의 희미한 윤곽
반대편은 표류하는 구름랙과 기울어진 통로 사이로 살짝 보였다.
비의 베일. 조금씩 어떤 거대한 나무가 싸움에 굴복했어요
젊은 성장에 부딪쳐 넘어졌습니다. 그리고 흔들리지 않는
천둥소리는 이제 귀청을 찢을 듯한 폭발적인 폭발음으로 날카롭고 날카롭게 다가왔습니다.
그리고 말할 수 없이 끔찍했다. 폭풍은 비길 데 없는 노력으로 정점에 달했습니다
그것은 섬을 산산조각내고, 불태우고, 물에 빠뜨릴 것 같았습니다.
나무 꼭대기를 날려버리고 그 안의 모든 생물의 귀를 막는다.
그리고 같은 순간. 노숙자 청년들에게는 거친 밤이었습니다.
밖으로 안으로.

그러나 마침내 전투는 끝났고, 병력은 더 약해지고 퇴각했다.
위협과 불평이 약해졌고, 평화가 다시 그녀를 지배했습니다. 는
소년들은 매우 경외감을 느끼며 캠프로 돌아갔습니다. 하지만 그들은 아직 남아 있다는 것을 알았습니다
감사할 일이로다 큰 플라타너스의 피난처가 되었으니
그들의 침대는 이제 번개에 의해 파괴되어 폐허가 되었습니다.
재앙이 일어났을 때 그 밑에 있지 않았습니다.

캠프 안의 모든 것이 흠뻑 젖었고, 모닥불도 마찬가지였습니다. 왜냐하면 그들은 그러나
그들의 세대와 마찬가지로 부주의한 젊은이들이었고, 그에 대한 대비책도 마련하지 않았습니다.
비. 여기에 실망스러운 문제가 있었습니다.
차갑게. 그들은 고난 중에도 웅변적이었습니다. 하지만 그들은 현재
불이 지금까지 커다란 통나무 아래까지 삼켜졌다는 것을 발견했습니다.
(위로 휘어져 분리된 곳)에 세워졌습니다.
땅), 그것의 한 손바닥 정도가 젖어 빠져나갔다는 것입니다
g; 그래서 그들은
아래에서 조각조각과 나무껍질을 모아서 인내심을 갖고 가공했습니다.
보호된 통나무의 측면에서 그들은 불을 다시 타오르게 만들었습니다. 그러면 그들은
큰 죽은 가지 위에 쌓여 활활 타는 용광로가 생기고
다시 한번 기쁜 마음으로. 삶은 햄을 말리고 잔치를 벌였는데,
그 후에 그들은 불 옆에 앉아 그들의 영광을 확대하고 찬양했습니다.
아침까지 한밤중의 모험, 잠잘 곳이 없었기 때문에
에, 주위 어디든지.

해가 소년들에게 슬며시 들어오기 시작하자 졸음이 찾아왔다
그들은 모래톱에 나가서 자려고 했습니다. 그들은 얻었습니다
점점 지쳐서 아침 식사를 먹기 시작했습니다. 이후
식사가 녹슬고, 관절이 뻣뻣해지고, 한때 약간 향수병이 났던 것 같은 느낌이 들었습니다.
더. 톰은 표지판을 보고 해적들을 응원하기 시작했고,
그는 할 수 있었다. 그러나 그들은 대리석이나 서커스, 수영,
무엇이든. 그는 그들에게 그 놀라운 비밀을 상기시켜 주었고, 한 줄기 빛을 일으켰습니다.
응원. 그것이 지속되는 동안 그는 그들이 새로운 장치에 관심을 가지도록 만들었습니다. 이것은
잠시 동안 해적 생활을 그만두고 변화를 위해 인디언이 되는 것입니다.
그들은 이 아이디어에 매료되었습니다. 그래서 얼마 지나지 않아 그들이
많은 사람들처럼 벗겨지고 머리부터 발끝까지 검은 진흙으로 줄무늬가 생겼습니다.
얼룩말은 물론 모두 추장이었습니다.
영국 정착지를 공격하기 위해 숲으로 들어갑니다.

이윽고 그들은 적대적인 세 부족으로 갈라져 각 부족에게 돌격을 가했습니다.
다른 하나는 매복해서 무서운 전쟁을 벌였고, 각각을 죽이고 머리가죽을 벗겨냈습니다.
다른 수천. 피투성이의 날이었습니다. 결과적으로 그것은 극도로
만족스러운 것.

그들은 배고프고 행복하여 저녁 식사 시간에 캠프에 모였습니다. 하지만 지금은
어려움이 생겼습니다. 적대적인 인디언들은 빵을 깰 수 없었습니다.
먼저 화해하지 않고 함께 환대를 나누니 이는 단순한 일이었느니라
평화의 파이프를 피우지 않고는 불가능합니다. 다른 건 없었어
그들이 들어본 적이 있는 프로세스입니다. 야만인 중 두 명은 거의 원했습니다.
그들은 여전히 해적이었습니다. 그러나 다른 방법은 없었습니다. 그래서 그런
그들은 모일 수 있을 때마다 쾌활함을 보여 피리를 부르고
지나가면서 그들의 냄새를 적절한 형태로 취했습니다.

보라, 그들은 그들이 야만인이 된 것을 기뻐하였으니, 이는 그들이
뭔가를 얻었습니다. 그들은 이제 담배를 피우지 않고도 담배를 조금 피울 수 있다는 것을 발견했습니다.
잃어버린 칼을 찾으러 가야 하고; 그들은 충분히 아프지 않았어
심각하게 불편해. 그들은 이 높은 곳을 속일 가능성이 없었습니다
노력 부족을 약속합니다. 아니요, 그들은 저녁 식사 후에 조심스럽게 연습했습니다.
제대로 된 성공을 거두고 그들은 즐거운 저녁을 보냈습니다. 그들은
새로운 인수를 통해 이전보다 더 자랑스럽고 행복해졌습니다.
Six Nations의 스캘핑 및 스키닝에서. 우리는 그들에게 맡길 것입니다
담배를 피우고 수다를 떨고 자랑하십시오. 우리에게는 더 이상 그런 것들이 쓸모가 없기 때문입니다.
현재.




제17장


하지만 그 고요한 토요일에 그 작은 마을에는 아무런 환희도 없었습니다.
오후. Harpers 가족과 Polly 이모의 가족이
큰 슬픔과 눈물을 흘리며 슬퍼합니다. 특이한 조용함을 소유한
빌라
뭐, 평소라면 충분히 조용했지만, 양심적으로는 그랬다.
마을 사람들은 멍한 표정으로 고민을 하고 이야기를 나눴다.
조금; 하지만 그들은 자주 한숨을 쉬었습니다. 토요일 휴가가 부담스러워 보였어요
아이들. 그들은 스포츠에 마음이 없었고 점차적으로 그것을 포기했습니다.
위로.

오후가 되자 베키 대처(Becky Thatcher)는 황량한 곳에서 한숨을 쉬고 있는 자신을 발견했습니다.
학교 마당, 매우 우울한 느낌. 하지만 그녀는 아무것도 찾지 못했어요
그녀를 위로하기 위해 거기에 있습니다. 그녀는 다음과 같이 독백했습니다.

"아, 다시 황동과 철제 손잡이만 있었다면 좋았을 텐데! 하지만 아직은 없어요.
이제 그를 기억할 만한 것이 무엇이든.” 그리고 그녀는 잠시 흐느껴 울었습니다.

이제 그녀는 멈춰 서서 스스로에게 이렇게 말했습니다.

"바로 여기였지. 아, 또 그런 일이 있었다면 말 안 했을 텐데."
그 말은 전 세계를 대상으로 하고 싶지 않습니다. 하지만 그는 이제 사라졌습니다. 나는
절대, 절대, 더 이상 그 사람을 보지 마세요.”

이 생각이 그녀를 무너뜨렸고, 그녀는 눈물을 흘리며 방황했습니다.
그녀의 뺨 아래로. 그 다음에는 톰의 놀이 친구인 소년 소녀들이 꽤 많이 모여들었습니다.
그리고 조는 — 와서 창백한 울타리 너머를 바라보며 서서 이야기를 나누었습니다.
톰이 마지막으로 봤을 때 어떻게 했는지 경건한 어조로 말했다.
그 사람, 그리고 조가 어떻게 이런저런 사소한 말을 했는지(끔찍한 임신을 하고 있었어)
이제 쉽게 볼 수 있듯이 예언!) — 그리고 각 연사는 다음과 같이 지적했습니다.
그 당시 잃어버린 젊은이들이 서 있던 정확한 지점을 추가했습니다.
“그리고 나는 지금 그대로 서 있었고, 마치
네가 바로 그 사람이었어 - 나도 그만큼 가까웠고 - 그 사람은 이렇게 웃었고 - 그러다가
뭔가가 내 온 몸에 맴돌고 있는 것 같았어요. 마치-끔찍한 일이었죠-그리고 난 절대 그런 일이 없었어요.
물론 그게 무슨 뜻인지 생각했지만 이제 알겠어요!”

그런 다음 죽은 소년들을 마지막으로 본 사람이 누구인지에 대한 논쟁이 있었고
많은 사람들이 그 차이가 암울하다고 주장했고, 더 많은 증거를 제시했습니다.
증인에 의한 조작이 적습니다. 그리고 최종적으로 결정됐을 때
죽은 사람을 마지막으로 보고 마지막 말을 나누었던 사람,
행운의 파티는 일종의 신성한 중요성을 떠맡았습니다.
나머지 모든 사람들은 입을 벌리고 부러워했습니다. 한 불쌍한 친구가 있었는데,
다른 어떤 위대함도 제공할 수 없으며,
기억:

"글쎄요, 톰 소여가 저를 한 번 핥았거든요."

그러나 영광을 향한 노력은 실패했습니다. 대부분의 소년들은 이렇게 말할 수 있습니다.
그래서 그 차이가 너무 저렴해졌습니다. 일행은 어슬렁어슬렁 돌아다녔고,
아직도 경외스러운 목소리로 잃어버린 영웅들의 추억을 회상하고 있습니다.

주일학교 시간이 끝나고 다음날 아침 종소리가 울렸습니다.
평소처럼 울리는 대신에 통행료를 받기 시작했습니다. 아주 고요했어
안식일, 애절한 소리가 명상의 침묵과 조화를 이루는 것 같았습니다
그것은 자연에 기초한 것입니다. 마을 사람들이 모여들기 시작하고 잠시 어슬렁거렸다
슬픈 사건에 대해 속삭이면서 대화하기 위해 현관에서. 하지만 거기에는
집에서는 속삭이지도 않았습니다. 장례식장에서 옷이 바스락거리는 소리만 들릴 뿐
여자들이 자리에 모였을 때 그곳의 침묵이 어지러워졌습니다. 없음
예전에 그 작은 교회가 그렇게 꽉 찼던 때를 기억할 수 있었습니다. 거기
마침내 기다리는 멈춤, 기대하는 멍청함, 그리고 Polly 이모가 나타났습니다.
들어가고 시드와 메리가 그 뒤를 이었습니다.
그리고 그들은 Harper 가족 출신이에요.
짙은 검은색이었고, 온 회중과 늙은 목사도 장미 빛을 발했다.
경건하게 조문객들이 앞자리에 앉을 때까지 서 있었습니다.
또 다른 침묵이 흘렀다.
그러자 목사님은 손을 펴고 기도하셨습니다. 움직이는
찬송가가 불려졌고, 가사는 다음과 같았습니다. “나는 부활이요,
인생.”

예배가 진행되는 동안 목사님은 이런 그림을 그렸습니다.
은총, 승리의 방법, 그리고 잃어버린 젊은이들의 드문 약속
거기 있는 모든 영혼은 이 그림들을 알아보았다고 생각하고 고통을 느꼈습니다.
그는 항상 그들에 대해 끈질기게 눈을 멀게 했다는 것을 기억하면서
이전에는 계속해서 가난한 사람들의 결점과 결점만을 보았습니다.
소년들. 목사는 그들의 삶에서 많은 감동적인 사건을 이야기했습니다.
그들의 다정하고 너그러운 본성을 표현한 것이기도 했습니다.
이제 사람들은 그 에피소드가 얼마나 고귀하고 아름다운지 쉽게 알 수 있습니다.
그리고 그 일이 일어났을 당시에 그들은 슬픔에 잠겨 기억했습니다.
소가죽을 입을 자격이 있는 아주 악당처럼 보였습니다. 회중
한심한 이야기가 진행될수록 점점 더 감동받았고, 마침내
회사 전체가 무너져 울고있는 애도 자들과 합창했습니다.
괴로운 흐느낌, 설교자 자신도 자신의 감정에 굴복하고,
강단에서 울고 있습니다.

갤러리에서 바스락거리는 소리가 들렸는데 아무도 눈치채지 못했습니다. 잠시 후
교회 문이 삐걱거렸다. 장관은 흐르는 듯한 눈을 위로 치켜떴다
그의 손수건을 들고 꼼짝 못하게 서 있었습니다! 첫 번째 쌍, 그 다음에는 다른 쌍
많은 눈이 목사의 시선을 따라갔고, 그러다가 거의 충동적으로
회중은 일어나서 죽은 소년 세 명이 행진하는 것을 지켜보았다.
통로에는 톰이 선두에 있고, 그 다음은 조, 그리고 늘어진 누더기의 폐허인 헉,
몰래 뒤에서 몰래! 그들은 사용하지 않는 갤러리에 숨겨져 있었습니다
자신의 장례식 설교를 듣는다!

폴리 이모, 메리, 하퍼스 부부는 복원된 집에 몸을 던졌습니다.
그들에게 입맞춤을 해주고 감사의 인사를 전했습니다.
불쌍한 헉은 무슨 일인지 정확히 알지 못한 채 부끄러워하고 불편해 서 있었습니다.
수많은 환영받지 못하는 눈으로부터 해야 할 일이나 숨을 곳. 그는 흔들렸고,
슬그머니 도망가기 시작했지만 톰이 그를 붙잡고 말했습니다.

"폴리 이모님, 이건 불공평해요. 누군가가 헉을 만나서 기뻐할 것 같아요."

"그렇게 될 거예요. 그 사람을 만나서 반가워요, 불쌍한 엄마 없는 존재여!" 그리고
폴리 이모가 그에게 아낌없이 베풀어준 사랑스러운 관심이 유일한 이유였습니다.
그를 이전보다 더 불편하게 만들 수 있습니다.

갑자기 목사는 큰 소리로 이렇게 외쳤습니다. “하나님을 찬양합니다.
모든 축복이 흘러나오는 분—_노래_!—그리고 마음을 거기에 두십시오!”

그리고 그들은 그렇게 했습니다. Old Hundred는 승리의 폭발로 부풀어 올랐고
그것이 서까래를 흔들면서 해적 톰 소여가 주위를 둘러보았다.
어린아이들을 부러워하며 이것이 바로
그의 인생에서 가장 자랑스러운 순간.

"팔린" 회중이 떼를 지어 나가자 그들은 거의 팔려갈 것이라고 말했습니다.
Old Hundred가 그렇게 부르는 걸 들으면 또 다시 우스꽝스러워질 의향이 있어요
오
좀 더.

Polly 이모의 다양한 의견에 따르면 Tom은 그날 더 많은 수갑과 키스를 받았습니다.
기분 — 그가 이전에 1년 동안 벌어들인 것보다; 그리고 그는 어느 쪽인지 거의 알지 못했습니다.
하나님께 가장 감사하고 자신에 대한 애정을 표현했습니다.




제18장


그것이 톰의 큰 비밀이었습니다. 형과 함께 집으로 돌아가려는 계획이었습니다.
해적을 찾아 자신들의 장례식에 참석합니다. 그들은 노를 저어 바다로 갔습니다.
통나무 위의 미주리 해안, 토요일 해질 무렵, 5~6마일 착륙
마을 아래; 그들은 마을 가장자리에 있는 숲에서 잠을 잤어요
거의 날이 밝을 때까지, 그리고 나서 뒷골목과 골목을 기어들어갔습니다.
그리고 혼란스러운 교회 회랑에서 잠을 마쳤다.
무효화된 벤치.

월요일 아침 아침 식사 시간에 Polly 이모와 Mary는 매우 사랑스러워했습니다.
Tom은 그의 요구에 매우 세심합니다. 생각보다 양이 많았어요
이야기. 그 과정에서 폴리 이모가 이렇게 말했습니다.

“글쎄요, 톰, 모두를 지키는 것이 좋은 농담이 아니었다고는 생각하지 않습니다.
거의 일주일 고생해서 너희들 즐거웠는데 안타깝다
내가 그렇게 고통받게 놔둘 만큼 마음이 완고할 수도 있다. 당신이 올 수 있다면
장례식에 가기 위해 통나무에 와서 나에게 한 마디 줄 수도 있었을 텐데.
죽지 않고 도망가기만 한다고 경고하는 방법을 암시해 주세요.”

“그래, 넌 그렇게 할 수 있었어, Tom.” Mary가 말했습니다. “그리고 난 당신을 믿어요
당신도 그런 생각을 했다면 그랬을 거예요.”

“그럴까요, 톰?” 폴리 이모가 아쉬운 듯 얼굴을 빛내며 말했다. “말해,
지금, 당신이 그것에 대해 생각했다면 그럴까요?”

"저…글쎄요. 'a' 두 개면 모든 걸 망쳐버릴 수도 있으니까요."

“톰, 당신이 나를 그만큼 사랑해주기를 바랐어요.” 폴리 이모가 슬픈 표정으로 말했다.
소년을 불편하게 만드는 말투. “네가 그랬다면 무슨 일이 있었을 텐데.
비록 당신이 그것을 _하지_ 않았더라도 그것에 대해 _생각_할 만큼 신경을 썼어요.”

“자, 이모님, 그건 전혀 해가 되지 않습니다.” Mary가 간청했습니다. "그건 단지 톰이 현기증이 난 것뿐이야
그런데 그 사람은 늘 너무 바빠서 아무것도 생각하지 못해요.”

"더 안타깝습니다. Sid는 생각했을 것입니다. 그리고 Sid는 와서
_완료_ 그것도요. 톰, 넌 언젠가 뒤돌아보게 될 거야, 너무 늦었을 때
그렇게 큰 대가를 치르게 된다면 나에게 좀 더 관심을 가져줬으면 좋았을 텐데요.
조금.”

“자, 이모님, 제가 당신을 진심으로 아끼고 있다는 걸 아시죠?” Tom이 말했습니다.

“네가 좀 더 그런 식으로 행동하면 더 잘 알 텐데.”

“지금 생각해보면 좋았을 텐데.” 톰이 회개하는 어조로 말했습니다. “하지만 난 꿈을 꾸었어
어쨌든 당신에 대해서요. 그거 뭔가요, 그렇죠?”

"별거 아닙니다. 고양이가 그만큼 하는 일이죠. 하지만 없는 것보다는 낫죠. 뭐.
꿈꿨어?”

“아, 수요일 밤에 나는 당신이 저쪽 집 옆에 앉아 있는 꿈을 꾸었습니다.
시드는 나무 상자 옆에 앉아 있었고, 메리는 그 옆에 앉아 있었습니다.”

"그래, 우리는 그랬어. 우리는 항상 그래. 네 꿈이 시간이 걸릴 수 있어서 기쁘다.
우리 때문에 그렇게 많은 문제가 생겼어요.”

"그리고 조 하퍼의 어머니가 여기 계시는 꿈을 꾸었어요."

"왜, 그 사람이 여기 있었어! 또 꿈을 꾸었나?"

"아, 그렇죠. 그런데 지금은 너무 어두워요."

“그럼 기억해 보세요. 그렇지 않나요?”

"뭔가 내 생각엔 바람이, 바람이 불었다는 것 같은데..."

"더 열심히 노력하세요, 톰! 바람이 뭔가 불었나요. 와요!"

톰은 걱정스러운 순간 손가락으로 이마를 눌렀다.
말했다:

"이제 됐어! 이제 됐어! 완전 터졌어"
전자 촛불!”

“우리에게 자비를 베푸소서! 계속하세요, 톰— 계속하세요!”

"그리고 내 생각에는 당신이 '왜, 나는 그 문이-'라고 말한 것 같습니다."

“어서 가세요, 톰!”

“잠깐만 공부하게 해주세요. 잠시만요. 아, 그래요. 당신은 믿는다고 했죠
문이 열려 있었어요.”

“내가 여기 앉아 있는 동안, 그랬어요! 안 그랬어, 메리! 계속하세요!”

“그리고 그 다음에는… 글쎄요, 확신할 수는 없지만, 마치 당신이
시드를 가게 만들었고—그리고—”

“글쎄? 잘? 내가 그 사람을 어떻게 하게 만들었나요, 톰? 내가 그 사람에게 무엇을 하게 만들었나요?”

“당신이 그 사람을—당신—오, 당신이 그 사람을 닫게 만들었어요.”

“글쎄, 땅을 위해서! 나는 내 인생 전체에서 그 비트를 들어본 적이 없다.
일! 더 이상 꿈에는 아무것도 없다고 말하지 마세요. 세레니
하퍼는 내가 한 시간 더 나이가 들기 전에 이 사실을 알게 될 것입니다. 나는 그녀를 보고 싶다
미신에 대한 그녀의 쓰레기와 함께 _이_를 피하십시오. 어서, 톰!”

“아, 이제 모든 것이 대낮처럼 밝아지고 있습니다. 다음엔 내가 경고하지 않는다고 했어
_나쁜_, 단지 장난스럽고 하룸-스카룸일 뿐이고 더 이상 책임이 없습니다.
내 생각에는 망아지 같은 것이었던 것 같아요.”

“그리고 그랬어요! 글쎄요, 맙소사! 어서, 톰!”

"그리고 나서 당신은 울기 시작했습니다."

“그래서 그랬어요. 그래서 나는 그랬다. 처음도 아니고, 그것도 아니다. 그리고는—”

“그러자 하퍼 부인은 울기 시작했고 조도 똑같다고 하더군요.
그녀는 크림을 던졌는데 크림을 먹었다고 채찍질을 하지 않았더라면 좋았을 텐데.
자기 스스로—”

“톰! 정령이 당신에게 있었습니다! 당신은 예언하는 사람이었습니다. 그게 바로 당신이었습니다
하고 있었다! 살아서 착륙하세요, 톰!”

"그때 시드가 말했어요. 그가 말했지요."

“내가 아무 말도 하지 않은 것 같아요.” 시드가 말했다.

“그래요, Sid.” Mary가 말했습니다.

“머리를 감고 톰이 계속하도록 해주세요! 그 사람이 뭐라고 말했어요, 톰?”

“그가 말했지요. 내 생각에 그는 내가 없는 곳에서 더 나은 삶을 살기를 바랐다고 말한 것 같습니다.
하지만 가끔은 좀 더 나아졌더라면—”

“_저기_, 그거 들었어! 바로 그의 말이었습니다!”

"그리고 당신은 그를 날카롭게 닥쳤습니다."

“나는 누워 있었다! 거기엔 천사가 있었나봐요. 거기에_천사가_있었어
거기, 어딘가!”

“그리고 하퍼 부인은 조가 폭죽으로 자신을 겁주는 이야기를 했고, 당신은
피터와 진통제에 대해 말했어—”

“내가 사는 것만큼 진실이에요!”

“그리고 나서 우리를 위해 강을 끌고 가는 것에 관해 많은 이야기가 있었습니다.
그리고 일요일에 장례식을 치른다는 것, 그리고 너와 하퍼 양
포옹하고 울면서 그녀는 갔다.”

“그냥 그런 일이 일어났어요! 그냥 그런 일이 일어났어, 내가 앉아 있는 것만큼 확실해
바로 이 트랙들이에요. 톰, 당신이 'a' 본 적이 있는 것처럼 말할 수는 없을 것입니다
그것! 그리고 무엇? 어서, 톰!”

“그때 나는 당신이 나를 위해 기도하고 있다고 생각했습니다. 그리고 나는 당신을 보고 모든 것을 들을 수 있었습니다.
당신이 한 말. 그리고 당신은 잠자리에 들었고, 나는 너무 미안해서 가져갔습니다.
플라타너스 나무껍질에 '우리는 죽지 않았습니다.
해적'이라고 말하고 촛불 옆 테이블 위에 올려 놓았습니다. 그러다가 너 봤지
너무 좋아, 거기 누워 자고 있어서, 가서 몸을 숙이고
입술에 키스했잖아."

“그랬나요, 톰, _했어요_! 나는 단지 당신에게 모든 것을 용서합니다!” 그리고
그녀는 소년을 으스스한 포옹으로 사로잡았고, 그로 인해 그 소년은 마치
악당 중 유죄.

“아주 친절했어요. 비록 꿈이었는데도요.” 시드가 독백했습니다.
그냥 청각적으로.

“닥쳐, 시드! 신체는 d에서도 똑같은 일을 합니다.
그가 그랬다면 그랬을 것처럼 생각하세요
깨어 있어. 여기 내가 당신을 위해 아껴둔 커다란 밀룸 사과가 있어요, 톰.
다시 발견되었습니다. 이제 학교에 가세요. 좋은 점에 감사해요
우리 모두의 하나님 아버지께서 당신을 되찾아 주셨으니, 그것은 오래 참음과
그를 믿고 그의 말씀을 지키는 자에게는 긍휼이 있느니라
내가 그럴 자격이 없다는 것을 알지만, 합당한 사람들만이 그분의 축복을 받는다면
어려운 곳을 헤쳐나갈 수 있도록 그분의 손길을 주셨는데, 부족합니다.
긴 밤이 오면 여기서 미소를 짓거나 그분의 안식에 들어갈 것입니다.
오래오래 시드, 메리, 톰—벗어나세요—당신은 나를 오랫동안 방해했습니다
충분해요.”

아이들은 학교로 떠났고, 노부인은 하퍼 부인을 만나러 갔다.
톰의 놀라운 꿈으로 그녀의 현실주의를 정복하세요. 시드가 더 좋았어
판단하는 것이 그 나라를 떠날 때에 그 마음 속에 있던 생각을 말로 표현하는 것보다
집. 그것은 이랬습니다. “아주 말랐어요. 꿈만큼은 길고, 아무것도 없이
그 안에 실수가 있어요!”

이제 톰은 정말 영웅이 되었습니다! 그는 깡충깡충 뛰어다니지도 않았고,
하지만 해적이 되어 위엄 있게 거드름을 피우며 움직였습니다.
대중의 시선이 그에게 쏠렸다. 그리고 실제로 그랬다. 그는 보지 않으려고 노력했다
그가 지나갈 때의 외모나 말소리는 모두 음식이었고
그에게 마셔요. 자신보다 작은 소년들이 그의 발뒤꿈치에 모여들었다.
그와 함께 보이고, 마치 그가 드러머였던 것처럼 그에게 용인되는 것
행렬의 선두에 있거나 동물원을 이끌고 있는 코끼리
마을. 그만한 크기의 소년들은 그가 떠난 것을 모르는 척했습니다.
모두; 그럼에도 불구하고 그들은 시기심에 사로잡혀 있었습니다. 그들은 그랬을 것이다
그와 그의 검게 그을린 피부를 갖기 위해 무엇이든 주어졌습니다.
빛나는 악명; 그리고 톰은 한동안 둘 중 누구와도 헤어지지 않았을 것이다.
서커스.

학교에서 아이들은 그와 조에 대해 많은 것을 배웠고,
그들의 눈에서 너무나 감동적인 감탄이 나왔기 때문에 두 영웅은
오래지 않아 참을 수 없을 정도로 "고착"됩니다. 그들은 자신들의 이야기를 하기 시작했습니다.
배고픈 청취자들을 위한 모험 – 그러나 그것은 단지 시작에 불과했습니다. 그것은 아니었다
끝날 것 같은 일, 그들과 같은 상상력을 제공할 것
재료. 그리고 마침내 그들이 파이프를 꺼내 고요히 갔을 때
부풀어 올라 영광의 정상에 이르렀습니다.

Tom은 이제 Becky Thatcher로부터 독립할 수 있다고 결정했습니다. 영광
충분했다. 그는 영광을 위해 살 것입니다. 이제 그는 유명해졌으니,
아마도 그녀는 "화해"를 하고 싶어할 것입니다. 글쎄요, 그녀에게 놔두세요. 그녀가 봐야 할 것 같아요
그도 다른 사람들만큼 무관심할 수 있다는 걸요. 현재 그녀는
도착했다. 톰은 그녀를 못 본 척했습니다. 그는 이사하고 그룹에 합류했습니다.
소년 소녀들의 이야기를 시작했습니다. 곧 그는 그녀가
얼굴이 붉어지고 눈이 춤추며 명랑하게 앞뒤로 비틀거리고,
학교 친구들을 쫓아다니느라 바쁜 척하며 소리를 지르며 웃는다.
그녀가 캡처했을 때; 하지만 그는 그녀가 항상 그녀를
그의 근처에서 포착하고 그녀는 의식적인 시선을 보내는 것 같았습니다
그럴 때에도 그의 지시에 따라. 그것은 모든 사악한 허영심을 만족시켰습니다
그게 그 사람 안에 있었어; 그래서 그를 이기는 대신에 "그를 설정"했을 뿐입니다.
 더 많이 그리고
자신이 배신당하지 않도록 더욱 부지런하게 만들었다.
그녀가 그런 줄 알았습니다. 이제 그녀는 종달새를 포기하고 이사했습니다.
무심코 한두번 한숨을 쉬고 슬쩍 슬쩍 쳐다보며
아쉬운 마음으로 톰을 향해. 그런 다음 그녀는 이제 Tom이 더 많은 말을 하고 있음을 관찰했습니다.
특히 다른 누구보다 에이미 로렌스에게요. 그녀는 날카로운 고통을 느꼈다
갑자기 불안해지고 불안해졌습니다. 그녀는 떠나려고 했지만 그녀는
발은 위험했고 대신 그녀를 그룹으로 데려갔습니다. 그녀는 말했다
거의 톰의 팔꿈치 근처에 있는 소녀 - 가짜 활력을 가지고:

"왜요, 메리 오스틴! 나쁜 여자야, 왜 주일학교에 안 왔어?"

“내가 왔어요. 나를 못 보셨나요?”

"왜, 아니! 그랬어요? 어디에 앉았나요?"

"저는 항상 가던 Miss Peters 수업에 있었습니다. _당신_을 봤어요."

"그랬어? 왜, 못 봤다는 게 웃기네. 너한테 말해주고 싶었어."
피크닉.”

"아, 그거 참 재미있네요. 누가 주겠어요?"

“엄마가 나한테 하나 먹게 해줄 거야.”

"오, 이런. 그녀가 _나_를 오게 해주기를 바라요."

"글쎄, 그럴 거야. 소풍은 나를 위한 거야. 그녀는 내가 오는 사람은 누구라도 오게 할 거야.
원하고 나도 당신을 원해요.”

"정말 좋네요. 언제쯤 될까요?"

"조금씩. 아마 휴가쯤이겠지."

"아, 재미있지 않을까! 여자아이, 남자아이 모두 다 가질 건가요?"

“그렇습니다. 나에게 친구이거나 친구가 되고 싶은 모든 사람입니다.” 그리고 그녀는 힐끗 보았다
Tom에게 은밀하게 말했지만 그는 Amy Lawrence와 바로 이야기를 나눴습니다.
섬에 닥친 끔찍한 폭풍과 번개가 어떻게 섬을 찢었는지에 대해
큰 플라타너스 나무는 “모두 플린더스에게로” 그가 “안에 서 있는 동안”
3피트요.”

“아, 가도 될까요?” 그레이스 밀러가 말했다.

"예."

“그리고 나는요?” 샐리 로저스가 말했다.

"예."

“그리고 나도요?” 수지 하퍼가 말했습니다. “그리고 조는요?”

"예."

그리고 모든 그룹이 간청할 때까지 즐거운 손뼉을 치며 계속했습니다.
초대용은 Tom과 Amy뿐입니다. 그러자 톰은 냉정하게 돌아섰습니다.
이야기를 나누고 에이미를 데리고 갔습니다. 베키의 입술이 떨리고 눈물이 흘렀다.
그녀의 눈에 나타났다; 그녀는 강요된 쾌활함으로 이 표지판을 숨기고 계속했습니다.
하지만 인생은 이제 소풍에서 벗어났고, 이제는 소풍에서 벗어났습니다.
그 밖의 모든 것; 그녀는 가능한 한 빨리 도망쳐 몸을 숨겼습니다.
그녀의 섹스가 "좋은 울음"이라고 부르는 것을 가졌습니다. 그러다가 그녀는 부상당한 채 변덕스럽게 앉아 있었어요
자랑스러워, 종이 울릴 때까지. 그녀는 이제 보복적인 캐스트로 일어났습니다.
그녀의 눈을 바라보며 땋은 꼬리를 흔들며 그녀는 무엇인지 안다고 말했습니다.
_그녀는_ 그랬을 거예요.

쉬는 시간에도 톰은 의기양양하게 에이미를 계속 추시했습니다.
자기 만족. 그리고 그는 베키를 찾아 몸을 찢기 위해 계속 표류했습니다.
그녀의 공연. 마침내 그는 그녀를 염탐했지만 갑자기
그의 수은이 떨어졌습니다. 그녀는 뒤에 있는 작은 벤치에 포근하게 앉아 있었어요
알프레드 템플과 함께 그림책을 보고 있는 학교 등등
그들은 열중하고 있었고, 그들의 머리는 책 위에 너무 가까이 붙어 있었습니다.
그 외에는 세상의 어떤 것도 의식하지 못하는 것 같았습니다.
질투심이 톰의 혈관을 통해 뜨겁게 달렸습니다. 그는 자신을 미워하기 시작했습니다.
베키가 화해를 제안한 기회를 버리고 있습니다. 그는
자신을 바보라고 불렀고, 그가 생각할 수 있는 모든 어려운 이름을 불렀습니다. 그는
억울해서 울고 싶었다. 에이미가 잡담을 했어요
그들이 걸어가는 동안, 함께 따라가다
왜냐하면 그녀의 마음은 노래하고 있었지만 톰의 혀는 그 기능을 상실했기 때문입니다. 그는
에이미가 말하는 것을 듣지 못했고, 그녀가 기대에 차 잠시 말을 멈출 때마다
그는 단지 어색한 동의만을 말을 더듬을 뿐이었고, 그것은 종종 잘못 전달되기도 했다.
그렇지 않으면. 그는 계속해서 학교 뒤쪽으로 표류했고,
다시 한 번 그곳의 혐오스러운 광경으로 그의 눈알을 그을립니다. 그는 할 수 있었다
도와주지 마세요. 그리고 그는 자신이 보았다고 생각했던 대로 그 사실을 보고 화가 났습니다.
베키 대처는 자신이 이 땅에 있다는 것을 단 한 번도 의심한 적이 없습니다.
생활. 그럼에도 불구하고 그녀는 보았다. 그리고 그녀는 자신이 이기고 있다는 것을 알았습니다
그리고 그녀가 겪었던 것처럼 그도 고통받는 것을 보고 기뻤습니다.

에이미의 행복한 수다쟁이는 참을 수 없게 되었습니다. Tom은 자신이 가지고 있는 것들을 암시했습니다.
참석하다; 꼭 해야 할 일; 그리고 시간이 촉박했습니다. 하지만
헛된 소리다. 그 소녀는 계속 지저귀었다. Tom은 생각했습니다. “아, 그 사람 좀 매달아, 난 절대 안 갈 거야.
그 사람을 없애려고?” 마침내 그는 그런 일에 주의를 기울이고 있는 것이 분명합니다. 그리고 그녀는
학교가 끝나면 그녀가 '주위에' 있을 것이라고 교묘하게 말했습니다. 그리고 그는
서둘러 그녀를 미워했습니다.

“다른 소년이라도!” 톰은 이를 갈며 생각했다. “전체적으로 어떤 소년이라도
그런데 그 세인트 루이스 영리한 사람은 자기가 옷을 너무 잘 입고 멋있다고 생각해요
귀족! 아, 알았어. 네가 이걸 처음 본 날 내가 너를 핥았어
마을아, 아저씨, 내가 또 핥아줄게! 내가 잡을 때까지 기다리기만 하면 돼
아웃! 그냥 내가 가져갈게 그리고—”

그리고 그는 상상 속 소년을 후려치는 동작을 취했습니다.
공기, 발길질, 가우징. "오, 그렇죠, 그렇죠? 소리 지르는군요.
충분하지 않습니까? 자, 그럼 배워보도록 하세요!” 그래서 상상의
채찍질은 만족스러울 정도로 끝났다.

톰은 정오에 집으로 도망갔습니다. 그의 양심은 에이미의 분노를 더 이상 견딜 수 없었습니다.
감사하는 행복, 그리고 그의 질투는 다른 사람을 더 이상 참을 수 없었습니다
고통. Becky는 Alfred와 함께 사진 검사를 재개했지만
몇 분이 질질 끌렸지만 톰은 고통을 겪지 않았고 그녀의 승리는 점점 더 좋아지기 시작했습니다.
클라우드와 그녀는 흥미를 잃었습니다. 무거움과 멍함이 뒤따랐고,
그리고 우울함; 그녀는 두세 번 귀를 찔렀다.
발자국이지만 그것은 거짓된 희망이었습니다. 아니 톰이 왔어. 마침내 그녀는 성장했다
완전히 비참했고 지금까지 그것을 가지고 다니지 않았더라면 좋았을 텐데요. 언제
불쌍한 알프레드는 자신이 그녀를 잃고 있다는 것을 알았지만 어떻게 해야 할지 몰랐습니다.
"아, 여기 유쾌한 게 있구나! 이것 좀 봐!"라고 외쳤습니다. 그녀는 인내심을 잃었다
마지막으로 "아, 귀찮게 하지 마세요! 난 그 사람들한테 관심 없어요!"라고 말했습니다. 그리고 터졌다
눈물을 흘리며 일어나 걸어갔습니다.

알프레드는 옆에 들러서 그녀를 위로하려고 했지만 그녀는
말했다:

"가서 나 좀 내버려둬, 안 그래! 난 네가 싫어!"

그래서 소년은 자기가 무엇을 할 수 있었을지 궁금해하며 멈춰 섰습니다.
그녀는 정오 내내 사진을 보곤 했고, 계속 걸어갔습니다.
울다. 그런 다음 알프레드는 텅 빈 학교로 생각에 잠겼습니다. 그는
굴욕감과 분노. 그는 진실을 향한 자신의 길을 쉽게 추측했습니다.
톰 소여에게 그녀의 악의를 표출하기 위해 그에게 편의를 제공했을 뿐이었습니다.
이런 생각이 떠올랐을 때 그는 톰을 덜 미워하지 않았습니다.
그는 뭔가 방법이 있기를 바랐어요
별 것 없이 그 소년을 곤경에 빠뜨리려고
자신에게 위험합니다. 톰의 철자법 책이 그의 눈 밑에 떨어졌습니다. 여기 그의 것이 있었다
기회. 그는 감사한 마음으로 오후 수업을 시작했고
페이지에 잉크를 부었습니다.

베키는 그 순간 뒤에 있는 창문을 슬쩍 들여다보며 그 행위를 보았습니다.
자신을 발견하지 못한 채 계속 나아갔습니다. 그녀는 이제 집으로 돌아가기 시작했습니다.
톰을 찾아 그에게 말하려고 합니다. Tom은 감사할 것이고 그들의
고민이 해결될 것입니다. 그러나 집에 반쯤 오기 전에 그녀는
그녀의 마음이 바뀌었다. 그녀가 어렸을 때 톰이 그녀를 대했던 것에 대한 생각
그녀의 소풍에 대해 이야기하는 것이 불타오르고 그녀를 부끄러움으로 가득 채웠습니다.
그녀는 그가 손상된 철자법 책에 채찍질을 당하도록 하기로 결심했습니다.
그를 영원히 미워하고 거래하는 것입니다.




제19장


톰이 쓸쓸한 기분으로 집에 도착하자 이모가 가장 먼저 한 말은
그에게 그가 그의 슬픔을 가망 없는 상황에 이르게 했다는 것을 그에게 보여 주었습니다.
시장:

"톰, 난 당신의 가죽을 벗겨야겠다는 생각이 있어요!"

“아줌마, 내가 무슨 짓을 한 거지?”

"글쎄, 넌 할 만큼 했어. 이제 나는 늙은이처럼 Sereny Harper에게로 가겠다.
부드러움, 내가 그 사람이 그 모든 쓰레기 같은 말을 믿게 만들 거라고 기대하고 있어
그 꿈, 당신을 보라, 그녀는 조에게서 당신이 누구인지 알게 되었어요.
여기 와서 그날 밤 우리가 나눈 이야기를 다 들었어요. 톰, 모르겠어요
그런 행동을 하는 소년은 어떻게 될까요? 그런 기분이 들게 만드네요
나를 세레니 하퍼에게 가서 그런 바보로 만들 수 있다고 생각하니 안타깝네요
나 자신에 대해서는 아무 말도하지 않습니다.”

이것은 사물의 새로운 측면이었습니다. 그의 아침의 현명함은
이전에는 Tom이 보기에 좋은 농담이었고 매우 독창적인 것 같았습니다. 그냥 보였어
지금은 비열하고 초라해요. 그는 고개를 숙이고 아무것도 생각할 수 없었다
잠시 말해보세요. 그런 다음 그는 이렇게 말했습니다.

“아줌마, 그러지 않았으면 좋았을 텐데, 그럴 생각이 없었어요.”

"오, 얘야, 너는 전혀 생각하지 않는다. 너는 네 생각 외에는 아무것도 생각하지 않는다.
자신의 이기심. 당신은 여기에서 여기까지 온다고 생각할 수도 있습니다
잭슨의 섬 밤에 우리의 고민을 비웃을 수 있고,
꿈에 관한 거짓말로 나를 속일 생각을 해보세요. 하지만 넌 생각도 못 했을 거야
우리를 불쌍히 여기시고 슬픔에서 구원하시려고.”

"아줌마, 이제 그게 심술궂은 짓이라는 건 알지만, 심술궂을 생각은 아니었어요. 그렇지 않았어요.
정직하다. 게다가 난 널 비웃으려고 여기 온 게 아니야
밤.”

“그럼 뭐하러 오셨나요?”

“우리가 아무것도 못 했으니 불안해하지 말라고 하신 거예요.
익사했다.”

“톰, 톰, 내가 할 수만 있다면 나는 이 세상에서 가장 감사하는 영혼이 될 거에요
당신도 그런 좋은 생각을 해본 적이 있다고 믿지만, 당신은 결코 그런 생각을 하지 않았다
그랬어요. 나도 그걸 알아요, 톰.”

"정말 그랬어요, 이모님. 그렇게 하지 않으면 절대 흔들리지 않았으면 좋겠어요."

"오, 톰, 거짓말하지 마세요. 그러지 마세요. 일이 백 번만 벌어질 뿐입니다.
더 나쁘다.”

"거짓말이 아니에요, 아줌마. 사실이에요. 나는 당신을 방해하고 싶었어요.
슬픔이 나를 여기로 이끈 전부였습니다.”

“나는 온 세상이 그것을 믿도록 할 것입니다. 그것은 권력을 은폐할 것입니다.
죄로 말이에요, 톰. 당신이 도망쳐 그렇게 나쁜 짓을 했다면 정말 다행일 거에요. 하지만 그것은
합리적이지 않습니다. 왜 나한테 말하지 않았느냐, 얘야?”

“왜, 알다시피, f에 대해 이야기하게 되었을 때
Uneral, 방금 다 얻었어
우리가 교회에 왔다가 숨어야겠다는 생각으로 가득 차서 그럴 수 없었습니다.
어떻게든 그것을 망치는 것을 참아라. 그래서 나는 그 나무껍질을 다시 주머니에 넣고
엄마를 지켜줬어요.”

“무슨 소리야?”

“우리가 해적질을 했다고 말하려고 내가 쓴 나무껍질이요. 나는 지금,
내가 키스했을 때 당신은 깨어났어요. 그렇습니다. 솔직히요.”

이모의 얼굴에 있던 굳은 주름이 풀리고 갑자기 부드러움이 떠올랐습니다.
그녀의 눈에는.

"_나에게_ 키스했어요, 톰?"

“왜, 그래, 그랬지.”

“정말 그랬나요, 톰?”

"왜요, 예, 그랬어요, 이모님. 물론이죠."

“무엇 때문에 나한테 키스한 거야, 톰?”

“나는 당신을 너무나 사랑했고, 당신은 거기 누워 신음하며 내가 너무 미안했기 때문입니다.”

그 말이 진실처럼 들렸다. 노부인은 떨림을 감출 수 없었다.
그녀가 말할 때 그녀의 목소리는 다음과 같습니다.

“나에게 다시 키스해 주세요, 톰! 그리고 지금 당장 당신과 함께 학교에 가세요.
더 이상 나를 귀찮게 해라.”

그가 사라지자마자 그녀는 벽장으로 달려가 폐허가 된 폐허에서 나왔다.
톰이 해적질하러 나간 재킷. 그런 다음 그녀는 그것을 입고 멈췄습니다.
손을 잡고 스스로에게 말했습니다.

“아니, 감히 그럴 수가 없어. 불쌍한 소년아, 내 생각엔 그 사람이 거짓말을 한 것 같아.
축복받은, 축복받은 거짓말, 거기에서 오는 큰 위안이 있습니다. 나는 바란다
주님—나는 주님께서 그를 용서하실 것임을 _안다.
그에게 좋은 마음을 전합니다. 하지만 나는 그것이 무엇인지 알고 싶지 않습니다.
거짓말. 안 볼 거야.”

그녀는 재킷을 치우고 잠시 동안 가만히 서 있었습니다. 그녀는 두 번이나 꺼냈다
그녀는 다시 옷을 잡으려고 손을 뻗었고 두 번이나 자제했습니다. 한번 더
그녀는 용기를 내어 이번에는 다음과 같은 생각으로 자신을 강화했습니다.
"그것은 좋은 거짓말이다. 좋은 거짓말이다. 나를 슬프게 놔두지 않을 것이다." 그래서 그녀는
재킷 주머니를 찾았다. 잠시 후 그녀는 Tom의 글을 읽고 있었습니다.
흐르는 눈물을 흘리며 짖으며 이렇게 말했습니다. “지금이라면 그 소년을 용서할 수 있습니다.
그는 백만 가지 죄를 지었습니다!”




제20장


Polly 이모가 Tom에게 키스할 때의 태도에는 뭔가가 있었습니다.
그의 우울한 기분을 씻어내고 그를 다시 가볍고 행복하게 만들어주었습니다. 그는
학교에 다니기 시작했고 우연히 베키 대처(Becky Thatcher)를 만나게 되는 행운을 누렸습니다.
메도우 레인의 수장. 그의 기분은 항상 그의 태도를 결정했습니다. 없이
잠시 망설이던 그는 그녀에게 달려가서 말했다.

“내가 오늘 심한 짓을 했어, 베키. 정말 미안해. 난 절대 안 그럴 거야, 절대
내가 살아있는 한 다시 그렇게 해주세요. 화해해 주세요. 그렇지 않나요?”

그 소녀는 멈춰 서서 그의 얼굴을 경멸하는 표정으로 바라보았습니다.

“토머스 소이어 씨, 자신만의 모습을 유지해주셔서 감사하겠습니다. 나는
다시는 너한테 말 걸지 마.”

그녀는 고개를 저으며 지나갔습니다. 톰은 너무 놀라서 아무 말도 하지 못했어요
"무슨 상관이세요, 스마티 양?" 까지
지나갔다고 말할 때가 됐다. 그래서 그는 아무 말도 하지 않았습니다. 하지만 그는
그럼에도 불구하고 괜찮은 분노. 그는 그녀가 그랬기를 바라면서 학교 운동장으로 들어갔습니다.
소년이고 만약 그녀가 그랬다면 그가 그녀를 어떻게 짓밟았을지 상상하고 있습니다. 그는 현재
그녀를 만나 그가 지나갈 때 신랄한 말을 전했습니다. 그녀는 던졌다
그 대가로 하나, 분노한 위반이 완료되었습니다. 베키가 보기에는
학교가 '들어가기'를 기다리기 힘든 그녀의 뜨거운 분노,
 그녀는 톰이 채찍질을 당하는 것을 보고 싶어 참을성이 없었습니다.
상처받은 맞춤법 책.
그녀가 Alfred Temple을 폭로하려는 생각이 조금이라도 남아 있었다면 Tom은
공격적인 플링이 그것을 완전히 몰아 냈습니다.

불쌍한 소녀여, 그녀는 자신이 얼마나 빨리 문제에 직면하고 있는지 몰랐습니다.
주인인 도빈스 씨는 만족스럽지 못한 마음으로 중년이 되었습니다.
야망. 그의 가장 큰 소망은 의사가 되는 것이었지만,
가난은 그가 마을보다 높지 않아야 한다고 명령했다.
교장. 그는 매일 책상에서 신비한 책을 꺼내서
낭송하는 수업이 없을 때에도 그것에 몰두했습니다. 그는 지켰다
그 책은 자물쇠와 열쇠로 잠겨있습니다. 학교에는 성게가 없었지만
한번이라도 보고 싶었지만 기회는 오지 않았다. 모든 소년
그리고 소녀는 그 책의 성격에 대한 이론을 가지고 있었습니다. 하지만 두 가지 이론은 없습니다
둘은 비슷했고, 사건의 사실관계를 파악할 방법이 없었습니다.
이제 베키가 문 옆에 있는 책상 옆을 지나갈 때, 그녀는
열쇠가 자물쇠에 있다는 걸 알아차렸어요! 소중한 순간이었습니다. 그녀
주위를 둘러보았다. 자신이 혼자라는 것을 깨달았고, 다음 순간 그녀는
그녀의 손에 책. 제목 페이지 - Somebody 교수의 _해부학_ -이 실렸습니다.
그녀의 마음에는 정보가 없습니다. 그래서 그녀는 나뭇잎을 뒤집기 시작했습니다. 그녀는 에 왔다
옛날 옛적에 멋지게 새겨지고 채색된 앞면에는 인간의 모습이 그려져 있었습니다.
완전 알몸. 그 순간 페이지에 그림자가 드리워졌고 톰 소여는
문에 들어서서 그림을 잠깐 보았습니다. 베키
책을 낚아채서 덮었고, 운이 좋게도 책을 찢었습니다.
사진 페이지 중간에 절반이 있습니다. 그녀는 볼륨을 책상에 밀어넣었고,
열쇠를 돌리고 부끄러움과 분노로 울음을 터뜨렸습니다.

“톰 소여, 당신은 사람에게 몰래 다가가는 만큼 못된 짓을 저지릅니다.
그리고 그들이 무엇을 보고 있는지 보세요.”

“당신이 뭔가를 보고 있다는 것을 내가 어떻게 알 수 있었나요?”

"당신은 부끄러워해야 해요, 톰 소여. 당신도 알잖아요.
나한테 말하려고 하는데, 아, 어떡하지, 어떡하지! 나는 될 것이다
채찍질을 당했고 학교에서도 채찍질을 당한 적이 없습니다.”

그런 다음 그녀는 작은 발을 구르며 말했습니다.

"_원한다면 그렇게 비열하게 굴어라! 나는 무슨 일이 일어날지 알고 있다.
그냥 기다리면 알게 될 거예요! 밉다, 밉다, 밉다!” 그리고 그녀는 펄쩍 뛰었습니다.
새로운 울음소리가 폭발하면서 집밖으로 나갔다.

톰은 이 공격에 다소 당황한 채 가만히 서 있었습니다. 현재 그는 말했다
자신에게:

"여자란 정말 신기한 바보야! 한 번도 핥아본 적 없어!"
학교! 쉿! 핥는 게 뭐야! 꼭 여자같아 - 정말 그렇지
피부가 얇고 닭 같은 마음. 아, 물론 말하지 않겠습니다
이 작은 바보에 대한 오래된 Dobbins, 왜냐하면 얻는 다른 방법이 있기 때문입니다.
그녀에게도 그건 그다지 의미가 없습니다. 하지만 그게 어때서? Old Dobbins가 묻습니다.
누가 책을 찢었나요? 아무도 대답하지 않을 것입니다. 그러면 그 사람은 그대로 할 거야
그는 항상 그렇습니다. 먼저 한 사람에게 물어본 다음 다른 사람에게 물어보세요.
그 사람은 말하지 않아도 알 수 있을 거예요. 여자의 표정은 언제나 말해준다
그들에. 그들은 백본이 없습니다. 그녀는 핥을 것이다. 음, 그건
Becky Thatcher에게는 좀 빡빡한 곳이거든요. 왜냐하면 방법이 없거든요.
그것에서.” 톰이 그 일을 잠시 속였어
더 길게 설명하고 다음과 같이 덧붙였습니다. “모두
그렇긴 하지만; 그녀는 내가 그런 상황에 처해 있는 것을 보고 싶어합니다. 그녀가 진정하도록 놔두세요
나가!”

톰은 밖에 있는 종달새 무리에 합류했습니다. 잠시 후
주인이 도착했고 학교가 "들어갔습니다." Tom은 강한 관심을 느끼지 않았습니다.
그의 연구에서. 그 때마다 그는 여자의 옆모습을 훔쳐보았다.
방 베키의 얼굴이 그를 괴롭혔다. 모든 것을 고려했을 때 그는 원하지 않았습니다.
그녀를 불쌍히 여기고 싶었지만 그가 할 수 있는 일은 그것을 돕는 것뿐이었습니다. 그는 얻을 수 있었다
그 이름에 걸맞은 환희가 전혀 없었습니다. 현재는
철자법 책이 발견되었고 톰의 마음은 완전히 가득 차 있었습니다.
그 후 한동안은 자신의 문제에 대해. 베키는 그녀에게서 깨어났다.
고민에 무기력해지며 진행 과정에 좋은 관심을 보였다. 그녀
톰이 자신의 사실을 부인함으로써 문제에서 벗어날 수 있으리라고는 기대하지 않았습니다.
책에 직접 잉크를 쏟았습니다. 그리고 그녀가 옳았습니다. 부정만
Tom의 상황을 더욱 악화시키는 것 같았습니다. Becky는 그녀가 기뻐할 것이라고 생각했습니다.
그리고 그녀는 그것이 기쁘다고 믿으려고 노력했지만, 그녀는 자신이
확실하지 않았습니다. 최악의 상황이 왔을 때, 그녀는 충동을 느꼈다
일어나서 알프레드 템플에 대해 이야기하려고 했으나 그녀는 노력을 했고 강제로
왜냐면 그녀는 혼자 "그 사람이 나에 대해 말해줄 거야"라고 생각했기 때문이다.
확실히 사진을 찢습니다. 나는 그의 생명을 구하기 위해서라면 한 마디도 하지 않을 것입니다!”

톰은 채찍질을 받고 전혀 자리로 돌아가지 않았습니다.
그는 자신도 모르게 그런 일이 일어날 수 있다고 생각했기 때문에 마음이 상했습니다.
그는 철자법 책의 잉크를 직접 뒤집어 엎었습니다.
형식과 관습 때문에 그것을 거부했고,
원칙적으로 거부하는 것.

한 시간이 흘렀고, 주인은 왕좌에 앉아 고개를 끄덕이고 있었습니다.
공부하는 소리에 졸음이 쏟아졌다. 이윽고 도빈스 씨는 곧게 펴졌습니다.
몸을 일으키고 하품을 한 다음 책상을 열고 책에 손을 뻗었습니다.
하지만 꺼내야 할지, 놔둬야 할지 아직 결정되지 않은 것 같았습니다. 대부분의
학생들은 나른한 표정으로 위를 올려다보고 있었지만 그중에는 지켜보는 사람도 두 명 있었다.
눈빛으로 움직이는 그의 움직임. 도빈스 씨는 멍하니 책을 만지작거렸다.
잠시 후 그것을 꺼내 의자에 앉아 책을 읽었습니다!
톰은 베키를 힐끗 쳐다보았다. 그는 사냥당하고 무력한 토끼를 보았다
머리에 총을 겨누고 있는 그녀의 모습을 보세요. 그는 즉시 잊어버렸다
그녀와의 말다툼. 빨리, 뭔가 조치를 취해야 합니다! 순식간에 이루어졌고,
너무! 그러나 긴급 상황이 임박해 그의 발명품이 마비되었습니다.
좋습니다!—그는 영감을 얻었습니다! 그는 달려가서 책을 낚아채곤 했어요, 봄
문을 통과해 날아가세요. 그러나 그의 결심은 조금 흔들렸다
즉시 기회를 잃었습니다. 주인이 그 책을 열었습니다. 톰이라면
낭비된 기회가 다시 찾아왔습니다! 너무 늦었어요. 도움이 없었어요
지금은 베키를 위해서라고 그는 말했다. 다음 순간, 스승님은 학교를 바라보셨습니다.
모든 눈이 그의 시선 아래로 가라앉았다. 심지어 그 안에는 심지어 충격을 준 것도 있었어
두려움에 사로잡힌 순진한 사람. 열을 셀 동안에는 침묵이 흘렀다.
주인은 분노를 모으고 있었다. 그런 다음 그는 “누가 이 책을 찢었습니까?”라고 말했습니다.

소리가 나지 않았습니다. 핀이 떨어지는 소리를 들었을 수도 있습니다.
. 고요함
계속; 주인은 죄의 흔적을 찾아 얼굴을 샅샅이 뒤졌습니다.

“벤자민 로저스, 이 책을 찢었나요?”

거부. 또 다른 일시 중지.

“조셉 하퍼, 그랬나요?”

또 다른 거부. 톰의 불안감은 점점 더 심해졌습니다.
이러한 절차에 대한 느린 고문. 마스터가 순위를 스캔했습니다.
소년들—잠시 고민하다가 소녀들에게로 향했습니다.

“에이미 로렌스요?”

머리를 흔든다.

“그레이시 밀러요?”

같은 표시.

“수잔 하퍼, 네가 이런 짓을 했어?”

또 다른 부정적인. 다음 소녀는 Becky Thatcher였습니다. 톰은 떨고 있었다
머리끝부터 발끝까지 설렘과 절망감으로
상황.

“Rebecca Thatcher” [톰은 그녀의 얼굴을 힐끗 보았습니다.
공포]—“눈물을 흘렸나요? 아니, 내 얼굴을 똑바로 보세요” [그녀의 손이 안으로 들어왔다.
항소]—“이 책을 찢었나요?”

생각이 번개처럼 톰의 뇌를 관통했습니다. 그는 벌떡 일어났다
그리고는 “내가 해냈어!”라고 소리쳤습니다.

학교는 이 믿을 수 없는 어리석음을 어리둥절한 표정으로 바라보았습니다. 톰은 서 있었다
순간, 그의 절단된 능력을 모으기 위해; 그리고 그가 앞으로 나아갔을 때
그의 형벌을 받으려면 놀라움, 감사, 숭배가 필요합니다.
불쌍한 베키의 눈에서 그 사람이 빛났다
채찍질. 그는 자신의 행동의 훌륭함에 영감을 받아
도빈스 씨조차 겪어본 것 중 가장 무자비한 비명소리였다.
투여; 그리고 또한 한 사람의 추가된 잔인함도 무관심하게 받아들였습니다.
학교가 끝난 후 두 시간 동안 남아 있으라는 명령은 기각되어야 합니다.
그의 포로 생활이 끝날 때까지 누가 그를 밖에서 기다릴 줄 알았으나 그를 기다리지 못하였느니라
지루한 시간도 손실로 간주합니다.

Tom은 그날 밤 Alfred Temple에 대한 복수를 계획하면서 잠자리에 들었습니다. 에 대한
부끄러움과 회개의 마음으로 베키는 자신의 이야기도 잊지 않고 그에게 모든 것을 말했습니다.
배신; 그러나 복수에 대한 갈망조차 곧 무너져야만 했습니다.
그는 더 즐거운 생각을 하다가 마침내 베키의 마지막 말을 듣고 잠이 들었습니다.
그의 귓가에 몽환적으로 맴돌고 있었다.

"톰, 당신은 어떻게 그렇게 고상할 수 있니?"




제21장


휴가가 다가오고 있었습니다. 언제나 엄했던 선생은 더욱 엄해졌다
그는 학교가 좋은 결과를 얻기를 바랐기 때문에 그 어느 때보다 더 엄격했습니다.
"시험" 당일에 표시됩니다. 그의 막대와 페룰은 거의 유휴 상태가 아니었습니다.
지금은 적어도 작은 학생들 사이에서는요. 가장 큰 소년들과 어린 소년들만
18살과 20살의 숙녀들은 채찍질을 피했습니다. 도빈스 씨의 채찍질
또한 매우 활발한 사람들이었습니다. 왜냐하면 그는 가발 속에 모자를 쓰고 있었음에도 불구하고
완벽하게 대머리이고 윤기나는 머리에 그는 이제 막 중년이 되었고,
그의 근육에는 허약한 흔적이 없었습니다. 중요한 날이 다가오자,
그 안에 있던 모든 폭정이 표면으로 드러났습니다. 그는 취하는 것 같았어요
최소한의 결점이라도 처벌하는 데서 오는 보복적인 즐거움. 결과
그 작은 소년들은 공포와 고통 속에서 나날을 보냈다는 것입니다.
복수를 계획하는 그들의 밤. 그들은 할 수 있는 기회를 버렸다
주인이 장난을 쳤어요. 그러나 그는 항상 앞서 나갔습니다. 보복
모든 복수심에 찬 성공에 뒤따르는 것은 너무나 웅장하고 장엄했습니다.
소년들은 항상 최악의 상태로 현장에서 은퇴했습니다.
. 마침내 그들은
함께 공모하여 눈부신 승리를 약속하는 계획을 세웠습니다.
그들은 간판 화가의 아들에게 욕설을 하고 그에게 계획을 말하고 그에게 물었습니다.
도움. 그가 기뻐한 데에는 그 나름의 이유가 있었습니다.
그의 아버지 집에 있었고 그 소년이 그를 미워할 충분한 이유를 주었습니다.
주인의 아내는 며칠 후에 시골을 방문할 예정이었고,
계획을 방해할 일은 아무것도 없을 것이다. 주인님은 언제나
꽤 혼란스러워서 멋진 행사를 준비했고,
간판 화가의 소년은 지배인이 적절한 지점에 도달했을 때 말했습니다.
시험 저녁에 그는 그 동안 "일을 관리"할 것이라는 조건으로
의자에서 낮잠을 잤다. 그러면 그는 적절한 시간에 그를 깨우게 할 것입니다
그리고 서둘러 학교로 갔다.

시간이 흘러 흥미로운 기회가 찾아왔습니다. 8시에는
저녁이 되자 학교 건물은 환하게 불이 켜져 있었고,
나뭇잎과 꽃의 화환과 꽃줄. 주인님이 왕좌에 앉으셨어요.
높은 단 위에 그의 커다란 의자가 있고 그 뒤에는 칠판이 있습니다.
그는 참을 수 없을 정도로 부드러워 보였다. 양쪽에 세 줄의 벤치가 있고,
그 앞에 여섯 줄은 마을의 고위 인사들이 차지했습니다.
그리고 그 학생의 부모님. 그의 왼쪽, 줄의 뒤쪽
시민이 앉는 넓은 임시 플랫폼이었습니다.
저녁 훈련에 참가할 학자들; 행
참을 수 없을 정도로 불편할 정도로 씻고 옷을 입은 어린 소년들;
괴상한 큰 소년들의 줄; 옷을 입은 소녀들과 젊은 숙녀들의 눈더미
잔디밭과 모슬린을 입고 그들의 맨팔과
할머니의 오래된 장신구, 분홍색과 파란색 리본, 그리고
머리에 꽂힌 꽃. 나머지 집은 모두 가득 찼어요
참여하지 않는 학자.

연습이 시작되었습니다. 아주 어린 소년이 일어나서 소심하게 낭송했습니다.
"내 또래 중 한 명이 무대에서 공개적으로 연설할 것이라고는 거의 기대할 수 없습니다."
 등등 - 고통스러울 정도로 정확하고 경련적인 일을 동반합니다.
기계가 사용했을 수 있는 제스처 - 기계가
사소한 일이 잘못되었습니다. 그러나 그는 잔인하게 겁을 먹었음에도 불구하고 무사히 이겨냈습니다.
그가 직접 제작한 활을 만들자 큰 박수를 받았고,
은퇴했습니다.

조금 부끄러운 표정을 한 소녀는 "메리에게는 어린 양이 있어요"라고 중얼거렸습니다.
연민을 불러일으키는 절례를 하고 그녀에게 박수를 보냈습니다.
얼굴이 붉어지고 행복해져서 앉았다.

톰 소여는 자만심 가득한 자신감으로 앞으로 나아갔고
꺼지지 않고 파괴되지 않는 "나에게 자유가 아니면 죽음을 달라"
 격렬한 분노와 광적인 몸짓으로 말을 하고,
그것의 중간. 무시무시한 무대 공포증이 그를 사로잡았고, 그의 다리는 떨렸다.
그와 그는 질식하고 싶었습니다. 사실, 그는 그 사람의 명백한 동정심을 가지고 있었습니다.
하지만 그는 집의 침묵도 갖고 있었는데, 그것은 그보다 더 나빴다.
그 동정심. 주인은 눈살을 찌푸렸고 이것으로 재앙이 끝났습니다. 톰
한동안 고생하다가 완전히 패배하여 은퇴했습니다. 약한게 있었어요
박수를 보내려고 했지만 일찍 죽었습니다.

“소년은 Burnin 위에 섰다.
g Deck'이 뒤따랐고, 또한 '앗시리아인이 왔다'도 있었습니다.
Down' 등의 선언적 보석을 들었습니다. 그리고 읽기 연습이 있었습니다.
그리고 맞춤법 싸움. 소수의 라틴어 수업이 명예롭게 낭송되었습니다. 는
저녁의 주요 특집은 이제 정돈되었습니다. 원래의 "작곡"
젊은 아가씨들에 의해. 각자 차례대로 가장자리로 나아갔다.
단상에 서서 목을 가다듬고 원고를 들어올렸다.
리본)을 읽고, '표현'에 심혈을 기울여 읽어 나갔습니다.
그리고 구두점. 테마는 조명된 것과 동일했습니다.
그들 이전의 어머니, 할머니, 그리고
의심할 바 없이 그들의 암컷 계통의 모든 조상은
십자군. “우정”이 그 중 하나였습니다. “다른 날의 추억”; “종교는
역사', '꿈의 땅', '문화의 장점', '정치의 형태'
정부비교대조', '우울', '효애', '마음'
그리움' 등.

이 구성의 일반적인 특징은 간호 및 쓰다듬기였습니다.
우울함; 또 다른 하나는 "좋은 언어"의 낭비적이고 호화로운 분출이었습니다.
또 다른 하나는 특히 소중한 단어를 귀에 꽂는 경향이었습니다.
그리고 완전히 닳을 때까지 문구; 그리고 특이점은
눈에 띄게 표시되고 훼손된 것은 고집스럽고 참을 수 없는 사람들이었습니다.
한 권 한 권 끝날 때마다 불구의 꼬리를 흔드는 설교
그들. 주제가 무엇이든 간에 두뇌파괴적인 노력은
도덕적, 종교적 측면에서 문제를 일으키도록 만들어졌습니다.
마음은 교화에 대해 생각할 수 있습니다. 눈부시게 빛나는 불성실함
이 설교는 추방을 결정하는 데 충분하지 않았습니다.
학교에서 유행하는 패션이지만 오늘날에는 그것만으로는 충분하지 않습니다. 결코 그렇지 않을 것이다
아마도 세상이 서있는 동안에는 충분할 것입니다. 학교가 전혀 없어요
젊은 여성들이 문을 닫을 의무감을 느끼지 않는 우리 땅
설교를 포함한 작곡; 그리고 당신은 다음과 같은 설교를 발견하게 될 것입니다.
학교에서 가장 경박하고 신앙심이 가장 부족한 소녀는 항상
가장 길고 가장 가차없이 경건합니다. 하지만 이것으로 충분합니다. 가정적인
진실은 마음에 들지 않습니다.

"시험"으로 돌아가 보겠습니다. 처음 읽은 작문
“그렇다면 이것이 인생인가?”라는 제목의 책이 있었습니다. 아마도 독자는 견딜 수 있을 것이다.
그것에서 추출 :

“평범한 삶의 방식에서, 얼마나 즐거운 감정으로
젊음의 마음은 기대되는 축제의 장면을 기대합니다!
상상력은 장미빛 기쁨의 그림을 그리는 데 바쁩니다. 공상적으로는
풍만한 패션의 신봉자는 축제 군중 속에서 자신을 본다.
모든 관찰자들의 관찰을 받고 있습니다.' 눈 덮인 로브를 입은 그녀의 우아한 자태는,
즐거운 춤의 미로를 빙빙 돌고 있습니다. 그녀의 눈은 가장 밝다
그녀의 발걸음은 게이 집회에서 가장 가볍다.

“이렇게 맛있는 상상 속에 시간은 빠르게 흘러가고, 환영의 시간이 다가옵니다.
그녀는 엘리시안 세계로 들어가기 위해 도착합니다.
정말 밝은 꿈을 꾸었습니다. 그녀에게는 모든 것이 얼마나 요정처럼 보일까요?
매혹적인 비전! 각각의 새로운 장면은 이전 장면보다 더 매력적입니다. 하지만
얼마 후 그녀는 b를 발견한다
이 멋진 외관 아래에는 모든 것이 있습니다
허영심, 한때 그녀의 영혼을 매료시켰던 아첨이 이제는 거칠게 거슬린다.
그녀의 귀에; 연회장은 그 매력을 잃었습니다. 그리고 건강을 낭비해서
그리고 비통한 마음으로 그녀는 세상적인 것을 확신하고 돌아섰습니다.
쾌락은 영혼의 갈망을 만족시킬 수 없습니다!”

등등. 가끔씩 만족스러운 소리가 들렸다.
읽는 동안 "어떻게?"라는 속삭이는 사정과 함께
달콤해!” “참으로 설득력 있는 말이네요!” “그렇군요!” 등등, 그리고 그 일이 끝난 후에
유난히 고통스러운 설교로 박수갈채가 열광적이었습니다.

그러자 '흥미로운' 얼굴을 한 날씬하고 우울한 소녀가 일어났습니다.
 알약과 소화불량으로 인한 창백함, 그리고 '시'를 읽는 것. 2개
그것의 연은 다음과 같습니다:

“미주리 처녀가 앨라배마에 작별을 고하다

"앨라배마주, 안녕! 나는 당신을 정말 사랑합니다!"
    그러나 이제 나는 잠시 동안 당신을 떠날 것입니다!
슬프다, 그렇다. 당신에 대한 슬픈 생각으로 인해 내 마음이 부풀어 오른다.
    그리고 불타는 추억이 내 이마에 가득 찼습니다!
나는 당신의 꽃이 만발한 숲 속을 헤매었습니다.
    Tallapoosa의 개울 근처를 배회하고 책을 읽었습니다.
Tallassee의 전쟁 홍수에 대해 들어봤습니다.
    그리고 쿠사의 편인 오로라의 빔에 구애를 했습니다.

“그러나 나는 온전한 마음을 품지 못해서 부끄럽습니다.
    내 눈물 어린 눈 뒤로 얼굴을 붉히지도 마십시오.
'이제 낯선 땅에서 온 것이 아니어서 나는 이제 헤어져야만 합니다.
    '낯선 사람이 하나도 남지 않았기 때문에 나는 한숨을 쉬었습니다.
환영과 집은 이 주에서 나의 것이었습니다.
    나는 누구의 골짜기를 떠나고 누구의 첨탑은 나에게서 빠르게 사라져 갑니다
그리고 내 눈과 마음과 마음은 차가워야 합니다.
    언제, 친애하는 앨라배마! 그들은 당신에게 차갑게 굴어요!”

"_tête_"가 무엇을 의미하는지 아는 사람은 거의 없었습니다.
그래도 매우 만족스러웠습니다.

다음으로 검은 피부, 검은 눈, 검은 머리의 젊은 아가씨가 나타났습니다.
인상적인 순간을 잠시 멈추고 비극적인 표정을 짓더니
신중하고 엄숙한 어조로 읽으려면:

                              비전

어둡고 폭풍우가 몰아치는 밤이었다. 높은 왕좌 주변에는 단 하나도 없습니다.
별이 떨렸다. 그러나 천둥소리의 깊은 억양은 끊임없이 들려온다
귀에 진동; 엄청난 번개가 분노를 터뜨리는 동안
하늘의 흐린 방을 통과하는 분위기는 권력을 경멸하는 것처럼 보입니다.
유명한 프랭클린이 그 공포에 대해 행사했습니다! 난폭한 것조차
바람은 만장일치로 그들의 신비한 집에서 나왔고,
마치 그들의 도움으로 장면의 야생성을 강화하려는 것처럼 말입니다.

너무나 어둡고 황량한 이 때에, 인간의 동정심 때문에 나의 정신은
한숨을 쉬었다. 하지만 그 대신에

     '나의 가장 사랑하는 친구, 나의 상담자, 나의 위로자, 인도자—
     슬픔 속의 기쁨, 기쁨 속의 두 번째 행복'이 내 곁으로 다가왔다.

그녀는 햇살 가득한 산책길에 그려진 밝은 존재처럼 움직였습니다.
낭만과 젊음에 의한 공상의 에덴, 꾸밈없는 미의 여왕
그녀 자신의 탁월한 사랑스러움 덕분에. 그녀의 발걸음은 너무나 부드러웠어요
소리조차 내지 못했지만, 마법 같은 스릴이 전해져 왔습니다.
그녀의 다정한 손길은 다른 눈에 띄지 않는 아름다움처럼 미끄러져 갔을 것입니다.
눈치채지 못한 채, 찾지도 않은 채. 이상한 슬픔이 그녀의 몸에 머물렀다
성격,
그녀가 12월의 옷 위에 얼어붙은 눈물처럼
외부 요소와 경쟁하고 두 존재를 생각하라고 나에게 명령했습니다.
제시.

이 악몽은 원고의 약 10페이지를 차지했고, 결론은 다음과 같습니다.
비장로교인의 모든 희망을 파괴하는 설교로 인해
첫 번째 상. 이 구성은 가장 훌륭한 것으로 간주되었습니다.
저녁의 노력. 마을 이장님께서 상금을 전달해 주셨습니다.
그 작가에게 따뜻한 연설을 했고, 그 말은 다음과 같다.
지금까지 그가 들어본 것 중 가장 "웅변적인" 말이었고, 다니엘은
웹스터 자신도 그것을 자랑스러워할 것입니다.

덧붙이자면, 다음과 같은 작곡의 수는 주목할 만합니다.
'아름답다'라는 단어가 지나치게 애용되었고 인간의 경험이 언급되었습니다.
'인생의 한 페이지'로 평소 평균 수준에 이르렀다.

이제 거의 온화함에 가까운 주인님이 의자를 놓으셨다.
옆으로 물러나 청중에게 등을 돌리고 지도를 그리기 시작했습니다.
지리 수업을 연습하기 위해 칠판 위의 미국. 하지만 그는
그의 불안정한 손으로 슬픈 일을 했고,
집 전체에 물결이 일었습니다. 그는 문제가 무엇인지 알았고 다음과 같이 결정했습니다.
그렇죠. 그는 대사를 스펀지로 만들어 다시 만들었습니다. 하지만 그는 왜곡했을 뿐이야
그 어느 때보다 더 많이, 그리고 티터링은 더 뚜렷해졌습니다. 그는 그의 것을 던졌다
이제는 그의 일에 온 신경을 집중하고 있으며, 마치 결코 내려놓지 않겠다고 결심한 것처럼
환희로. 그는 모든 눈이 자기에게 쏠려 있음을 느꼈다. 그는 상상했다
그는 성공했지만, 여전히 티터링은 계속되었습니다. 심지어 명백히
증가했습니다. 그리고 그럴 수도 있습니다. 위에는 다락방이 있었는데, 그 구멍이 뚫려 있었다
그의 머리 위로 스커틀; 그리고 이 스커틀 사이로 고양이 한 마리가 들어왔습니다.
끈으로 엉덩이 주위에 매달려 있습니다. 그 사람은 걸레를 묶고 있었어
그녀가 야옹거리는 것을 막기 위해 그녀의 머리와 턱; 그녀가 천천히 내려오면서
위로 휘어져 끈을 할퀴었고, 그녀는 아래로 휘두르며 할퀴었다.
무형의 공기에서. 쌕쌕거리는 소리가 점점 더 커졌다. 고양이는
열중한 교사의 머리에서 6인치 이내 – 아래로, 아래로, 약간
그리고 그녀는 필사적인 발톱으로 그의 가발을 붙잡고 매달렸습니다.
그리고 그녀는 트로피를 그대로 들고 순식간에 다락방으로 끌려갔습니다
그녀의 소유에요! 그리고 어떻게 주인님의 집 밖에서 빛이 타오르게 되었는가?
대머리 - 간판 화가의 아들이 그것을 _금박_으로 입혔기 때문입니다!

그게 회의를 깨뜨렸어요. 소년들은 복수했습니다. 휴가가 왔다.

[*] 참고: - 이 장에서 인용된 가상의 "구성"은 다음과 같습니다.
"산문과 시, by a"라는 제목의 책을 변경하지 않고
Western Lady”—그러나 그들은 정확하고 정확하게 여학생을 쫓고 있습니다.
패턴이 있으므로 단순한 모방보다 훨씬 더 행복합니다.




제22장


Tom은 새로운 Temperance 기사단에 합류했습니다.
그들의 "레갈리아"의 화려한 성격. 그는 담배를 끊겠다고 약속했고,
그가 회원으로 남아있는 한 씹는 것과 욕설. 이제 그는 깨달았다
새로운 것, 즉 아무것도 하지 않겠다고 약속하는 것이 가장 확실한 방법이라는 것
세상에 가서 몸이 가고 싶게 만드는 건 정말
물건. 톰 곧
술을 마시고 욕하고 싶은 욕망으로 괴로워하는 자신을 발견했습니다. 욕망
너무 강렬해서 보여줄 기회에 대한 희망 외에는 아무것도 없었습니다.
붉은 띠를 두른 그 자신은 그가 명령에서 물러나는 것을 막았습니다. 넷째
7월이 다가오고 있었다. 하지만 그는 곧 그것을 포기했습니다.
48시간 동안 족쇄를 차고 있었고, 그의 희망을 늙은이에게 걸었습니다.
치안판사 프레이저 판사는 임종 직전이었던 것으로 보인다
그리고 그는 매우 높은 관리였기 때문에 대규모 공개 장례식을 치르게 될 것입니다.
3일 동안 톰은 판사의 상태에 대해 깊이 걱정했습니다.
그리고 그 소식에 배고프다. 때로는 그의 희망이 너무 높아서
그는 감히 예복을 꺼내어 연습을 하려고 했다.
거울. 그러나 판사는 가장 실망스러운 변동 방법을 사용했습니다.
마침내 그는 회복되었다는 선고를 받았고 그 후 회복되었습니다. 톰은
역겹다; 상처받은 느낌도 들었다. 그는 사직서를 제출했다
즉시—그리고 그날 밤 판사는 재발을 겪고 사망했습니다. 톰
다시는 그런 사람을 믿지 않겠다고 결심했습니다.

장례식은 좋은 일이었습니다. Cadets는 계산된 스타일로 행진했습니다.
시기심으로 죽은 멤버를 죽이려고. 톰은 다시 자유로운 소년이 되었고,
그러나 그 안에는 뭔가가 있었습니다. 지금은 술을 마시고 욕을 할 수도 있지만
놀랍게도 그는 원하지 않았다. 그가 그 사람이라는 단순한 사실은
욕망과 그 매력을 빼앗을 수 있었습니다.

Tom은 이제 자신이 탐내는 휴가가 시작되고 있다는 사실을 알고 궁금해했습니다.
그의 손에 조금 무겁게 매달려 있습니다.

그는 일기를 쓰려고 했지만 3일 동안 아무 일도 일어나지 않았기 때문에 그는
그것을 버렸습니다.

모든 흑인 민스트럴 쇼 중 첫 번째 공연이 마을에 와서
감각. Tom과 Joe Harper는 공연자들의 밴드를 구성하고 행복했습니다.
이틀 동안.

Glorious Four조차도 어떤 의미에서는 실패했습니다.
힘들고 결과적으로 행렬이 없었으며 가장 위대한 사람은
이 세상에서 (톰이 생각한 대로) 실제 미국 사람인 Mr. Benton
상원의원은 압도적인 실망을 안겨주었습니다.
높이는 25피트도 아니고 그 근처 어디에도 없습니다.

서커스가 왔습니다. 소년들은 텐트에서 3일 동안 서커스를 쳤다.
누더기 카펫으로 만든 입장권, 남학생용 핀 3개, 여학생용 핀 2개, 그리고
그런 다음 서커스는 포기되었습니다.

골상학자와 최면술사가 왔다가 다시 가서 마을을 떠났다
그 어느 때보다 더 지루하고 지루해졌습니다.

남학생과 여학생의 파티가 몇 개 있었지만 그 수는 너무 적었고 너무 적었습니다.
그들이 고통 사이의 아픈 공허함을 더욱 힘들게 만들었다는 사실이 기뻤습니다.

Becky Thatcher는 그녀와 함께 머물기 위해 콘스탄티노플의 집으로 떠났습니다.
휴가 중에 부모님이 계셨기 때문에 어디에도 인생에 밝은 면이 없었습니다.

살인의 무서운 비밀은 만성적인 불행이었다. 그것은 매우
영속성과 통증을 위한 암.

그런 다음 홍역이 왔습니다.

2주라는 긴 시간 동안 톰은 세상에 죽은 채 죄수로 누워 있었습니다.
사건. 그는 매우 아팠고 아무것도 관심이 없었습니다. 그가 얻었을 때
마침내 일어나서 힘없이 시내로 이동하자 우울한 변화가 생겼다.
모든 것을 극복하고 모든 것을 극복하세요
생물. '부흥'이 일어났고,
어른들뿐만 아니라 소년들까지도 모두가 “종교를 갖고” 있었습니다.
소녀들. 톰은 축복받은 사람을 만나기를 바라면서 돌아다녔습니다.
죄 많은 얼굴이지만 실망감이 그를 사로 잡았습니다. 그는 조를 찾았다
하퍼는 성서를 연구하고 우울한 상황에서 슬프게도 멀어졌습니다.
광경. 그는 벤 로저스를 찾았고, 그가 가난한 사람들을 방문하는 것을 발견했습니다.
전도지 바구니. 그는 자신의 관심을 끌었던 Jim Hollis를 찾아냈습니다.
그의 말기 홍역이라는 귀중한 축복을 경고로. 모든 소년
그는 우울증에 또 다른 톤을 추가했습니다. 그리고 언제,
절망에 빠진 그는 마침내 허클베리 핀의 품으로 피난처를 찾아 날아갔습니다.
그리고 성경 인용문을 받았을 때 그의 마음은 찢어졌고 그는
마을 전체에서 그 사람만이 길을 잃었다는 사실을 깨닫고 집으로 기어들어 잠자리에 들었습니다.
영원히 그리고 영원히.

그리고 그날 밤에는 엄청난 폭풍우가 몰아쳤고, 비가 쏟아졌습니다.
천둥소리와 눈부신 번개. 그는 머리를 감쌌다
침구를 들고 겁에 질려 그의 운명을 기다렸습니다. 에 대한
그는 이 모든 소동이 자기에 관한 것이라는 사실을 조금도 의심하지 않았습니다.
그는 위에 있는 권력의 관용에 대해 자신이 세금을 부과했다고 믿었습니다.
인내의 극한과 이것이 결과였습니다. 그럴 수도 있지
그에게는 총으로 벌레를 죽이는 것은 화려함과 탄약의 낭비처럼 보였습니다.
포병대를 보유하고 있었지만 그 내용에는 전혀 모순되는 것이 없어 보였습니다.
잔디를 무너뜨릴 만큼 값비싼 뇌우가 일어나서
자기 같은 벌레 밑에서요.

폭풍우가 그 뜻을 이루지 못한 채 시간을 다 보내고 죽었습니다.
개체. 그 소년의 첫 번째 충동은 감사하고 개혁하는 것이었습니다. 그의
두 번째는 기다리는 것이었습니다. 더 이상 폭풍이 오지 않을 수도 있기 때문입니다.

다음날 의사들이 돌아왔습니다. 톰은 재발했습니다. 그는 3주 동안
이번에는 등을 대고 보낸 시간이 전체 나이처럼 보였습니다. 그 사람이 외국에 갔을 때
마침내 그는 자신이 살아난 것에 거의 감사하지 않았고, 어떻게 되었는지 기억했다.
그의 재산은 외로웠고, 그는 얼마나 동반자도 없고 외로웠는가. 그는 표류했다
무기력하게 길을 가던 중 짐 홀리스가 판사 역할을 하고 있는 것을 발견했습니다.
고양이를 살인죄로 재판하던 소년법원, 그녀가 지켜보는 가운데
피해자, 새. 그는 골목에서 음식을 먹고 있는 Joe Harper와 Huck Finn을 발견했습니다.
멜론을 훔쳤어요. 불쌍한 젊은이들! 그들도 톰처럼 재발을 겪었습니다.




제23장


마침내 잠든 분위기가 뒤섞여 격렬하게: 살인 사건이 일어났습니다.
법원에서 재판이 열렸습니다. 마을의 화제가 되었습니다.
즉시 이야기하십시오. 톰은 그 일에서 벗어날 수 없었습니다. 모든 참조
살인은 그의 마음에 전율을 일으켰고, 그의 양심의 가책으로 인해
그리고 두려움이 그를 거의 설득하여 이러한 발언이
그의 청각은 "감각자"로서; 그는 자신이 어떻게 의심을 받을 수 있는지 알지 못했습니다.
살인 사건에 대해 아무것도 알고 있으면서도 그는 여전히 편할 수 없었습니다.
이런 소문이 떠돌고 있는 와중에. 그것은 그를 항상 차갑게 떨게 만들었습니다.
그는 Huck을 한적한 곳으로 데리고 가서 그와 이야기를 나눴습니다. 좀 그럴텐데
잠시 동안 그의 혀를 풀면 안도감이 듭니다. 그의 짐을 나누기 위해
다른 사람과의 괴로움
고통받는 사람. 게다가 그는 자신에게 확신을 주고 싶었다.
Huck이 신중한 태도를 유지했다는 것입니다.

"헉, 혹시 누구한테 그런 말을 해본 적 있나요?"

"'뭐에 대해서?"

“그거 알아요.”

“아—물론 그렇지 않았습니다.”

“한 마디도 안 했어?”

"절대로 외로운 말은 하지 마세요. 도와주세요. 왜 묻는 겁니까?"

“글쎄요, 무서웠어요.”

“톰 소여, 만약 그것이 밝혀지면 우리는 이틀도 살 수 없을 것입니다.
_당신_ 그거 알아요.”

Tom은 더 편안해졌습니다. 잠시 후:

“허허, 아무도 당신에게 말하라고 할 수 없었죠, 그렇죠?”

"나한테 말해봐? 왜, 내가 그 혼혈 악마가 나를 익사시키기를 원했다면 그들은
나한테 말하게 할 수도 있어. 그들은 다른 방식이 아닙니다.”

"그럼 괜찮습니다. 우리가 지켜주는 한 우리는 안전하다고 생각합니다.
엄마. 하지만 어쨌든 다시 맹세합시다. 그게 더 확실해요.”

“동의해요.”

그래서 그들은 두려운 엄숙함으로 다시 맹세했습니다.

"무슨 소리야, 허크? 그 말의 힘을 들었어."

"말? 음, 그냥 머프 포터, 머프 포터, 머프 포터 전부
시간. 계속해서 땀을 흘리게 하기 때문에 숨기고 싶은 마음도 있어요.”

"그들이 내 주변을 돌아다니는 방식은 똑같습니다. 내 생각엔 그 사람이 망할 것 같아요."
가끔은 그 사람이 안타깝지 않나요?”

"대부분의 경우, 대부분의 경우. 그 사람은 아무 것도 아니잖아. 하지만 그 사람은 한 번도 그런 적이 없어.
누구에게나 상처를 줄 수 있는 일은 무엇이든 했습니다. 돈 벌려고 낚시 좀 하다가
술에 취해 상당한 양의 덩어리를 씹는다. 하지만 주님, 우리 모두 그렇습니다
적어도 우리 대부분은 설교자 같은 사람들입니다. 하지만 그 사람은 좀
좋습니다. 한 번은 생선 두 마리가 부족할 때 나에게 생선 반 마리를 주었습니다. 그리고
내가 운이 좋지 않을 때 그는 내 옆에 있어주곤 했어요.”

“글쎄, 그 사람은 나를 위해 연을 수선해 주었고, 내 낚싯줄에 갈고리를 엮어 줬어.
그 사람을 거기서 데리고 나갈 수 있었으면 좋겠어요.”

"맙소사! 우리는 그 사람을 데리고 나갈 수 없었어요, 톰. 게다가, '아무 소용도 없었을 거에요.
그들은 그를 다시 잡을 것입니다.”

"그래요. 그럴 거예요. 하지만 그 사람들이 그 놈처럼 그를 학대하는 건 듣기 싫거든요."
그 사람이 한 번도 그런 일을 하지 않았을 때 말이야.”

"나도 그래, 톰. 맙소사, 그 사람이 가장 지독하게 생긴 악당이라고 하던데.
이 나라에서는 그가 이전에 교수형을 당하지 않았는지 궁금해합니다.”

"네, 그 사람들은 맨날 그런 식으로 얘기해요. 만약 그가 그렇게 말한다면요."
풀려나려고 그들은 그를 린치할 것이었습니다.”

“그리고 그들도 그렇게 할 거예요.”

소년들은 오랫동안 이야기를 나눴지만 별로 위안을 얻지 못했습니다. 다음과 같이
황혼이 다가오자 그들은 동네를 어슬렁거리고 있었다
아마도 정의되지 않은 희망을 가지고 작은 고립된 감옥에 있을 것입니다.
그들의 어려움을 없앨 수 있는 일이 일어날 것입니다. 하지만
아무 일도 일어나지 않았습니다. 관심 있는 천사나 요정은 없는 것 같았어요
이 운 없는 포로.

소년들은 이전에 자주 했던 것처럼 감방 격자판으로 가서
포터에게 담배와 성냥을 주었습니다. 그는 1층에 있었고
경비원이 없었습니다.

그들의 선물에 대한 그의 감사는 항상 그들의 양심을 감동시켰습니다
이전에는 그 어느 때보다 깊게 절단되었습니다. 이번에는요. 그들은 비겁하다고 느꼈고
Potter가 다음과 같이 말했을 때 그는 극도로 배신적이었습니다.

“너희들은 나에게 정말 잘해줬어. 이 마을의 그 누구보다도 잘해줬어.
그리고 나는 그것을 잊지 않습니다. 종종 나는 나 자신에게 이렇게 말합니다.
소년들의 연과 물건을 모두 고치고 보여주기 위해
어디가 좋은지
낚시 장소가 있었고, 내가 할 수 있는 만큼 친구가 되어 줬는데, 지금은
머프가 곤경에 처했을 때 다들 잊어버렸어요. 하지만 톰은 그렇지 않고, 헉은 그렇지 않아요
하지 마세요. _그들은_ 그 사람을 잊지 않아요.'라고 나는 말합니다. '그리고 나도 그들을 잊지 않습니다.' 글쎄,
얘들아, 내가 끔찍한 일을 저질렀어. 그 당시 술에 취해 미친 짓을 했다는 것뿐이야.
내가 설명하는 방식대로 이제 그것을 위해 스윙해야 하는데 그게 맞습니다.
그렇죠, 그리고 역시 _최고_라고 생각합니다. 어쨌든 그러기를 바랍니다. 글쎄, 우리는 얘기하지 않을 것이다
그것에 대해. 나는 _you_ 기분을 나쁘게 만들고 싶지 않습니다. 당신은 나와 친구가 되었습니다.
하지만 내가 하고 싶은 말은, 절대로 _너_ 취하지 말라는 것이다. 그러면 술에 취하지도 않을 것이다
여기로 와봐. 더 서쪽에 쓰레기를 놓으십시오. 그게 전부입니다. 그것은 소수야
몸이 엉망진창일 때 다정한 얼굴을 보는 것은 위안이 된다
당신 외에는 여기에 올 사람이 아무도 없어요. 친절함
얼굴 - 좋은 친근한 얼굴. 서로 등을 맞대고 나를 맡겨줘
만져보세요. 그게 다야. 악수하세요. 철창을 통과하게 되겠지만,
내 건 너무 커. 손이 작고 약하지만 Muff Potter가
가능하다면 그들은 그를 더 많이 도울 것입니다.”

톰은 비참한 기분으로 집으로 돌아갔고, 그날 밤 그의 꿈은 공포로 가득 차 있었습니다.
다음 날도 그 다음 날에도 그는 한 사람의 이끌림에 이끌려 법정을 어슬렁거렸다.
안으로 들어가고 싶은 거의 저항할 수 없는 충동이 있지만, 스스로는 밖에 머물도록 강요합니다.
허크도 같은 경험을 하고 있었습니다. 그들은 열심히 서로를 피했습니다.
각각은 때때로 멀리 방황했지만 여전히 음울한 매력을 느꼈습니다.
항상 현재 다시 가져 왔습니다. 톰은 게으름뱅이일 때 귀를 열어 두었습니다.
법정을 어슬렁거리며 나갔지만 늘 괴로운 소리를 들었다
뉴스 - 가난한 사람들을 중심으로 수고가 점점 더 가차 없이 마무리되고 있었습니다.
포터. 둘째 날이 끝날 무렵 마을 이야기가 효과를 발휘했습니다.
조인준의 증거는 확고하고 흔들리지 않았다.
배심원의 평결이 무엇인지에 대한 질문은 조금도 없습니다.

톰은 그날 밤 늦게 밖에 있었고 창문을 통해 잠자리에 들었습니다. 그는
엄청나게 흥분한 상태였다. 그가 도착하기 몇 시간 전이었어
자. 다음날 아침 온 마을 사람들이 법원으로 모여들었습니다.
오늘은 정말 멋진 날이 될 예정이었습니다. 남녀 모두 거의 동등하게 대표되었습니다.
꽉 찬 청중 속에서. 오랜 기다림 끝에 배심원단이 접수하고 접수했습니다.
그들의 장소; 얼마 지나지 않아 포터는 창백하고 수척하고 소심하고
소망 없는 자가 쇠사슬을 차고 끌려와 모든 사람이 있는 곳에 앉았으니
호기심 많은 눈이 그를 쳐다볼 수 있었다. 그에 못지않게 눈에 띄는 사람은 조인준이었다.
언제나처럼 둔감했다. 또 다시 잠시 멈칫한 뒤 판사가 도착했고
보안관은 법원의 개회를 선언했습니다. 평소의 속삭임
변호사들 사이에서 서류를 모으는 일이 이어졌습니다. 이것들
세부 사항과 이에 따른 지연으로 인해 준비 분위기가 조성되었습니다.
그것은 매혹적인 만큼 인상적이었습니다.

이제 증인이 호출되어 머프 포터가 씻고 있는 것을 발견했다고 증언했습니다.
살인이 있었던 날 이른 아침 시냇가에서
발견하고는 곧바로 몰래 빠져나갔다. 좀 더 지나면
질문에 검찰 측 변호인은 이렇게 말했다.

“증인을 받아라.”

죄수가 키웠다
그의 눈은 잠시 동안이었다가 다시 눈을 떨어뜨렸다.
그의 변호인은 이렇게 말했습니다.

“나는 그 사람에게 물어볼 질문이 없습니다.”

다음 증인은 시체 근처에서 칼이 발견되었음을 증명했습니다.
검찰 측 변호인은 이렇게 말했다.

“증인을 받아라.”

포터의 변호사는 “그에게 물어볼 질문이 없다”고 답했다.

세 번째 증인은 포터의 집에서 칼을 자주 본 적이 있다고 맹세했습니다.
소유.

“증인을 받아라.”

Potter 변호인은 그에 대한 질문을 거부했습니다. 관객들의 얼굴
짜증을 내기 시작했습니다. 이 변호사는 자신의 것을 버리려고 했던 걸까요?
노력 없이 고객의 삶을?

포터의 유죄 행위에 관해 여러 증인이 해임되었습니다.
살인 현장으로 끌려왔습니다. 그들은 스탠드를 떠나는 것이 허용되었습니다
질문을받지 않고.

발생한 피해 상황에 대한 모든 세부 사항
참석한 모든 사람들이 너무나 잘 기억하고 있는 그날 아침의 묘지는
믿을 만한 증인들이 증거를 제시했으나 그 중 누구도 반대심문을 받지 않았습니다.
포터의 변호사에 의해. 집안의 당혹감과 불만
투덜대며 재판석에서 질책을 받았다.
현재 검찰 측 변호인은 이렇게 말했다.

“단순한 말 한마디에도 의심의 여지가 없는 시민들의 맹세를 통해 우리는
의문의 여지 없이 이 끔찍한 범죄를 범인으로 삼았습니다.
술집의 불행한 죄수. 우리는 여기서 사건을 쉬겠습니다.”

가엾은 도공이 신음소리를 내며 얼굴을 두 손에 묻고
고통스러운 침묵이 지배하는 동안 그의 몸을 이리저리 부드럽게 흔들었다.
법정에서. 많은 남자들이 감동받았고, 많은 여자들의 동정심이 생겼습니다.
눈물로 간증했습니다. 변호인 측 변호인은 자리에서 일어나 이렇게 말했습니다.

“재판관님, 이 재판 개시 연설에서 우리는
우리 의뢰인이 이런 무서운 행위를 했다는 것을 증명하려는 우리의 목적을 예시했습니다.
맹목적이고 무책임한 섬망의 영향을 받는 동안
음료로. 우리는 마음을 바꿨습니다. 우리는 그런 호소를 하지 않을 것입니다.” [그럼
점원에게:] “토머스 소여에게 전화해!”

집에 있는 모든 얼굴에 어리둥절한 놀라움이 떠올랐습니다.
포터의. 모든 눈은 톰에게 놀라운 관심을 가지고 고정되었습니다.
그는 일어나서 단 위에 자리를 잡았습니다. 그 소년은 충분히 거칠어 보였고,
왜냐하면 그는 몹시 겁을 먹었기 때문입니다. 선서가 집행되었습니다.

“토마스 소이어, 6월 17일에 당신은 어디에 있었나요?
자정쯤?”

톰은 조 인디언의 무쇠 같은 얼굴을 흘끗 보았고 그의 혀는 실패했다. 는
청중은 숨이 막힐 정도로 귀를 기울였으나 말이 나오지 않았다. 몇 가지 후에
그러나 그 순간 소년은 약간의 힘을 되찾았고,
그의 목소리에 그 집의 일부가 들을 수 있을 만큼 충분히 담기 위해:

“묘지에요!”

"조금 더 크게 부탁해요. 두려워하지 마세요. 당신은-"

“묘지에서요.”

조인준의 얼굴에 경멸적인 미소가 떠올랐다.

“말 윌리엄스의 무덤 근처에 있었나요?”

“예, 선생님.”

"말해 보세요. 조금만 더 크게 말씀해주세요. 얼마나 가까이 있었나요?"

“내가 너에게 가까이 있는 것처럼.”

“숨겨졌었나, 아니었나?”

“숨겨져 있었어요.”

"어디?"

“무덤 모퉁이의 느릅나무 뒤에요.”

조인준은 거의 인지할 수 없는 출발을 했다.

“누구랑 같이 있어?
”

“예, 선생님. 나는 거기에 같이 갔었는데—”

“잠깐만요. 잠깐만요. 동반자의 이름을 언급하는 것을 꺼리지 마십시오. 우리
적절한 때에 그를 생산할 것이다. 거기에 무엇이든 가지고 갔나요?
당신.”

톰은 머뭇거리며 혼란스러운 표정을 지었다.

“말해봐, 얘야. 소심해하지 마. 진실은 언제나 존경스럽습니다.
거기에 무엇을 가져갔나요?”

“딱 한—아—죽은 고양이뿐이에요.”

법원이 확인한 환희의 파급력이있었습니다.

“우리는 그 고양이의 뼈대를 제작할 것입니다. 자, 얘야, 우리에게 말해봐
일어난 모든 일을 자신만의 방식으로 말해보세요. 아무것도 건너뛰지 마세요.
그리고 두려워하지 마세요.”

Tom은 처음에는 머뭇거렸지만 주제에 대해 마음이 따뜻해지면서 시작했습니다.
말이 점점 더 쉽게 흘러나왔다. 조금 후에 모든 소리가 그쳤다.
그러나 그 자신의 목소리; 모든 눈이 그에게 고정되었습니다. 벌어진 입술과
청중은 숨을 죽이고 그의 말에 매달렸고 시간도 인지하지 못했다.
이야기의 무시무시한 매력에 푹 빠져 있습니다. 참을 때의 긴장
소년이 이렇게 말했을 때 감정은 최고조에 이르렀습니다.

“—그리고 의사가 판자를 가져오고 머프 포터가 쓰러지자 인디언은
조는 칼을 들고 뛰어내렸고—”

충돌! 번개처럼 재빠르게 그 혼혈종은 창문으로 달려가 그의 몸을 찢었습니다.
모든 반대자들을 뚫고 사라졌습니다!




제24장


톰은 다시 한 번 빛나는 영웅이 되었습니다.
젊다. 그의 이름은 심지어 마을 신문에 불멸의 활자체로 실렸습니다.
그를 확대했습니다. 그가 대통령이 될 것이라고 믿는 사람들도 있었지만,
그가 교수형에서 탈출했다면.

늘 그렇듯이 변덕스럽고 불합리한 세상은 머프 포터를 품에 안았습니다.
그리고 이전에 그를 학대했던 것처럼 그를 아낌없이 애무했습니다. 하지만 그런 종류의
행동은 세상의 공로입니다. 그러므로 찾기가 좋지 않다
그것에 결함이 있습니다.

톰의 나날은 그에게 영광과 환희의 날이었지만 밤은
공포의 계절이었다. 조인준은 그의 모든 꿈을 감염시켰고, 언제나
그의 눈에는 운명이 있습니다. 어떤 유혹도 소년을 설득할 수 없었습니다
해가 진 후 해외에서 저어주기 위해. 불쌍한 Huck도 같은 상태에 있었어
그 비참함과 공포는 톰이 변호사에게 모든 이야기를 털어놓았기 때문입니다.
재판이 열리기 전날 밤, Huck은 몹시 두려워했습니다.
사업에서 그의 지분이 유출될 수도 있지만, 그럼에도 불구하고
조인준은 도피 덕분에 법정에서 증언해야 하는 고통을 덜게 됐다.
그 불쌍한 친구는 변호사에게 비밀을 보장해 주겠다고 약속했지만,
그거? 톰의 괴로운 양심이 그를 감옥으로 몰고 갔기 때문에
밤에는 변호사의 집에 가서 입에서 무서운 이야기를 짜내곤 했습니다.
가장 끔찍하고 가장 무서운 맹세로 봉인된 헉스의
인류에 대한 신뢰는 거의 말살되었습니다.

Daily Muff Potter의 감사는 Tom이 자신이 말한 것을 기쁘게 생각했습니다. 하지만 밤마다
그는 혀를 봉인하고 싶었습니다.

Tom은 절반의 시간 동안 Injun Joe가 결코 잡히지 않을 것이라고 두려워했습니다. 는
나머지 절반은 그렇게 될까봐 두려웠습니다. 그는 자신이 결코 그림을 그릴 수 없다고 확신했습니다.
그 사람이 죽어 시체를 볼 때까지 다시 안도의 숨을 쉬십시오.

보상이 주어졌고, 나라가 휩쓸려 갔지만 인디언은 없었다.
조가 발견되었습니다. 전지전능하고 경외심을 불러일으키는 경이로움 중 하나인
감지하다
세인트루이스에서 와서 주위를 둘러보며 고개를 저으며 주위를 둘러보았습니다.
현명했고, 그 회원들이 놀라운 성공을 거두었습니다.
공예는 일반적으로 달성합니다. 즉, 그는 "실책을 찾았습니다." 하지만 당신은 할 수 없습니다
살인 혐의로 "실수"를 걸어, 그 형사가 사건을 해결한 후
그리고 집에 돌아오자 톰은 전처럼 불안감을 느꼈습니다.

느린 날들이 계속되었고, 그 날마다 약간의 가벼움이 남았습니다.
불안의 무게.




제25장


올바르게 구성된 모든 소년의 삶에는 다음과 같은 시기가 있습니다.
어딘가로 가서 숨겨진 보물을 찾아내고 싶은 강렬한 욕망. 이 욕망
어느 날 갑자기 톰에게 찾아왔습니다. 그는 조 하퍼(Joe Harper)를 찾기 위해 밖으로 나갔습니다.
그러나 성공하지 못했습니다. 다음으로 그는 Ben Rogers를 찾았습니다. 그는 낚시하러 갔다.
곧 그는 붉은손의 헉 핀(Huck Finn the Red-Handed)을 우연히 만났습니다. 헉은 그럴 것이다
대답. 톰은 그를 사적인 장소로 데려가서 그에게 문제를 털어놓았습니다.
비밀리에. 헉은 기꺼이 했다. Huck은 항상 기꺼이 손을 잡았습니다.
오락을 제공하고 자본이 필요하지 않은 모든 기업에서
그에게는 그런 종류의 시간이 너무 많아서 골치 아픈 일이 너무 많았기 때문입니다.
돈이 아닙니다. “어디를 파볼까?” 헉이 말했다.

“아, 대부분 어디든지요.”

“왜, 사방에 숨겨져 있어요?”

"아니, 사실은 그렇지 않아. 아주 특정한 장소에 숨겨져 있어.
헉—때로는 섬에서, 때로는 땅 끝 아래 썩은 상자에서
자정에 그림자가 드리워지는 오래된 죽은 나무의 가지; 하지만
대부분 유령의 집 바닥 아래에 있어요.”

“누가 숨겼나요?”

"물론 강도들이죠. 누구라고 생각하시나요? 주일학교
상원의원?”

"모르겠어. 내 것이라면 숨기지 않고 써버리고
좋은 시간이야.”

"나도 그럴 거야. 하지만 강도들은 그런 식으로 안 해. 항상 숨기고
거기 놔둬.”

“그들은 더 이상 쫓아오지 않나요?”

“아니요, 그들은 그렇게 할 것이라고 생각합니다. 하지만 그들은 일반적으로 표시를 잊어버립니다.
그들은 죽는다. 어쨌든, 그것은 오랫동안 거기에 놓여 있고 녹슬어집니다. 그리고 에 의해
누군가가 흔적을 찾는 방법을 알려주는 오래된 노란 종이를 발견했습니다.
약 일주일에 걸쳐 암호화해야 하는 종이입니다.
표지판과 상형문자.”

“히로—어느 것?”

“상형문자—그림이나 사물, 알다시피 의미가 없는 것 같은 것들
무엇이든.”

“그 서류 중 하나 갖고 있나요, 톰?”

"아니요."

“그럼 흔적은 어떻게 찾을 건가요?”

"나는 어떤 흔적도 원하지 않습니다. 그들은 항상 유령의 집이나 땅에 묻습니다.
섬이나 한쪽 가지가 튀어나온 죽은 나무 아래. 글쎄,
우리는 잭슨 섬을 조금 시도했고, 다시 시도할 수 있습니다
시간; 그리고 Still-House 지점에는 오래된 유령의 집이 있고,
죽은 가지가 많은 나무가 많아요. 죽은 나무들이 많아요.”

“그들 모두 밑에 있나요?”

"어떻게 말해요! 안돼요!"

“그럼 어느 곳으로 가야 할지 어떻게 알 수 있나요?”

“모두 가보세요!”

“왜, 톰, 여름 내내 걸릴 거예요.”

"글쎄, 그게 어때서? 당신이 100달러가 담긴 놋쇠 냄비를 발견했다고 가정해 보세요.
그 안에는 모두 녹슬고 회색이거나 다이아몬드로 가득 찬 썩은 상자가 있습니다. 어때요?
그거?”

헉의 눈이 빛났다.

"그건 깡패야. 나에게는 충분히 깡패야. 너만 100만 주면 돼."
달러는 필요 없고 다이아몬드도 필요 없어
.”

"괜찮은. 하지만 나는 다이아몬드를 버리지 않을 것이라고 확신합니다. 일부
그것들 중 개당 20달러의 가치가 있습니다. 거의 없지만,
6비트나 1달러의 가치가 있어요.”

"아니요! 그렇습니까?”

“물론이죠. 누구든 그렇게 말할 거예요. 한 번도 본 적 없나요, 헉?”

“제가 기억하는 것과는 다릅니다.”

"오, 왕들은 그것들을 많이 가지고 있습니다."

“글쎄, 난 왕이란 걸 몰라요, 톰.”

“내 생각에는 당신은 그렇지 않을 것 같아요. 하지만 유럽에 가면 뗏목을 보게 될 것입니다.
이리저리 뛰어다녀요.”

“그들이 뛰나요?”

“홉?—할머니! 아니요!"

“글쎄, 그들이 무엇 때문에 그랬다고 했죠?”

"젠장, 내 말은 단지 당신이 그들을 _보겠다_는 뜻이었을 뿐이에요. 물론 뛰어다니는 건 아니고요. 어떻게 해야 할까요?
깡충깡충 뛰고 싶어 하는 걸까요? 하지만 내 말은, 그 사람들이 여기저기 흩어져 있는 걸 보게 된다는 뜻이에요.
일종의 일반적인 방식으로 말입니다. 저 늙은 혹등고래 리처드처럼요.”

“리차드? 그 사람 다른 이름은 뭐예요?”

“그에게는 다른 이름이 없었습니다. 왕에게는 이름 외에는 아무것도 없습니다.”

"아니요?"

“하지만 그렇지 않아요.”

“글쎄요, 그들이 원한다면 톰, 좋아요. 하지만 난 왕이 되고 싶지 않아
검둥이처럼 이름만 갖고 있을 뿐입니다. 하지만 말해 보세요. 어디로 가시나요?
먼저 파볼까?”

“글쎄, 모르겠어요. 우리가 저 오래된 죽은 가지 나무를 다루는 것을 가정해 봅시다.
스틸하우스 지점 반대편 언덕?”

“동의해요.”

그래서 그들은 불구가 된 곡괭이와 삽을 들고 길을 떠났습니다.
3마일 부랑자. 그들은 뜨겁게 헐떡거리며 도착했고, 몸을 던졌습니다.
이웃 느릅나무 그늘에 내려가서 담배를 피우며 쉬세요.

“난 이게 마음에 들어요.” 톰이 말했습니다.

“나도 마찬가지야.”

“이봐, 헉, 우리가 여기서 보물을 발견하면 당신은 어떻게 할 건가요?
공유?”

“글쎄요, 저는 매일 파이와 탄산음료 한 잔을 먹을 거예요.
따라오는 서커스. 즐거운 시간을 보낼 것 같아요.”

“글쎄, 그거 하나도 저장하지 않을 거야?”

“저장해? 무엇 때문에?"

“왜, 조금씩 살아갈 무언가를 가지기 위해서요.”

“아, 그건 소용없어. 아빠는 언젠가 이 동네로 돌아올 거예요
내가 서두르지 않으면 그 사람의 발톱을 물어뜯을 것이고, 그 사람이 청소할 거라고 말하겠지
꽤 빨리 끝나요. 당신은 어떻게 할 건가요, 톰?”

"나는 새 북과 넉넉한 검과 빨간 넥타이를 살 거야.
황소 강아지도 키우고 결혼도 하세요.”

"기혼!"

"그게 다야."

“톰, 너—왜, 너 제정신이 아니구나.”

“잠깐만요. 알게 될 거예요.”

“글쎄, 그건 당신이 할 수 있는 가장 어리석은 일이군요. 아빠와 내 모습 좀 봐
어머니. 싸움! 왜, 그들은 항상 싸우곤 했지요. 기억해요, 마이티
글쎄요.”

“그건 아무것도 아니야. 내가 결혼할 여자는 싸우지 않을 거야.”

“톰, 내 생각엔 그 사람들 다 똑같은 것 같아. 그들은 모두 몸을 빗을 것입니다. 이제 당신은
이것에 대해 잠시 생각해 보는 것이 좋을 것 같습니다. 나는 당신에게 더 나은 것을 말합니다. 이름이 뭐예요?
그 여자?”

"전혀 여자가 아니야. 여자야."

“내 생각엔 다 똑같을 것 같아요. 어떤 사람은 여자라고 하고, 어떤 사람은 여자라고 합니다. 둘 다예요
그래, 충분해. 그런데 그 사람 이름이 뭐예요, 톰?”

"언젠가 말씀드리겠습니다. 지금은 아닙니다."

“알겠습니다. 그러면 됩니다. 니가 결혼하면 난 더 외로워지겠지
그 어느 때보다.”

“아니요. 그러지 않을 거예요. 당신은 와서 나와 함께 살 것입니다. 이제 이것을 저어주고
우리는 발굴하러 갈 것입니다.”

그들은 30분 동안 일하고 땀을 흘렸습니다. 결과가 없습니다. 그들은 다른 사람을 수고했다
30분. 아직 결과가 없습니다. 헉은 이렇게 말했습니다.

“그들은 항상 나를 묻어주나요?
이만큼 깊지 않아?”

“때때로 – 항상 그런 것은 아닙니다. 일반적으로 그렇지 않습니다. 내 생각엔 우리에겐 그럴 권리가 없는 것 같아
장소.”

그래서 그들은 새로운 장소를 선택하고 다시 시작했습니다. 노동력이 조금 끌렸고,
하지만 여전히 그들은 진전을 이루었습니다. 그들은 한동안 침묵 속에 갇혀 있었습니다.
마침내 Huck은 삽에 기대어 그의 몸에서 구슬 방울을 닦아냈습니다.
소매로 눈썹을 치켜세우며 말했다.

“이걸 구한 후에 다음에는 어디를 파실 건가요?”

“내 생각에는 카디프 저쪽에 있는 오래된 나무를 다루게 될 것 같아요.
미망인의 집 뒤쪽 언덕.”

“내 생각엔 그게 좋은 일이 될 것 같아. 그러나 과부가 그것을 빼앗지 아니하겠느냐
우리, 톰? 그것은 그녀의 땅에 있습니다.”

“_She_ 가져가세요! 어쩌면 그녀는 한 번 해보고 싶을 수도 있습니다. 누가 찾아도
이 숨겨진 보물 중 그것은 그 사람의 것입니다. 별 차이가 없어
누구 땅에 있는 거야.”

그것은 만족스러웠습니다. 작업은 계속되었습니다. Huck은 다음과 같이 말했습니다.

“죄송합니다. 우리는 또 잘못된 곳에 있는 것 같습니다. 어떻게 생각하나요?"

“정말 궁금하네요, 허크. 이해가 안 돼요. 때로는 마녀
방해하다. 지금 문제는 그게 아닐까 싶습니다.”

“쯧쯧! 낮에는 마녀들이 힘이 없어요.”

“그렇군요. 나는 그것을 생각하지 않았습니다. 아, 무슨 일인지 알아요!
우리는 참으로 많은 비난을 받는 바보들입니다! 그림자가 어디에 있는지 알아내야 해
자정에 팔다리가 떨어지면 그곳이 파는 곳입니다!”

“그렇다면 생각해 보십시오. 우리는 이 모든 일을 헛되이 헛수고로 만들었습니다. 이제 기다려
전부 다, 우리는 밤에 다시 와야 해요. 정말 먼 길이에요. 캔
나가?”

“그럴 거라고 장담해요. 오늘 밤에도 해야 해요. 누군가가 보면
이 구멍들은 여기에 무엇이 있는지 금세 알게 될 것이고, 그것을 찾으러 갈 것입니다.”

"글쎄, 오늘 밤에 다시 와서 울어버릴 거야."

"괜찮은. 도구들을 덤불 속에 숨기자.”

그 소년들은 그날 밤 약속된 시간쯤에 거기에 있었습니다. 그들은 앉았다
기다리고 있는 그림자. 그곳은 외로운 곳이었고, 한 시간은 엄숙하게 만들어졌습니다.
오래된 전통. 바스락거리는 나뭇잎 사이로 영혼이 속삭이고, 유령이 숨어있다
어두운 구석에서 사냥개의 깊은 울음소리가 들려왔다.
멀리서 부엉이가 무덤 메모로 대답했습니다. 소년들은
이러한 엄숙함에 압도되어 말을 거의 하지 않았습니다. 차츰차츰 그들은 판단했다
열둘이 왔다는 것; 그들은 그림자가 떨어진 곳을 표시하고 움직이기 시작했습니다.
파다. 그들의 희망이 커지기 시작했습니다. 그들의 관심은 더욱 강해졌고,
그들의 산업은 이에 보조를 맞추었습니다. 구멍은 점점 더 깊어졌고, 여전히 깊어졌습니다.
하지만 그 때마다 그들의 마음은 픽 스트라이크를 듣기 위해 뛰었습니다.
뭔가, 그들은 새로운 실망만을 겪었습니다. 그냥 돌이었어
아니면 덩어리. 마침내 Tom은 이렇게 말했습니다.

"아무 소용없어, 허크. 우리가 또 틀렸어."

“글쎄요, 하지만 우리는 틀릴 수 없습니다. 우리는 셰이더를 점으로 발견했습니다.”

“알고 있지만 또 다른 문제가 있어요.”

“그게 뭐야?”

“뭐, 당시에는 추측만 했을 뿐입니다. 너무 늦었거나 너무했지
일찍.”

헉은 삽을 떨어뜨렸다.

“바로 그거예요.” 그가 말했다. “그게 정말 문제예요. 우리 이거 줘야 해
위로. 우리는 언제가 맞는지 절대 알 수 없고, 게다가 이런 것들은
너무 끔찍해, 여기 이 밤에는 마녀와 유령이 들끓고 있어
주위에 그래서. 나는 다음과 같은 느낌이 든다
항상 내 뒤에 뭔가가 있다면; 그리고 나는
뒤돌아서기가 두려운데 앞에 다른 사람들이 기다리고 있을지도 모르니까요
기회. 여기 온 이후로 여기저기서 기어다니고 있어요.”

“글쎄, 나도 꽤 그랬어, 헉. 그들은 대부분 항상
죽은 사람이 보물을 찾으려고 나무 밑에 묻어 두었을 때.”

“주님!”

“예, 그렇습니다. 나는 항상 그런 말을 들었습니다.”

“톰, 난 죽은 사람이 있는 곳에서 장난치는 걸 별로 좋아하지 않아요. 에이
몸이 문제를 일으키게 마련이죠, 물론이죠.”

“나도 그들을 휘젓는 걸 좋아하지 않아요. 여기 이게 붙어야 한다고 가정해보자
그의 두개골을 꺼내서 뭐라고 말하세요!”

“톰하지 마세요! 정말 끔찍해요.”

“뭐, 그냥 그렇죠. 윽, 좀 마음이 안 편해요.”

"톰, 이 곳을 포기하고 다른 곳으로 가보자."

“알았어. 내 생각에는 우리가 더 나은 것 같아.”

“무엇이 될까요?”

톰은 잠시 생각했다. 그리고는 이렇게 말했습니다.

“유령의 집. 그게 다야!”

“죄송해요. 나는 유령의 집을 좋아하지 않아요, 톰. 왜, 그들은 정말 광경이야
죽은 사람보다 더 나쁘다. 죽은 사람은 말을 할 수도 있지만 오지 않을 수도 있습니다.
당신이 눈치채지 못할 때 수의를 입고 이리저리 미끄러지며 당신의 위를 들여다보세요
갑자기 어깨를 으쓱하고 이를 악물게 됩니다. 마치 유령이 하듯이요. 나
그런 일은 참을 수 없었어요, 톰. 누구도 참을 수 없었어요.”

“그래, 하지만 허크, 유령은 밤에만 돌아다니지 않아. 그들은 그렇지 않을 것이다
우리가 낮에 거기에서 땅을 파지 못하게 해주세요.”

“그렇군요. 하지만 사람들은 그런 식으로 생각하지 않는다는 걸 당신도 알잖아요
낮에도 밤에도 유령의 집.”

“글쎄, 그건 대부분 남자가 있었던 곳으로 가는 것을 좋아하지 않기 때문이야
어쨌든 살해당했습니다. 하지만 그 집 주변에는 아무것도 보이지 않았습니다.
밤에는 창문 옆으로 푸른 불빛이 새어 나올 뿐이었다.
유령.”

“글쎄요, 파란색 불빛 중 하나가 깜빡이는 걸 보면 톰,
그 뒤에 강력한 유령이 있을 거라고 확신할 수 있습니다. 그것은 이유가 있습니다.
왜냐하면 그것들은 유령들 외에는 아무도 사용하지 않는다는 걸 당신도 알고 있으니까요.”

“예, 그렇습니다. 그런데 어차피 낮에는 안 오니까.
우리가 두려워하는 것이 무슨 소용이 있습니까?”

“글쎄, 알았어. 당신이 그렇게 말하면 유령의 집에 도전하겠지만 나는
기회가 있다고 생각하세요.”

이때쯤 그들은 언덕을 내려가기 시작했습니다. 거기 한 가운데에는
그들 아래 달빛이 비치는 계곡에는 완전히 고립된 '유령의 집'이 서 있었다.
울타리는 오래전에 사라졌고, 잡초가 문앞까지 덮고 있었습니다.
굴뚝은 무너지고, 창틀은 비어 있고, 지붕 한 귀퉁이는
함락됨. 소년들은 잠시 동안 쳐다보았고, 반쯤 푸른 빛이 날아오는 것을 볼 것으로 기대했습니다.
창문 너머; 그런 다음 시간과 상황에 맞게 낮은 톤으로 이야기합니다.
상황에 따라 그들은 유령이 나오는 것을 주기 위해 오른쪽으로 멀리 쳤습니다.
넓은 정박지를 마련하고 숲을 지나 집으로 향했습니다.
카디프힐 뒷편을 장식했습니다.




제26장


다음날 정오쯤에 소년들은 죽은 나무에 도착했습니다. 그들이 왔었다
그들의 도구를 위해. 톰은 유령의 집에 가고 싶어 참을성이 없었습니다. 헉은
그것도 측정할 수 있는 정도지만, 갑자기 이렇게 말했습니다.

“여기 좀 봐, 톰, 오늘이 무슨 날인지 알아?”

Tom은 정신적으로 일주일 내내 뛰었고, 그 다음에는 빨리
그 사람을 들어올렸어
놀란 표정의 눈-

"맙소사! 난 한 번도 그런 생각을 해본 적이 없어, 헉!"

“글쎄, 나도 그러지 않았는데, 갑자기 그게 바로 그런 일이라는 생각이 떠올랐어.
금요일.”

"죄송해요. 몸은 너무 조심하면 안 돼요, 헉. 우리는 'a'가
끔찍한 긁힘, 금요일에 그런 일을 처리합니다.”

"_아마도_! 우리가 _그럴 거라고_ 말하는 게 더 나을 것 같아요! 운이 좋은 날도 있을지도 모르지만요.
금요일은 안 돼.”

"그것은 바보라면 누구나 알 것이다. 내 생각에는 _당신이__ 그것을 처음으로 발견한 것 같지는 않다.
나가, 헉.”

"글쎄, 난 그렇다고 말한 적이 없지, 그렇지? 그리고 금요일도 전부는 아니지, 나도.
어젯밤에 썩은 나쁜 꿈을 꿨어요. 쥐에 관한 꿈이었죠.”

"아니요! 확실히 문제가 있다는 신호입니다. 그들이 싸웠나요?"

"아니요."

"글쎄, 다행이야, 허크. 그들이 싸우지 않는다는 것은 단지
주변에 문제가 있어요. 우리가 해야 할 일은 위대해 보이는 것뿐이다
날카롭게하고 그것을 유지하십시오. 오늘은 이걸 버리고 놀자. 마
로빈후드를 아시나요, 헉?”

"아니요. 로빈후드는 누구죠?"

“그는 영국 역사상 가장 위대한 인물 중 한 사람이었습니다.
최고. 그 사람은 강도였어요.”

"Cracky, 나도 그랬으면 좋았을 텐데. 그 사람이 누구한테 물건을 훔쳤지?"

"오직 보안관과 주교, 부자와 왕 같은 사람들뿐이죠. 하지만
그는 결코 가난한 사람들을 괴롭히지 않았습니다. 그는 그들을 사랑했습니다. 그 사람은 항상 그들과 헤어졌어
완벽하게 정사각형이에요.”

“글쎄, 그 사람은 분명 벽돌이었을 거야.”

"그 사람일 거라고 장담해요, 헉. 오, 그 사람은 역사상 가장 고귀한 사람이었지요.
이제 그런 사람은 없다고 말할 수 있습니다. 그는 어떤 남자라도 핥을 수 있었어
한 손이 뒤로 묶인 영국; 그리고 그는 그의 주목 활을 가져갈 수 있었다
그리고 1마일 반을 갈 때마다 10센트씩 꽂으세요.”

"_yew_ 활이 뭐예요?"

"모르겠어요. 물론 일종의 활이죠. 그리고 만약 그가 그걸 쳤다면
그는 가장자리에만 돈을 내려 놓고 울고 저주했습니다. 하지만 우리는
Robin Hood를 플레이하세요. 정말 재미있습니다. 내가 당신을 배울 것입니다.”

“동의해요.”

그래서 그들은 오후 내내 로빈후드 놀이를 했고, 가끔은
그 유령의 집을 동경하며 눈을 내리깔고
내일의 전망과 가능성이 거기에 있습니다. 해가 지기 시작하면서
서쪽으로 그들은 긴 그림자를 뚫고 집으로 향했다
그리고 곧 눈에 띄지 않게 카디프 숲에 묻혔습니다.
힐.

토요일 정오 직후, 소년들은 다시 죽은 나무 앞에 있었습니다.
그들은 그늘에서 담배를 피우며 이야기를 나누었고,
마지막 홀에서 큰 희망을 품은 것은 아니지만 단지 톰이 그럴 수 있다고 말했기 때문입니다.
내려갔다가 보물을 포기한 사례가 너무 많다.
6인치 이내에 다른 사람이 와서
삽을 한 번 밀어서 뒤집었습니다. 이번 일은 실패했어
그러나 시간이 너무 지나서 소년들은 도구를 들고 떠나갔다.
그들은 행운을 소홀히 여기지 않고 모든 일을 이뤘다는 것입니다.
보물찾기 사업에 속하는 요구사항.

그들이 유령의 집에 도착했을 때 뭔가 이상한 일이 일어났습니다.
뜨거운 태양 아래 그곳을 지배하고 있던 죽은 침묵에 대해 소름끼치게,
그리고 그 곳의 외로움과 황폐함에 대해 너무나 우울한 무언가가 있었습니다.
그 곳에서 그들은 잠시나마 감히 들어가기를 두려워했습니다.
t까지 기어갔다
그는 문을 열고 떨면서 엿보았다. 그들은 잡초가 자란 것을 보았습니다.
바닥이 없는 방, 회칠을 하지 않은 방, 고대 벽난로, 빈 창문,
파멸적인 계단; 여기, 저기, 곳곳에 너덜너덜하게 걸려 있었고,
버려진 거미줄. 그들은 이제 부드럽게, 빠르게 들어갔습니다.
맥박이 뛰고, 속삭이듯 말하고, 귀는 아주 작은 소리에도 귀를 기울입니다.
근육은 긴장되어 즉시 퇴각할 준비가 되어 있습니다.

잠시 후 친숙함이 그들의 두려움을 바꾸었고 그들은
자신의 생각에 감탄하기보다는 비판적이고 흥미로운 조사를 하십시오.
대담함과 그것에 대한 호기심도 있습니다. 다음으로 그들은 위층을 보고 싶어했습니다.
퇴각을 단절하는 것 같았는데 대담하게 됐다.
물론 결과는 단 하나뿐일 수 있습니다.
도구를 구석으로 밀어넣고 올라갔습니다. 위쪽에도 같은 흔적이 있었어요
부패. 한쪽 구석에서 그들은 미스터리를 약속하는 옷장을 발견했지만,
그 약속은 사기였고 그 안에는 아무것도 없었습니다. 그들의 용기는 이제 일어났다
그리고 잘 손에. 그들이 막 내려가서 일을 시작하려고 했을 때-

“쉿!” 톰이 말했다.

“이게 뭐죠?” 헉이 겁에 질려 얼굴을 붉히며 속삭였다.

"쉿!... 저기!... 들리나요?"

"그래!...아, 이런! 달려보자!"

"가만히 있어! 꼼짝도 하지 마! 문 쪽으로 오고 있어."

소년들은 바닥에 누워 눈을 떴다.
판자에 옹이 구멍을 뚫고 두려움에 떨면서 기다리고 있었습니다.

"그들은 멈췄습니다.... 아니, 오고 있습니다.... 여기 있습니다. 다른 사람에게 속삭이지 마세요.
말야, 헉. 맙소사, 이 상황에서 벗어나고 싶습니다!”

두 남자가 들어갔습니다. 각 소년은 스스로에게 이렇게 말했습니다. “저기에는 귀머거리가 된 늙은이가 있고
최근에 한두 번 동네를 돌아다닌 멍청한 스페인 사람, 본 적도 없어
다른 남자 전에.”

"T'other"는 너덜너덜하고 단정하지 못한 생물이었고 별로 유쾌한 것이 하나도 없었습니다.
그의 얼굴에. 스페인 사람은 세라프에 싸였습니다. 그 사람은 덥수룩한 흰색이었어
수염; 그의 솜브레로 아래로 길고 흰 머리카락이 흘러내렸고, 그는 솜브레로를 입고 있었다.
녹색 고글. 그들이 들어왔을 때, 't'other'는 낮은 목소리로 말하고 있었습니다.
그들은 문을 향해 등을 대고 땅바닥에 앉았다.
벽에 부딪혔고 연사는 말을 계속했습니다. 그의 매너가 덜해졌어
그가 말을 할수록 그의 말은 더욱 뚜렷해졌습니다.

"아니요. 곰곰이 생각해 봤는데 마음에 안 들어요.
위험하다.”

"위험한!" "귀머거리에 벙어리"인 스페인 사람이 투덜댔다. 놀랍게도
소년들 중. "겁쟁이!"

이 목소리는 소년들을 헐떡거리고 떨게 만들었습니다. 조인준의 것이었습니다! 있었다
한동안 침묵. 그러자 조는 이렇게 말했습니다.

"저 위에 있는 일보다 더 위험한 게 어디 있겠어요? 하지만 아무 것도 나오지 않네요."
그것.”

"그건 달라요. 강 위쪽에 있어서 다른 집도 아니고요.
'어쨌든 우리가 성공하지 못하는 한 우리가 시도했다는 사실은 결코 알려지지 않을 것입니다.'

“그럼 낮에 여기 오는 것보다 더 위험한 게 어디 있겠어요!
우리를 본 사람이 우리를 의심할 것입니다.”

"나도 알아. 하지만 그 바보만큼 편리한 곳은 없을 거야."
직업의. 나는 이 판자집을 그만두고 싶다. 어제 하고 싶었는데 그것뿐이야
저 지옥같은 소년들과 함께 여기서 나가려고 해도 소용없어요
저기 언덕 위에서 전체가 보이도록 놀아요.”

"저 지옥같은 소년들" qu
이 발언에 영감을 받아 다시 질문을 받았습니다.
그리고 오늘이 금요일이라는 것을 기억한 것이 얼마나 행운인지 생각했습니다.
하루만 기다리기로 결론. 그들은 마음 속으로 조금이라도 기다렸으면 좋겠다고 생각했습니다.
년.

두 사람은 음식을 꺼내서 점심을 먹었다. 오랜 시간이 흐른 뒤
사려 깊은 침묵 속에 조인준이 말했다.

"여길 보세요, 당신이 있어야 할 강으로 다시 돌아가세요. 거기서 기다리세요.
당신이 내 말을 듣기 전까지는요. 나는 이 마을에 들를 기회를 잡을 것이다
한 번만 더 보세요. 내가 그 '위험한' 일을 한 후에 우리는 그 일을 할 것입니다
주변을 조금 살펴보고 상황이 좋아 보인다고 생각합니다. 그렇다면 텍사스로!
우리는 함께 다리를 놓을 것입니다!”

이것은 만족스러웠습니다. 두 사람은 이내 하품을 하게 되었고, 조인준은
말했다:

"잠이 안 와요! 이제 당신이 지켜볼 차례입니다."

그는 잡초 속에 몸을 웅크린 채 곧 코를 골기 시작했습니다. 그의 동료가 동요했다
한두 번 그 사람은 조용해졌습니다. 이제 감시자가 움직이기 시작했습니다.
고개를 끄덕이다; 그의 머리는 점점 더 아래로 처져 있었고, 이제 두 사람 모두 코를 골기 시작했습니다.

소년들은 길게 감사의 숨을 쉬었습니다. 톰은 이렇게 속삭였다.

"지금이 기회입니다. 오세요!"

헉은 이렇게 말했습니다.

"그럴 수 없어요. 만약 그들이 깨어나면 난 죽을 거예요."

Tom이 촉구했지만 Huck은 주저했습니다. 마침내 톰은 천천히 그리고 부드럽게 일어났고,
혼자 시작했습니다. 하지만 그가 내딛은 첫 걸음은 끔찍할 만큼 삐걱거리는 소리를 냈다.
미친 바닥에서 그는 겁에 질려 거의 죽을 뻔했습니다. 그는 결코
두 번째 시도를 했습니다. 소년들은 거기 누워서 질질 끄는 순간들을 세고 있었다
시간이 지나고 영원이 회색빛으로 변해가는 것처럼 보일 때까지;
그리고 그들은 마침내 해가 지고 있다는 사실에 감사했습니다.

이제 코골이 하나가 멈췄습니다. 조인준은 자리에 앉아 주변을 둘러보며 침울한 미소를 지었다.
무릎을 꿇고 머리를 숙인 그의 동료가 그를 휘저었다.
그의 발을 들고 말했다:

"여기! _당신은_ 파수꾼이군요, 그렇죠! 그렇죠, 하지만 아무것도 없어요.
일어났다.”

"어머! 나 자고 있었어?"

"아, 부분적으로, 부분적으로. 이사할 시간이 거의 다 됐어요, 선생님. 어쩌죠?
우리에게 남은 작은 장식을 어떻게 처리합니까?”

"모르겠어요. 늘 그랬듯이 여기에 놔둬야 할 것 같아요. 아무 소용이 없어요.
남쪽으로 출발할 때까지 가져가세요. 은화로 육백오십
가지고 다닐 것 좀.”

"글쎄요, 좋습니다. 여기 한 번 더 와도 상관없습니다."

"아니요. 하지만 예전처럼 밤에 오시면 더 좋을 것 같아요."

"예: 하지만 여기를 보세요. 올바른 결정을 내리려면 시간이 좀 걸릴 것 같습니다.
그 직업에 대한 기회; 사고가 발생할 수 있습니다. 별로 좋지는 않아
장소; 우리는 그것을 정기적으로 묻고 깊이 묻을 것입니다.”

"좋은 생각이야." 동지는 방을 가로질러 무릎을 꿇고 말했다.
뒤쪽 난로돌 하나를 들어올리고 짤랑거리는 소리가 나는 가방을 꺼냈다
유쾌하게. 그는 그 돈에서 자신을 위해 20~30달러를 뺐습니다
조인준에게도 그만큼을 주고 가방을 옆에 있던 조인준에게 건네주었다.
이제 그의 무릎은 구석에 쳐박혀서 보위칼로 땅을 파고 있다.

소년들은 모든 두려움과 모든 비참함을 한 순간에 잊어버렸습니다. 와
그들은 흐뭇한 눈으로 모든 움직임을 지켜보았다. 행운을 빌어요!—그것의 영광은
상상 그 이상! 600달러는 벌기에 충분한 돈이었다
여섯 명의 소년이 부자입니다! 이곳은 핫피 밑에서 보물찾기를 하고 있었습니다
에스트
후원 - 어디로 가야할지에 대한 귀찮은 불확실성이 없을 것입니다.
파다. 그들은 매 순간 서로를 쿡쿡 찔렀다. 설득력 있고 쉽게 쿡쿡 찔렀다.
이해했다. 왜냐하면 그들은 단순히 “아, 하지만 _이제_ 우리가 있어서 기쁘지 않니?”라는 뜻이었기 때문이다.
여기!”

조의 칼이 무엇인가에 부딪혔다.

"안녕하세요!" 그는 말했다.

“이게 뭐죠?” 그의 동료가 말했다.

"반쯤 썩은 판자야. 아니, 상자야. 여기야. 손을 잡으면 우리가
그것이 무엇을 위해 여기 있는지 알아보세요. 신경 쓰지 마세요. 제가 구멍을 뚫었습니다.”

그는 손을 넣었다가 꺼냈다.

“야, 돈이잖아!”

두 사람은 한 줌의 동전을 살펴보았습니다. 그들은 금이었습니다. 소년들
위에 있는 사람들도 그들처럼 흥분하고 기뻐했습니다.

조의 동료는 이렇게 말했습니다.

"빨리 처리하겠습니다. 그 사이에 낡고 녹슨 물건이 있습니다.
벽난로 반대편 구석에 있는 잡초들 — 나는 그것을 보았습니다.
몇 분 전에요.”

그는 달려가서 소년들의 곡괭이와 삽을 가져왔습니다. 조인준이 맡았다.
고르고, 비판적으로 살펴보고, 고개를 저으며 뭔가를 중얼거렸다.
스스로 그것을 사용하기 시작했습니다. 상자는 곧 발굴되었습니다. 그것은
그다지 크지는 않습니다. 그것은 철로 묶여 있었고, 전쟁이 일어나기 전에는 매우 강했습니다.
느린 세월이 그것을 손상시켰습니다. 남자들은 잠시 동안 보물에 대해 생각했다.
행복한 침묵.

“파드, 여기 수천 달러가 있어요.” 조인준이 말했다.

"'머렐의 갱단이 여기 근처에 있었다고 항상 말했어요.
여름이요.” 낯선 사람이 관찰했다.

“나도 알아요.” 조인준이 말했다. "이게 그럴 것 같군요."

"이제 당신은 그 일을 할 필요가 없습니다."

혼혈은 눈살을 찌푸렸다. 그는 말했다:

"당신은 나를 모르잖아요. 적어도 당신은 그 일에 대해 다 알지는 못합니다. 'Tain't
강도 행위는 모두 _복수_입니다!” 그의 몸에서는 사악한 빛이 타올랐다
눈. "당신의 도움이 필요해요. 끝나면 텍사스로 가세요. 집에 가세요.
당신의 낸스와 당신의 아이들에게, 내 말을 들을 때까지 기다려 주십시오.”

"그렇다면, 이걸 어떻게 할까요? 다시 묻어야 할까요?"

"그렇습니다. [머리 위의 황홀한 기쁨.] _No_! 위대한 Sachem의 작품입니다. 아니오!
[심각한 고통의 오버헤드.] 거의 잊어버렸어요. 그 선택은 신선했어
그 위에 지구! [소년들은 순간 공포에 휩싸였다.] 무슨 일이냐
여기 곡괭이와 삽이 있나요? 신선한 땅을 가지고 무슨 사업을 하겠나?
그들? 누가 그들을 여기로 데려왔나요? 그리고 그들은 어디로 갔나요? 들어보셨나요?
누구 있어? - 누구 본 적 있어? 뭐! 다시 묻어두고 그들이 오도록 놔두세요.
땅이 흔들리는 게 보이나요? 정확하지 않습니다. 정확하지 않습니다. 우리는 그것을 나에게 가져갈 것이다
서재.”

"물론이죠! 전에도 그런 생각을 해봤을 겁니다. 숫자를 말하는 거죠."
하나?”

"아닙니다. 두 번째는 십자가 아래입니다. 다른 곳은 나쁘고 너무 흔합니다."

"알았어. 시작할 만큼 어두워졌어."

조인준은 일어나서 조심스럽게 이 창문 저 창문을 돌아다니며 엿보았다
밖으로. 현재 그는 이렇게 말했습니다.

"누가 그런 도구를 여기로 가져왔을까요? 그게 가능하다고 생각하시나요?"
위층?”

소년들의 숨결이 그들을 잊었다. 조인준은 칼에 손을 얹고,
잠시 멈춰서서 망설이다가 계단 쪽으로 몸을 돌렸다. 는
소년들은 옷장에 대해 생각했지만 힘이 사라졌습니다. 걸음이 왔다
삐걱거리는 소리를 내며 계단을 올라갔다. 참을 수 없는 상황의 괴로움이 깨어났다.
젊은이들의 굳은 결심—그들은 곧 튀어오르려고 했다.
ng에 대한
옷장에 썩은 목재가 충돌하고 인디언 조가 착륙했을 때
폐허가 된 계단의 잔해 가운데 있는 땅. 그는 스스로 모였다
욕을 퍼붓더니 그의 동료가 말했다.

"이제 그게 다 무슨 소용이 있겠어요? 누구든지 저 위에 있다면,
그들이 거기에 _머무르도록_ 놔두세요. 누가 신경쓰나요? 그들이 뛰어내리고 싶다면 지금 당장
문제가 생겼는데 누가 반대하겠어요? 15분 후면 어두워질 것입니다. 그리고 나서
그들이 원하면 우리를 따르게 해주세요. 나는 기꺼이. 내 생각엔 누구든지
여기 있는 것들은 우리를 발견하고 우리를 유령으로 여기거나
악마든 뭐든. 아직 실행 중일 것 같아요.”

조는 잠시 투덜댔다. 그런 다음 그는 친구와 동의했습니다.
남겨진 물건은 떠날 준비를 하는 데 절약되어야 합니다.
얼마 지나지 않아 그들은 깊은 곳에서 집 밖으로 미끄러져 나갔습니다.
황혼이 질 무렵, 소중한 상자를 들고 강 쪽으로 이동했습니다.

톰과 헉은 힘이 없었지만 크게 안도한 표정으로 일어나 그들을 바라보았습니다.
집 통나무 사이의 틈새를 통해. 따르다? 그들은 아닙니다. 그들은
목이 부러지지 않고 땅에 다시 닿는 것에 만족했고,
언덕 너머 마을 방향 트랙. 그들은 말을 많이 하지 않았습니다. 너무 과했어
자신을 미워하는 데 열중하여 자신을 불행하게 만든 불운을 미워합니다.
거기에 삽과 곡괭이가 있습니다. 하지만 조인준은 그런 일을 하지 않았을 것이다.
의심됩니다. 그는 기다리기 위해 금과 함께 은을 숨겼을 것이다
그의 "복수"가 만족될 때까지 거기에 있었고, 그때 그는
그 돈이 사라진 것을 발견한 불행. 씁쓸하고 씁쓸한 행운이여
도구가 거기로 가져온 적이 있습니다!

그들은 그 스페인 사람이 언제 올지 지켜보기로 결심했습니다.
마을 사람들은 그의 복수심에 불타는 기회를 엿보고 그를 따라가게 됩니다.
그것이 어디에 있든 "2번"입니다. 그러다가 불길한 생각이 떠올랐다
톰.

"복수? 그 사람이 _우리_를 뜻한다면 어쩌지, 헉!"

“아, 그러지 마세요!” Huck이 거의 기절하며 말했다.

그들은 그것에 대해 온통 이야기했고, 마을에 들어서자 그들은 믿기로 동의했습니다.
그 사람이 다른 사람을 의미할 수도 있다는 것, 적어도 그 사람은
Tom만이 증언했기 때문에 Tom 외에는 누구도 의미하지 않습니다.

위험 속에 혼자 있다는 것이 톰에게는 아주 아주 작은 위로였습니다! 회사
눈에 띄는 개선이 있을 것이라고 그는 생각했습니다.




제27장


그날의 모험은 그날 밤 톰의 꿈을 크게 괴롭혔습니다.
그는 네 번이나 그 풍성한 보물을 손에 넣었고 네 번이나
잠이 그를 잊은 것처럼 그의 손가락에서는 그것은 아무것도 아닌 것으로 낭비되었습니다.
깨어 있음은 그의 불행의 어려운 현실을 다시 불러 일으켰습니다. 그가 누워있는 동안
이른 아침에 그는 자신의 위대한 모험에 관한 사건을 회상하며
그들은 이상하게도 조용하고 멀리 떨어져 있는 것처럼 보였습니다.
그 일은 다른 세계에서 일어났던 일이거나, 아주 오래전에 일어난 일이었습니다. 그럼 그것
위대한 모험 자체가 꿈임에 틀림없다는 생각이 그에게 떠올랐다! 거기
이 아이디어를 지지하는 매우 강력한 주장 중 하나는 다음과 같습니다.
그가 본 동전의 양은 현실이 되기에는 너무 방대했습니다. 그는 본 적이 없었다
이전에는 한 번의 미사에 50달러가 들었고 그는 미국의 모든 소년들과 같았습니다.
그의 나이와 인생의 지위, 그가 상상했던 것에서
그 모든 언급은
"수백"과 "수천"은 단지 공상적인 표현 형태에 불과했습니다.
그러한 금액은 실제로 세상에 존재하지 않았습니다. 그는 한 번도 생각한 적이 없었습니다
100달러에 달하는 엄청난 금액이 발견되는 순간
누군가가 소유하고 있는 실제 돈. 숨겨진 보물에 대한 그의 생각이 그렇다면
분석을 했다면, 그것들은 소수의 것들로 구성되어 있는 것으로 밝혀졌을 것입니다.
진짜 10센트와 모호하고 훌륭하며 파악하기 어려운 달러 한 부셸.

그러나 그의 모험에서 일어난 사건들은 눈에 띄게 날카롭고 명확해졌다.
그것들에 대해 생각하느라 지치면서 그는 곧 발견했습니다.
그 자신은 그 일이 아마도 그런 일이 아닐지도 모른다는 인상에 기대고 있었다
결국 꿈. 이러한 불확실성은 일소되어야 합니다. 그는 빼앗을 것입니다
서둘러 아침을 먹고 가서 헉을 찾아보세요.

헉은 납작한 배의 건웨일에 앉아 무기력하게 그의 팔을 매달고 있었다.
물속에 발을 담그고 매우 우울해 보입니다. Tom은 Huck에게 허락하기로 결론을 내렸습니다.
주제로 이어집니다. 만약 그가 그렇게 하지 않았다면 모험은 다음과 같을 것이다.
꿈일 뿐이라는 것이 판명되었습니다.

“안녕하세요, 헉!”

“안녕하세요, 당신 자신.”

잠시만 침묵하세요.

“톰, 만약 우리가 죽은 나무에 비난 도구를 '아' 놔뒀다면 우리는 '아'
돈. 아, 정말 끔찍하지 않아!”

"'그러면 꿈이 아니야, 꿈이 아니야! 어쩐지 그게 꿈이었으면 좋겠어.
안 그러면 안 돼, 헉.”

“꿈이 아닌 게 뭐죠?”

"아, 어제 그거요. 절반쯤은 그럴 거라고 생각했어요."

"꿈! 그 계단이 무너지지 않았다면 얼마나 많은 꿈을 꾸었는지 알 수 있었을 텐데."
그랬어! 밤새도록 꿈을 꿨어 그 멍한 스페인어로
악마가 나를 샅샅이 뒤지고 있어요. 그를 썩게 만드네요!”

"아니요, 썩히지 마세요. _찾으세요_! 돈을 추적하세요!"

"톰, 우리는 그 사람을 절대 찾을 수 없을 거예요. 친구에게 그런 기회는 단 한 번뿐이 아니에요."
더미가 있었는데 그게 없어졌네요. 그 사람을 만나면 정말 불안할 것 같아요.
어쨌든.”

"글쎄, 나도 그랬어. 하지만 어쨌든 나는 그 사람을 만나고 싶고, 그를 추적해서 그의 집에 가고 싶다.
두 번째.”

"2번 - 응, 바로 그거야. 나도 그거 생각하고 있었는데. 그런데 못 만들겠어.
그것의 아무것도. 당신은 그것이 무엇이라고 생각합니까?”

"안 돼요. 너무 깊어요. 헉, 어쩌면 집 수일지도 몰라요!"

"맙소사!... 아냐, 톰, 그게 아니야. 만약 그렇다면, 이 한 마리 말에는 없어
마을. 여기에는 숫자가 없습니다.”

"글쎄, 그렇구나. 잠시만 생각해보자. 여기—그것은
방—선술집에 있잖아요!”

"아, 그게 비결이군요! 선술집이 두 개만 있는 게 아닙니다. 우리가 알아낼 수 있는 게 있어요.
빨리.”

“허크, 내가 올 때까지 여기 있어라.”

톰은 즉시 자리를 떴다. 그는 Huck의 회사가 공개적으로 존재하는 것을 좋아하지 않았습니다.
장소. 그는 30분 동안 사라졌습니다. 그는 최고의 선술집 No.1에서 그것을 발견했습니다.
2는 젊은 변호사가 오랫동안 점유해 왔으며 여전히 그렇게 바빴습니다.
덜 허식적인 집에서는 2호가 미스터리였다. 선술집 주인의
어린 아들은 그 집이 항상 잠겨 있어서 아무도 본 적이 없다고 하더군요
밤 외에는 거기에 들어가고 나오라. 그는 아무것도 몰랐어요
이러한 상황에 대한 특별한 이유; 조금 있었어
호기심은 있었지만 오히려 미약했다. 미스터리를 최대한 활용했다
그 방이 "유령"이라는 생각으로 즐겁게 지냅니다. 가지고 있었다
리가 있다는 걸 알아차렸지
전날 밤 거기에 있었어.

"내가 알아낸 게 바로 그거야, 헉. 내 생각엔 그게 바로 우리 2인자야.
후에.”

"내 생각엔 그럴 것 같아, 톰. 이제 넌 뭘 할 건데?"

“생각해 보세요.”

톰은 오랫동안 생각했다. 그런 다음 그는 이렇게 말했습니다.

"말해드릴게요. 저 2번 뒷문이 나오는 문이에요."
선술집과 낡은 딸랑이 함정 사이의 작은 좁은 골목으로
벽돌 가게의. 이제 당신은 찾을 수 있는 모든 문열쇠를 손에 쥐고,
내가 이모집을 다 싹쓸이할게, 그리고 첫날 어두운 밤에 우리는 거기로 가서
시도해 보세요. 그리고 조심하세요. Injun Joe를 조심하세요.
마을에 들러서 한 번 더 기회를 잡기 위해 주변을 정찰할 예정이었습니다.
그의 복수. 그를 보면 그냥 따라가세요. 그리고 그 사람이 가지 않으면
그 2번은 거기가 아니야.”

“주님, 저 혼자서는 그 사람을 따라가고 싶지 않아요!”

"뭐, 밤이겠지. 그 사람은 널 못 볼지도 모르지. 만약 봤다면,
아마 그 사람은 아무 생각도 안 했을 거예요.”

"글쎄, 날씨가 꽤 어두우면 그 사람을 추적할 것 같아요. 안 해요, 안 해요. 그럴 거예요.
시도해 보세요.”

"어두우면 내가 그 사람을 따라갈 거라고 장담해, 허크. 왜, 그 사람이 발견했을지도 모르지
그는 복수를 할 수 없었고 그 돈을 바로 쫓아 갈 것입니다.”

"그렇구나, 톰, 그렇구나. 나는 그를 따라갈 것이다. 나는 징고로!"

"이제 _말하고 있잖아_! 절대 약해지지 마, 헉. 난 그러지 않을 거야."




제28장


그날 밤 Tom과 Huck은 모험을 떠날 준비가 되었습니다. 그들은 매달렸다
아홉시가 넘도록 술집 근처에서 골목을 지켜보는 사람
멀리서 다른 하나는 선술집 문입니다. 골목에 아무도 들어오지 않았거나
떠났다; 스페인 사람과 닮은 사람은 아무도 선술집에 들어가거나 나오지 않았습니다.
문. 그 밤은 공정한 밤이 될 것이라고 약속했습니다. 그래서 톰은 그 물건을 가지고 집에 갔습니다.
상당한 정도의 어둠이 찾아오면 Huck은
와서 “아야야” 하면 그는 밖으로 나가서 열쇠를 시험해 보기로 되어 있었습니다.
그러나 밤은 여전히 맑았고 Huck은 시계를 닫고 물러났습니다.
12시쯤 빈 설탕 호그헤드에 침대를 눕혀라.

화요일에 소년들에게도 같은 불운이 있었습니다. 그것도 수요일. 하지만 목요일
밤에는 더 나은 것을 약속했습니다. 톰은 좋은 계절에 이모네 집에서 빠져나왔다
낡은 양철 랜턴과 눈을 가릴 수 있는 큰 수건. 그는 숨겼다
Huck의 설탕 돼지 머리에 랜턴을 켜고 시계가 시작되었습니다. 한 시간 전
자정에 선술집은 문을 닫았고 불은 (그 근처에 유일한 것들)
퇴출되었습니다. 스페인 사람은 보이지 않았습니다. 누구도 들어가지도, 떠나지도 않았다.
골목. 모든 것이 길조였습니다. 흑암의 흑암이 군림하였으니
완벽한 고요함은 가끔 중얼거리는 소리에 의해서만 중단되었습니다.
먼 천둥.

톰은 랜턴을 가져와서 불을 붙인 다음, 랜턴에 단단히 감쌌습니다.
두 명의 모험가는 어둠 속에서 선술집을 향해 살금살금 다가갔습니다.
Huck은 보초로 서 있었고 Tom은 골목으로 들어가는 것을 느꼈습니다. 그럼 거기 있었어
헉의 영혼을 짓누르는 기다림의 불안의 계절
산. 그는 랜턴에서 번쩍이는 불빛을 보고 싶어지기 시작했습니다.
그를 놀라게 하겠지만 적어도 톰이 살아 있다는 사실은 그에게 말해 줄 것입니다.
아직. 톰이 사라진 지 몇 시간이 지난 것 같았습니다. 분명 그 사람은 그랬을 거야
기절; 아마도 그는 죽었을 것이다. 어쩌면 그의 마음은 그랬을지도 몰라
공포에 질려 폭발했고
흥분. 불안한 마음에 헉은 자신이 점점 더 가까이 다가오고 있음을 깨달았다.
골목에 더 가깝습니다. 온갖 무서운 일을 두려워하며
순간적으로 어떤 재앙이 일어나서 앗아갈 것이라고 예상합니다.
그의 숨결. 빼앗을 것이 별로 없었습니다. 왜냐하면 그는 단지
골무로 그것을 흡입하면 그의 심장은 곧 지쳐버릴 것이다.
그것이 뛰는 방식. 갑자기 빛이 번쩍이고 톰이 다가왔습니다.
그에 의해 찢어졌습니다. "달려!" 그는 말했다; “도망쳐라, 목숨을 걸고!”

그는 그것을 반복할 필요가 없었습니다. 한 번이면 충분했습니다. Huck은 30달러 이상을 벌고 있었다.
반복이 발언되기 전 시속 40마일. 애들은 절대
그들은 버려진 도살장의 창고에 도착할 때까지 멈췄습니다.
마을 하단. 그들이 폭풍우가 몰아치는 피난처 안으로 들어왔을 때
터지고 비가 쏟아졌다. Tom은 숨을 쉬자마자 이렇게 말했습니다.

"헉, 정말 끔찍했어요! 최대한 부드럽게 두 개의 키를 눌러보았습니다.
하지만 그 정도의 라켓 위력을 발휘하는 것 같아서 거의 할 수 없었습니다.
숨을 쉬세요. 너무 무서웠어요. 그들은 자물쇠도 열지 않을 것입니다.
글쎄, 나는 내가 무엇을 하고 있는지도 모르고 손잡이를 잡았고,
열면 문이 온다! 잠겨 있지 않다고 경고합니다! 나는 뛰어 들어와서 흔들어 댔다.
수건, 그리고, _위대한 카이사르의 유령!_”

"뭐야!-무엇을 봤어, 톰?"

“헉, 내가 조인준 손에 가장 많이 닿았어!”

"아니요!"

"그렇습니다! 그는 낡은 패치를 들고 바닥에 누워서 곤히 자고 있었습니다.
그의 눈에 닿고 그의 팔이 펼쳐졌습니다.”

"주님, 무슨 짓을 하신 겁니까? 깨어났나요?"

"아니, 절대 꿈쩍도 하지 않았어. 술에 취한 것 같아. 방금 수건을 잡고
시작했어요!”

“수건에 대해서는 한 번도 생각해 본 적이 없을 것 같아요!”

"글쎄요. 만약 내가 그것을 잃어버리면 이모가 나를 몹시 아프게 할 거예요."

“톰, 저 상자 봤어?”

"헉, 기다리지 않고 둘러보았어. 상자도 못 봤어, 못 봤어."
십자가. 바닥에는 병과 양철컵 외에는 아무것도 보이지 않았어요
조인준 지음; 네, 방에 두 개의 통과 더 많은 병이 있는 걸 봤어요.
이제 그 유령의 방에 무슨 문제가 있는 건지 모르겠나요?”

"어떻게?"

"왜, 위스키가 많은 곳이군요! 아마도 Temperance Taverns의 _모든_ 곳이 위스키를 가지고 있을지도 모릅니다.
유령의 방이 생겼어, 헉?”

"글쎄, 아마 그럴지도 모르지. 누가 그런 생각을 했겠어? 하지만
톰, 지금이야말로 그 상자를 얻기에 아주 좋은 때야. 만약 조인준이
취했어.”

"그렇구나, 그거! 한번 해봐!"

헉은 몸서리를 쳤다.

"글쎄요. 제 생각에는 그렇지 않을 것 같아요."

"그리고 내 생각엔 그렇지 않을 것 같은데, 헉. 인디언 조 옆에 딱 한 병만 있지는 않아.
충분하다. 세 명이 있었다면 그 사람은 충분히 취했을 것이고 나는 그렇게 할 것입니다.”

곰곰이 생각하는 데 오랜 시간이 걸렸고, 그 후 Tom이 말했습니다.

“여기 봐, 허크, 우리가 인디언을 알 때까지 더 이상 그런 짓은 하지 마
조는 거기 없어. 너무 무섭다. 이제 매일 밤 지켜보면
언젠가 그 사람이 나가는 모습을 꼭 지켜보고 나면 우리는
그 상자를 번개처럼 빨리 낚아채세요.”

"글쎄, 나도 동의해. 밤새도록 지켜볼게. 그리고 매일 할게.
당신이 일의 다른 부분을 한다면 밤에도요.”

"좋아, 그럴게. 네가 해야 할 일은 후퍼 스트리트를 빠르게 달려가는 것뿐이다.
블록하고 야옹- 그리고 내가 자고 있으면 넌 그렇게 던져
나 창가에 자갈을 깔았어
그러면 그게 날 데려올 거야.”

“동의합니다. 밀만큼 좋아요!”

“이제 헉, 폭풍은 끝났으니 집에 갈게요. 그렇게 되기 시작할 거야
몇 시간 안에 일광. 너는 돌아가서 그렇게 오랫동안 지켜봐라.
당신은?”

“나는 그렇게 하겠다고 말했어요, 톰, 그렇게 할게요. 난 매일 밤 그 선술집에 가지 않을 거야
일년! 나는 하루 종일 자고 밤새도록 서서 지켜볼 것입니다.”

“괜찮습니다. 자, 이제 어디서 자?”

“벤 로저스의 건초 다락방에 있어요. 그는 나를 허락했고, 그의 아빠의 검둥이도 마찬가지였습니다.
제이크 삼촌. 나는 제이크 삼촌이 원할 때마다 물을 가지고 갑니다.
내가 그에게 물어보면 그는 여유가 있으면 나에게 먹을 것을 조금 준다.
정말 좋은 검둥이야, 톰. 그 사람은 나를 좋아해요. 왜냐면 난 절대 그런 척 안 하니까
내가 그 사람 위에 있었다면. 가끔은 바로 자리에 앉아 그와 함께_ 먹곤 했어요. 하지만
그렇게 말할 필요는 없습니다. 몸은 배가 고프면 일을 해야 합니다.
그는 꾸준한 일을하고 싶지 않을 것입니다.”

“글쎄요, 낮에 당신이 원하지 않으면 재우도록 할게요. 나는하지 않을 것이다
귀찮게 오세요. 밤에 무슨 일이 생기면 언제든지
그냥 건너 뛰고 으악.”




제29장


금요일 아침에 Tom이 처음 들은 것은 기쁜 소식이었습니다.
뉴스 - 대처 판사의 가족이 전날 밤 마을로 돌아왔습니다.
조인준과 보물은 모두 부차적인 가치로 평가되었습니다.
순간 베키는 소년의 관심에서 가장 중요한 자리를 차지했습니다. 그는 그녀를 보았다
그리고 그들은 "hispy"와 "gully-keeper"를 연주하면서 지칠 정도로 즐거운 시간을 보냈습니다.
 많은 학교 친구들과 함께. 하루가 마무리되어 왕관을 썼습니다.
매우 만족스러운 방법: 베키는 어머니에게 약속을 하라고 놀렸다.
오랫동안 약속하고 오랫동안 미뤄왔던 소풍을 위해 다음날, 그리고 그녀는
동의했습니다. 아이의 기쁨은 끝이 없었습니다. 그리고 톰은 그 이상은 아니야
보통. 초대장은 해가 지기 전에 발송되었고, 곧바로
마을 젊은이들은 준비의 열기에 휩싸였다.
그리고 즐거운 기대. Tom의 흥분으로 인해 그는 계속해서
꽤 늦은 시간까지 깨어 있었고, 그는 Huck의 말을 들을 수 있다는 희망을 품고 있었습니다.
"아아아아아" 그리고 베키와 피크닉을 즐기는 사람들을 놀라게 할 보물을 갖고 있다는 사실에 대해
다음 날에; 그러나 그는 실망했다. 그날 밤에는 아무런 신호도 오지 않았습니다.

마침내 아침이 왔고, 10시나 11시가 되자 현기증이 나고
흥겨운 무리가 대처 판사 집에 모였고 모든 것이
시작할 준비가 되었습니다. 노인들이 결혼을 망치는 것은 관습이 아니었습니다.
그들의 존재와 함께하는 피크닉. 아이들은 충분히 안전하다고 여겨졌습니다
열여덟 살 된 젊은 숙녀 몇 명과 젊은 몇 명의 날개 아래서
스물세 살쯤 된 여러분. 오래된 증기 페리 보트는
행사를 위해 전세를 냈습니다. 현재 동성애자들이 메인 홀에 모여들고 있어요
식량 바구니가 가득한 거리. 시드는 아파서 그리워해야 했어요
재미; 메리는 그를 즐겁게 하기 위해 집에 남아 있었습니다. 마지막으로 부인.
대처는 베키에게 이렇게 말했습니다.

“늦게까지 돌아오지 못할 거예요. 아마도 당신은 밤새도록 함께 지내는 것이 나을 것입니다
페리 선착장 근처에 사는 몇몇 소녀들 말이야, 얘야.”

“그럼 전 수지 하퍼 집에 남겠습니다, 엄마.”

“아주 좋아요. 그리고 마음먹고 행동하세요.
문제될 것 없어요.”

현재, 그들이 발을 헛디디고 있을 때, Tom은 Becky에게 이렇게 말했습니다.

“말해 보세요. 우리가 무엇을 할지 말씀드리겠습니다. 'Joe Harper의 집에 가는 대신에 우리는
언덕을 바로 올라가서 Widow Douglas'에 들러보세요. 그녀는
아이스크림! 그녀는 매일 그것을 가장 많이 가지고 있습니다. 엄청나게 많은 것입니다. 그리고 그녀는 될 것이다
우리가 있어서 정말 기뻐요.”

“아, 그거 재미있겠다!”

그러자 베키는 잠시 생각한 뒤 이렇게 말했습니다.

“그런데 엄마는 뭐라고 말씀하실 거예요?”

“그녀가 어떻게 알겠어요?”

소녀는 마음속으로 생각을 바꾸더니 마지 못해 이렇게 말했습니다.

“내 생각엔 그게 잘못된 것 같아—하지만—”

“하지만 쉿! 네 엄마는 모르실 텐데, 그러면 뭐가 해로울까? 그녀는 모두
원하는 것은 당신이 안전하다는 것입니다. 그리고 장담컨대 그 사람이 만약 그렇다면 거기로 가라고 했을 거예요
그녀는 그것을 생각했을 것입니다. 나는 그녀가 그럴 것이라는 것을 압니다!”

미망인 더글러스의 화려한 환대는 유혹적인 미끼였습니다. 그것과
현재 톰의 설득이 성공을 거두었습니다. 그래서 이렇게 말하기로 결정했습니다.
밤 프로그램에 대해서는 아무에게도 말하지 마세요. 현재 그런 일이 일어났습니다
Tom은 어쩌면 Huck이 바로 오늘 밤에 와서 신호를 보낼지도 모른다고 생각합니다. 는
생각은 그의 기대에서 정신을 빼앗아갔습니다. 아직도 그는
Widow Douglas '에서의 즐거움을 포기할 수 없었습니다. 그리고 그는 왜 그래야 합니까?
포기해라, 그는 추리했다. 전날 밤에 신호가 오지 않았기 때문에
왜 오늘 밤에 더 이상 올 가능성이 없습니까? 확실한 재미는
저녁은 불확실한 보물보다 더 컸다. 그리고 소년답게 결심했다.
더 강한 성향에 굴복하고 자신이 생각하는 것을 허용하지 않습니다.
그날 또 다른 시간에 돈 상자를.

마을에서 3마일 아래로 나룻배가 나무가 우거진 숲 입구에 멈춰 섰습니다.
속이 비어 있고 묶여 있습니다. 군중은 해변으로 몰려들었고 곧 숲이 사라졌습니다.
멀리서, 험준한 높이에서 고함소리와 함께 멀고 가까운 곳에서 울려퍼졌다.
웃음. 더워지고 피곤해지는 다양한 방법이 모두 사라졌습니다.
로버들은 점점 더 요새화된 캠프로 뒤쳐져 돌아갔습니다.
책임감 있는 욕구를 갖고 좋은 것을 파괴하는 것입니다.
시작되었습니다. 잔치가 끝난 후 상쾌한 휴식과 담소의 계절이 이어졌습니다.
퍼지는 참나무 그늘. 그때 누군가가 이렇게 소리쳤습니다.

“동굴에 갈 준비는 누가 됐나요?”

모두가 그랬습니다. 양초 묶음이 조달되었고, 곧바로 그곳에 도착했습니다.
언덕을 오르는 일반적인 사기꾼이었습니다. 동굴 입구가 위쪽에 있었다.
언덕—A자 모양의 입구. 거대한 참나무 문이 서 있었다
금지되지 않은. 그 안에는 얼음집처럼 쌀쌀하고 벽으로 둘러싸인 작은 방이 있었습니다.
식은땀에 이슬이 맺힌 단단한 석회암으로 이루어진 자연의 모습. 그것은
여기 깊은 어둠 속에 서서 밖을 내다보는 것은 로맨틱하고 신비로운 일이다.
햇빛에 빛나는 푸른 계곡 위에. 하지만 그 인상은
상황은 금세 가라앉았고, 다시 장난이 시작되었습니다. 그 순간
촛불이 켜졌는데, 촛불의 주인에게 사람들이 몰려들었다. 에
투쟁과 용감한 방어가 이어졌지만 촛불은 곧 무너졌다
쓰러지거나 터지고 나서 즐거운 웃음소리와 함께
새로운 추격전. 그러나 모든 일에는 끝이 있습니다. 행렬은 차츰차츰 나아갔다
주요 도로의 가파른 내리막길을 따라 내려가면서 깜빡거리는 행렬이
거의 t에 가까운 높은 바위 벽을 희미하게 드러내는 조명
o 그들의 요점
교차점 머리 위로 60피트. 이 주요 도로는
폭이 8~10피트. 몇 걸음마다 더 높고 더 좁아지네요
McDougal의 동굴은 양쪽에서 갈라진 틈이 있었습니다.
서로 부딪쳤다가 다시 빠져나가는 구부러진 통로의 광대한 미로
아무데도 이끌지 못했습니다. 밤낮으로 떠돌아다닐 수도 있다고 하더군요
복잡하게 얽힌 균열과 틈을 통해 함께
동굴의 끝을 찾으세요. 그리고 그가 내려가고, 내려가고,
여전히 아래로, 땅 속으로, 그것은 똑같았습니다.
미로, 그 어느 것에도 끝이 없습니다. 그 동굴을 “알고 있는” 사람은 아무도 없었습니다. 그건
불가능한 일. 대부분의 젊은이들은 그 내용을 어느 정도 알고 있었습니다.
이 알려진 부분을 넘어서는 모험을 하는 것은 관례가 아니었습니다. 톰 소여
누구보다도 동굴에 대해 많이 알고 있었습니다.

행렬은 주요 도로를 따라 약 4분의 3 정도 이동했습니다.
마일, 그리고 그룹과 커플이 가지로 옆으로 미끄러지기 시작했습니다.
어두운 복도를 따라 날아가며 서로를 놀라게 하세요
복도가 다시 합쳐지는 지점에서. 당사자들은 피할 수 있었다
30분 동안 서로를 넘지 않고
"알려진" 땅.

차츰차츰 한 무리가 뒤섞여 입으로 돌아왔다
동굴의, 헐떡거리고, 웃기며, 머리부터 발끝까지 수지로 얼룩져 있다
물이 뚝뚝 떨어지고 점토를 바르고 성공에 완전히 기뻐했습니다.
그날. 그러자 그들은 자기들이 약을 복용하고 있는 것을 알고 깜짝 놀랐습니다.
시간은 전혀 없었고 그날 밤이 다가오고 있었습니다. 울리는 종소리는
30분 동안 전화를 했어요. 그런데 이런 종류의 일이 거의 오늘의
모험은 낭만적이어서 만족스러웠습니다. 나룻배때
그녀의 야생 화물이 강물에 밀려들어가자 아무도 6펜스에 관심을 두지 않았습니다.
낭비된 시간이지만 우주선의 선장입니다.

나룻배의 불이 꺼졌을 때 Huck은 이미 감시를 받고 있었습니다.
부두 너머로 반짝인다. 그는 기내에서 소음을 전혀 듣지 못했습니다.
사람들은 보통 사람들처럼 차분하고 조용했습니다.
피곤해서 죽는다. 그는 그것이 어떤 배인지, 왜 그렇지 않은지 궁금했습니다.
부두에 잠시 들른 뒤 그는 그녀를 마음에서 떨어뜨리고 마음을 닫았습니다.
그의 사업에 관심을 가져라. 밤은 점점 흐려지고 어두워졌습니다. 10
시가 되자 자동차 소음이 그치고 불빛이 흩어지기 시작했다
윙크를 하려고, 떠들썩한 보행자들은 모두 사라졌고, 마을은
잠에 빠져 작은 감시자를 홀로 남겨두고
침묵과 유령. 11시가 되었고 선술집의 불빛이 밝아졌다
내놔; 지금은 도처에 어둠이 있습니다. 허크는 지치고 오래 기다렸다
시간이 지났지만 아무 일도 일어나지 않았습니다. 그의 믿음은 약해지고 있었습니다. 소용이 있었나요?
정말 소용이 있었나요? 포기하고 제출하면 어떨까요?

그의 귀에 소음이 들렸다. 그는 순식간에 모든 주목을 받았습니다. 골목
문이 부드럽게 닫혔다. 그는 벽돌가게 모퉁이로 뛰어갔다. 다음
순간 두 남자가 그 옆을 스쳤고 한 사람 밑에 뭔가가 있는 것 같았습니다.
그의 팔. 그 상자가 틀림없어요! 그래서 그들은 보물을 제거하려고 했습니다.
왜 지금 톰에게 전화하나요?
그것은 터무니없는 일이 될 것입니다. 남자들은 상자를 가지고 도망갈 것입니다.
다시는 발견되지 않을 것입니다. 아니, 그는 그들의 흔적을 따라가며 따라갔을 것이다
그들; 그는 발견으로부터 안전을 위해 어둠을 믿을 것입니다. 그래서
헉은 혼잣말을 하며 밖으로 나가서 그 뒤를 미끄러지듯 따라갔다.
고양이 같은 남자, 맨발로 충분히 멀리 갈 수 있음
눈에 띄지 않게 앞으로.

그들은 강 거리를 따라 세 블록 위로 올라간 다음 위쪽으로 왼쪽으로 돌아섰습니다
교차로. 그들은 곧장 앞으로 나아갔고, 그들이 도착할 때까지
카디프힐로 이어지는 길; 이것을 그들은 가져갔습니다. 그들은 옛날을 지나갔다
웨일스 사람의 집, 언덕 중간쯤에, 망설임 없이, 그리고 여전히
위로 올라갔습니다. 좋아, Huck은 그것을 오래된 채석장에 묻을 것이라고 생각했습니다.
그러나 그들은 채석장에서 결코 멈추지 않았습니다. 그들은 정상을 지나갔습니다.
그들은 키가 큰 수마치 덤불 사이의 좁은 길로 뛰어들었고,
그들은 즉시 어둠 속에 숨겨져 있었습니다. Huck은 문을 닫고 그의 말을 줄였습니다.
지금은 멀리 떨어져 있어서 그들은 결코 그를 볼 수 없을 것이기 때문입니다. 그는 빨리 따라갔다
잠시; 그런 다음 그가 너무 빨리 가고 있다는 두려움으로 속도를 늦췄습니다. 이사했다
한 조각에서 완전히 멈췄습니다. 들었다; 소리가 나지 않습니다. 없음, 그거 빼고
그는 자신의 심장이 뛰는 소리를 듣는 것 같았습니다. 의 야유
부엉이가 언덕 너머로 다가왔다. 불길한 소리! 그런데 발자국이 없습니다. 천국이었어
모든 것을 잃었습니다! 그가 날개 달린 발로 뛰어오르려고 할 때, 한 남자가
그에게서 4피트도 떨어지지 않은 곳에 목구멍을 비웠어요! 헉의 심장이 그의 심장에 박혔다
목구멍을 다시 삼켰습니다. 그러자 그는 떨면서 거기 서 있었습니다.
열두 명의 아그가 한꺼번에 그를 맡았다면, 너무 약해서
그는 반드시 땅에 떨어질 것이라고 생각했습니다. 그는 자신이 어디에 있는지 알고 있었습니다. 그는
그가 미망인 더글라스의 집으로 이어지는 계단에서 다섯 걸음 안에 있다는 것을 알고 있었습니다.
근거. 아주 좋다, 거기에 묻어두자고 그는 생각했다. 어렵지 않을 거야
찾기 위해.

이제 아주 낮은 목소리인 조인준의 목소리가 들렸다.

"빌어먹을, 어쩌면 친구가 있을지도 모르지. 조명은 아직 늦었지만."

“아무 것도 볼 수 없어요.”

이것은 그 낯선 사람의 목소리였습니다. 유령의 집에 사는 낯선 사람이었습니다. 에이
Huck의 마음에는 치명적인 냉기가 흘렀습니다. 그렇다면 이것이 "복수" 작업이었습니다! 그의
생각은 날아가는 것이었다. 그러다가 그는 미망인 더글라스가
한 번 이상 그에게 친절을 베풀었고 어쩌면 이 사람들은 살인을 하려고 했을 수도 있습니다.
그녀. 그는 감히 그녀에게 경고하고 싶었다. 하지만 그 사람은 그렇지 않다는 걸 알았어
감히-그들이 와서 그를 잡을 수도 있습니다. 그는 이 모든 것과 그 이상을 생각했습니다.
낯선 사람의 말과 조인준의 말 사이의 경과 시간
다음은 — 그건 —

"덤불이 당신을 가로막고 있으니까요. 지금, 이쪽이, 이제 알겠죠?"

"네. 글쎄요, 거기에는 일행이 있을 것 같아요. 포기하는 게 좋을 것 같아요."

"포기하세요. 그러면 저는 이 나라를 영원히 떠날 것입니다! 포기하고
어쩌면 다시는 기회가 없을 수도 있습니다. 다시 한 번 말씀드리지만, 말씀드린 대로
전에는 나는 그녀의 장식물에 관심이 없습니다. 당신은 그것을 가질 수도 있습니다. 하지만 그녀의 남편은
나에게 거칠게 대했습니다. 그는 나에게 여러 번 거칠게 대했습니다. 주로 그는 정의였습니다.
나를 방랑자로 판단한 평화. 그리고 그것이 전부가 아닙니다. 그렇지 않다
그것의 백만분의 일! 그 사람은 나를 _말채찍_으로 채찍질했어요!
감옥 앞, 난
깜둥이 같으니! 온 마을이 지켜보는 가운데!
_말채찍_!—이해하셨나요? 그는 나를 이용하고 죽었습니다. 하지만
내가 _her_에게서 꺼내줄게.”

“아, 그녀를 죽이지 마세요! 그러지 마세요!”

"죽이다? 누가 살인에 대해 말했습니까? 만약 그가 그랬다면 나는 _그 사람_을 죽였을 것이다
여기; 하지만 그녀는 아니야. 여자에게 복수하고 싶을 때
그 사람을 죽여라—보쉬! 당신은 그녀의 외모를 보러갑니다. 당신은 그녀의 콧구멍을 뚫고 그녀에게 상처를 냈습니다.
귀가 암퇘지 같아!”

“맙소사, 그건—”

“자신의 의견을 스스로 유지하십시오! 그것은 당신에게 가장 안전할 것입니다. 내가 묶을게
침대로. 그 사람이 피를 흘려 죽으면 그게 내 잘못인가요? 안 울면 안 돼
그녀는 그렇습니다. 내 친구야, 네가 이 일에서 나를 도와줄 테니—나를 위해—그건
당신이 여기 있는 이유는 나 혼자는 불가능할 것 같아요. 움찔하면 죽여버릴 거야.
이해가 되시나요? 그리고 내가 당신을 죽여야 한다면 그녀도 죽일 것입니다.
그러면 누가 이 사업을 했는지는 아무도 알 수 없을 것 같아요.”

“뭐, 할 일이라면 해보자. 빠를수록
더 나은데, 난 온몸이 떨려요.”

“지금 하세요_? 거기 회사는요? 여길 봐 의심해볼게
가장 먼저 아는 것. 아니요. 불이 꺼질 때까지 기다리겠습니다.
서둘러.”

Huck은 침묵이 뒤따를 것이라고 느꼈습니다. 훨씬 더 끔찍한 일이었습니다.
살인적인 말을 많이 하는 것보다; 그래서 그는 숨을 참고 발걸음을 옮겼다.
조심스럽게 돌아왔다; 균형을 잡은 후 조심스럽게 발을 단단히 디디고,
한쪽 다리로, 위태롭게, 거의 넘어질 뻔한 채, 처음부터 끝까지
쪽과 반대쪽. 그는 또 한 걸음 뒤로 물러섰다.
정교함과 동일한 위험; 그 다음에는 또 하나, 또 하나, 그리고 - 나뭇가지
그의 발 밑에 찰칵! 그의 숨이 멈추고 그는 귀를 기울였다. 없었다
소리—고요함은 완벽했습니다. 그의 감사는 이루 말할 수 없었습니다. 이제 그는
수마치 덤불 벽 사이로 그의 길을 따라 돌아섰다.
배처럼 조심스럽게 몸을 움직이다가 빠르게 발걸음을 옮겼지만
조심스럽게 따라. 채석장에 나왔을 때 그는 안전함을 느꼈고
그래서 그는 민첩한 발뒤꿈치를 들고 날아갔습니다. 아래로, 아래로 그는 속도를 냈다.
웨일스 사람의 집에 도착했습니다. 그는 문을 두드렸고, 곧 머리가
그 노인과 그의 건장한 두 아들은 창문에서 쫓겨났습니다.

“거기 줄이 뭐예요? 누가 두드리는거야? 당신은 무엇을 원합니까?”

“들어가게 해 주세요. 빨리요! 내가 다 말해줄게.”

“왜요, 당신은 누구세요?”

"허클베리 핀, 빨리 들어가게 해주세요!"

“허클베리 핀이군요! 많은 문을 여는 이름은 아닌 것 같아요!
하지만 그를 들여 보내세요, 젊은이들. 문제가 무엇인지 봅시다.”

"제가 말한 것을 절대 말하지 마세요." Huck이 처음으로 한 말은 이것이었습니다.
"제발 그러지 마세요. 물론 저는 죽겠지만요. 하지만 그 과부는 좋은 친구였어요.
가끔 저한테 말해주고 싶어요. 약속하시면 _할게요_ 말해줄게요
나였다고 절대 말하지 않을 거야.”

"조지 말에 따르면, 그 사람은 할 말이 있어요. 그렇지 않으면 그렇게 행동하지 않을 거예요!"
 노인이 소리쳤다. "그렇게 하면 여기 아무도 말해주지 않을 거야, 친구."

3분 후 노인과 그의 아들들은 무장을 갖추고 올라왔습니다.
언덕, 그리고 발끝으로 수마크 길로 들어섰고, 그들의 무기는
그들의 손. Huck은 더 이상 그들과 동행하지 않았습니다. 그는 위대한 뒤에 숨어
볼더링을 하고 듣기에 빠졌습니다. 거기 w
지체되고 불안한 침묵으로, 그리고
그러다가 갑자기 총기 폭발과 함께 비명소리가 들렸습니다.

Huck은 구체적인 내용을 기다리지 않았습니다. 그는 벌떡 일어나 언덕을 내려갔다.
그의 다리가 그를 지탱할 수 있을 만큼 빠르게.




제30장


일요일 아침 새벽의 가장 빠른 의심이 나타나자 헉이 찾아왔습니다.
더듬더듬 언덕을 올라가 웨일스 사람 늙은이의 집 문을 부드럽게 두드렸다. 는
수감자들은 자고 있었지만, 그것은 바로 잠을 자게 만든 잠이었습니다.
그날 밤의 흥미진진한 에피소드 때문에. A에게서 전화가 왔다.
창:

“거기 누구야!”

Huck의 겁에 질린 목소리가 낮은 톤으로 대답했습니다.

"저를 들여보내주세요! Huck Finn뿐입니다!"

“밤낮으로 이 문을 열 수 있는 이름이구나, 얘야!—환영한다!”

이것은 방랑 소년의 귀에 이상한 말이었고 가장 기분 좋은 말이었습니다.
그는 들어본 적이 있다. 그는 마지막 말을 한 적이 있다는 것을 기억하지 못했습니다.
이전에 그의 경우에 적용되었습니다. 문은 빨리 열렸고 그는
입력했습니다. Huck은 자리에 앉았고 노인과 그의 키가 큰 보조기는
아들들은 서둘러 옷을 입었다.

“자, 얘야, 네가 건강하고 배고프기를 바란다. 왜냐하면 아침 식사는
해가 뜨자마자 준비하세요. 우리도 아주 뜨거운 음식을 먹을 거예요.
그것에 대해선 너 자신은 쉬워! 나와 소년들은 네가 나타나서 멈춰주길 바랐어
어젯밤에 여기 있었어.”

"정말 무서웠어요." Huck이 말했습니다. "그리고 도망쳤어요.
출발했고 나는 3마일 동안 멈추지 않았습니다. 내가 원해서 지금 왔어
그것에 대해 알고 싶다면, 아시죠? 그리고 난 날이 밝기 전에 왔어요. 왜냐하면 안 왔거든요
비록 그들이 죽었더라도 악마들과 마주치고 싶어.”

“글쎄, 가엾은 친구, 당신은 정말 힘든 밤을 보낸 것처럼 보이지만…
아침을 먹었을 때 여기에 침대가 있습니다. 아니, 그들은
아직 안 죽었어, 얘야. 그 점은 충분히 미안하다. 우리가 옳았다는 걸 알잖아
당신의 설명에 따라 우리가 손을 얹을 곳이 어디입니까? 그래서 우리는 살금살금 따라갔어
우리가 그들로부터 15피트 이내로 들어갈 때까지 발끝으로-지하실처럼 어두웠습니다.
sumach 경로는 – 바로 그때 나는 재채기를 할 것이라는 것을 알았습니다. 그것은
가장 비열한 행운을 빌어요! 나는 그것을 간직하려고 노력했지만 아무 소용이 없었습니다.
와, 정말 왔어! 나는 권총을 들고 선두에 있었고,
재채기 때문에 그 악당들은 길에서 벗어나려고 바스락거리기 시작했고,
나는 'Fire boys'를 부르며 바스락거리는 소리가 나는 곳에서 불타올랐다.
이었다. 소년들도 마찬가지였습니다. 하지만 그들은 순식간에 떠나버렸어요, 그 악당들, 그리고
우리는 그들을 쫓아 숲 속으로 내려갔습니다. 내 생각에는 우리가 그것들을 만진 적이 없다고 판단됩니다.
그들은 출발하면서 동시에 총을 쏘았으나 총알이 윙윙거리며 지나갔다.
우리에게 해를 끼치 지 않았습니다. 그들의 발소리를 잃자마자
우리는 추격을 멈추고 내려가서 순경들을 선동했습니다. 그들은
함께 모여 강둑을 지키러 나갔다.
빛이 나면 보안관과 갱단이 숲을 때릴 것입니다. 내 아들들
현재 그들과 함께 있을 것이다. 우리가 어떤 종류의 설명을 가지고 있었으면 좋겠다.
그 악당들—'큰 도움이 될 거예요. 하지만 당신은 그들이 무엇을 볼 수 없었습니다
어둠 속에서 그랬던 것 같은데, 꼬마야?”

"아, 그렇죠. 시내에서 보고 따라갔어요."

"훌륭해요! 그것들을 묘사해 보세요.
응, 내 아들아!”

“한 사람은 한 때 여기 근처에 있었던 늙은 귀머거리에 벙어리인 스페인 사람이에요.
두 번, 다른 하나는 심술궂고 너덜너덜한—”

“그만하면 됐어, 얘야, 우리는 그 남자들을 알아! 뒷 숲에서 일어난 일이야
과부의 어느 날, 그들은 슬그머니 떠났습니다. 너와 함께 떠나자, 얘들 아, 그리고
보안관에게 말하고 내일 아침에 아침 식사를 하세요!”

웨일스 사람의 아들들은 즉시 떠났습니다. 그들이 방을 나가면서 헉
벌떡 일어나 외쳤다.

“오, 그 사람들에게 바람을 피운 것이 나였다고 아무에게도 말하지 마세요! 아,
제발!”

“네가 그렇게 말하면 좋아, 허크. 하지만 네가 한 일에 대한 공로가 있어야 해.
그랬잖아.”

“오 안돼, 안돼! 제발 말하지 마세요!”

젊은이들이 모두 떠나자 웨일즈 노인이 이렇게 말했습니다.

“그들은 말하지 않을 것이고 나도 말하지 않을 것입니다. 그런데 왜 알리고 싶지 않은 거죠?”

Huck은 자신도 이미 알고 있었다고 말하는 것 외에는 설명하지 않았습니다.
그 사람 중 한 사람에 대해 많은 것을 알고 있으며 그 사람이 자신이 알고 있다는 사실을 알지 못하게 할 것입니다.
온 세상을 위해 그에게 불리한 것은 무엇이든—그는 알면 죽임을 당할 것입니다
그렇죠.

노인은 다시 한 번 비밀을 약속하며 말했습니다.

“너는 어떻게 이 친구들을 따르게 되었느냐? 그들이 찾고 있었나요?
의심스러워?”

Huck은 적절하게 조심스러운 답변을 준비하는 동안 침묵을 지켰습니다. 그런 다음 그는 이렇게 말했습니다.

“글쎄, 알다시피 나는 좀 힘든 사람이야. 적어도 모두가 그렇게 말하지는 말야.
나는 아무것도 보지 못하고 때로는 그 때문에 잠을 많이 못 자기도 합니다.
그것에 대해 생각하고 새로운 방식을 시도하는 것입니다.
하고. 어젯밤에는 그랬습니다. 잠이 안 와서 그랬어요.
자정쯤에 거리로 오더니 온통 뒤집어졌는데, 내가
Temperance Tavern 옆에 있는 그 낡고 허름한 벽돌 가게에 도착해서, 나는 후진했습니다.
또 다른 생각을 하기 위해 벽 위로 올라가세요. 글쎄, 바로 그때 온다
이 두 녀석이 밑에 뭔가를 들고 내 옆으로 미끄러지듯 다가오고 있어요
나는 그들이 그것을 훔쳤을 것이라고 생각했습니다. 한 명은 담배를 피우고 있었고, 다른 한 명은 담배를 피우고 있었습니다.
빛을 원했습니다. 그래서 그들은 내 바로 앞에 멈춰섰고 시가에 불이 붙었습니다
얼굴을 보니 그 큰 사람은 귀머거리이고 벙어리인 스페인 사람이었습니다.
하얀 수염과 눈에 있는 패치 때문에 다른 하나는
녹슬고 너덜너덜해 보이는 악마.”

“시가 불빛으로 누더기를 볼 수 있었나요?”

이것은 잠시 동안 Huck을 비틀거렸다. 그런 다음 그는 이렇게 말했습니다.

"글쎄요. 하지만 왠지 그랬던 것 같아요."

"그럼 그들은 계속했고 당신은—"

“그들을 따라갔습니다. 그렇습니다. 그게 다야. 나는 무슨 일이 일어나고 있는지 알고 싶었습니다. 그들은 몰래 들어갔습니다
그렇게. 나는 그들을 마당의 문턱에 끌고 가서 어둠 속에 서서
남루한 사람이 더 넓은 것을 구걸하는 것을 들었고 스페인 사람은 그렇게하겠다고 맹세했습니다.
내가 당신과 두 사람에게 말한 것처럼 그녀의 외모를 보여주십시오.”

“뭐야! 그 _귀머거리와 벙어리_ 남자가 그런 말을 다 했어요!”

Huck은 또 다른 끔찍한 실수를 저질렀습니다! 그는 그것을 지키기 위해 최선을 다하고 있었다
그 노인은 스페인 사람이 누구인지에 대한 희미한 힌트를 얻었고,
그럼에도 불구하고 그의 혀는 그를 곤경에 빠뜨리기로 작정한 것 같았습니다.
그가 할 수 있는 모든 것. 그는 긁힌 자국에서 벗어나기 위해 여러 가지 노력을 기울였습니다.
그러나 노인의 눈은 그를 바라보고 있었고 그는 계속해서 큰 실수를 저질렀습니다.
현재 웨일스 사람은 이렇게 말했습니다.

“내 아들아, 나를 두려워하지 마라. 네 머리털 하나도 다치지 않게 해줄게
아르
전 세계. 아니, 내가 당신을 보호할 거에요. 내가 당신을 보호할 거에요. 이 스페인 사람은
귀머거리나 벙어리가 아닙니다. 당신은 그것을 의도하지 않고 방치했습니다. 당신은 할 수 없습니다
지금 그걸 덮어주세요. 당신은 당신이 원하는 스페인 사람에 대해 뭔가를 알고
어둡게 유지하기 위해. 이제 나를 믿으세요. 그것이 무엇인지 말해 주세요. 그리고 나를 믿으십시오. 나는 그렇게 하지 않을 것입니다.
당신을 배신해요.”

헉은 잠시 노인의 정직한 눈을 바라보다가 몸을 굽혀
그의 귀에 속삭였다:

"'스페인 사람이 아닙니다. 인디언 조입니다!"

그 웨일즈인은 거의 의자에서 뛰어내릴 뻔했습니다. 잠시 후 그는 이렇게 말했습니다.

“이제 모든 것이 충분히 분명해졌습니다. 당신이 귀를 긁는 것에 대해 이야기했을 때
코를 쪼개는 것은 당신 자신의 치장이라고 판단했습니다.
백인 남자들은 그런 종류의 복수를하지 않습니다. 하지만 인디언! 그건
전혀 다른 문제야.”

아침 식사 중에 이야기가 계속되었고, 그 동안 노인은
그와 그의 아들들이 떠나기 전에 마지막으로 한 일이 말했습니다.
잠자리에 들어서 랜턴을 들고 문틀과 그 주변을 살펴보기로 했습니다.
피의 흔적. 그들은 아무 것도 발견하지 못했지만 부피가 큰 묶음의—

“_무엇의_?”

그 말이 번개였다면 그들은 더 이상 뛰어오르지 못했을 것이다.
Huck의 창백한 입술에서 놀라운 갑작스런 소리가 들렸습니다. 그의 눈은 쳐다보고 있었다
이제 그는 숨을 멈추고 대답을 기다리고 있습니다. 웨일스 사람
시작 - 답례로 응시 - 3초 - 5초 - 10초 - 그런 다음 대답했습니다.

“도둑의 도구에요. 왜, 너한테 _문제_가 뭐야?”

Huck은 천천히 숨을 헐떡이며 깊이, 말할 수 없이 감사한 마음으로 뒤로 물러났습니다. 는
웨일즈인은 진지하고 호기심 어린 눈길로 그를 바라보더니 곧 이렇게 말했습니다.

“그래, 도둑의 도구지. 그러면 큰 도움이 될 것 같습니다. 하지만 뭐
당신에게 그 차례를 주었나요? _당신_은 우리가 무엇을 발견할 것이라고 기대하고 있었나요?”

Huck은 가까운 곳에 있었습니다. 호기심 어린 눈이 그를 바라보고 있었습니다.
그럴듯한 대답을 위한 자료를 무엇이든 제공했습니다. 제안된 내용은 없습니다.
그 자체 - 탐구하는 눈은 점점 더 깊이 지루해졌습니다.
대답이 돌아왔다. 가늠할 시간이 없어서 그는 감히 이렇게 말했다.
그것—미약하게:

“아마도 주일학교 책이겠죠.”

불쌍한 헉은 너무 괴로워서 웃을 수가 없었지만 노인은 크게 웃으며
기쁜 마음으로 그의 해부학적 구조를 머리부터 발끝까지 뒤흔들었고,
그런 웃음은 남자 주머니에 있는 돈이라고 말하면서 끝났다.
그것은 모든 것과 마찬가지로 의사의 청구서를 줄였습니다. 그런 다음 그는 이렇게 덧붙였습니다.

"불쌍한 친구, 당신은 하얗고 지쳤어요. 당신은 조금 건강하지도 않아요. 당연합니다.
당신은 약간 변덕스럽고 균형을 잃었습니다. 하지만 당신은 그것에서 나올 것입니다.
쉬고 자면 괜찮을 것 같아요.”

헉은 자신이 그렇게 소름 끼치고 그렇게 배신했다는 생각에 짜증이 났다.
그는 소포가 도착할 것이라는 생각을 버렸기 때문에 의심스러운 흥분을 느꼈습니다.
그 말을 듣자마자 선술집에서 보물을 가져왔다.
과부의 문간에서 이야기를 나누세요. 그는 그것이 보물이 아니라고 생각했을 뿐이고,
그러나 그는 그것이 사실이 아니라는 사실을 몰랐습니다.
잡힌 묶음은 그의 자기 소유에 비해 너무 컸습니다. 그러나 전체적으로
그는 그 작은 에피소드가 일어난 것이 기뻤습니다. 이제 그는 모든 것을 알고 있었기 때문입니다.
그 묶음은 _the_ 묶음이 아니라는 질문을 받았고, 그래서 그의 마음은
휴식과 e
엄청나게 편해요. 사실 다 그럴 것 같았는데
지금은 올바른 방향으로 표류하고 있습니다. 보물은 아직 있어야 해
2번에서는 그 남자들이 그날 체포되어 투옥될 예정이었습니다.
톰은 그날 밤 아무런 어려움이나 두려움 없이 금을 탈취할 수 있었습니다.
중단.

아침식사가 끝나자마자 문을 두드리는 소리가 났다. 헉
그는 은신처로 뛰어들었다. 왜냐하면 그는 연결될 생각조차 하지 않았기 때문이다.
늦은 이벤트로 원격으로. 웨일즈인은 여러 명의 여성과
여러분, 그중에는 미망인 더글러스(Widow Douglas)가 있었습니다.
시민들은 언덕을 올라가서 문턱을 바라보고 있었습니다. 그래서 뉴스
퍼졌었습니다. 웨일즈인은 그날 밤의 이야기를
방문자. 자신을 보호해 준 과부의 감사는 솔직하게 드러났습니다.

"그건 아무 말도 하지 마세요, 부인. 당신보다 더 나은 게 또 있어요.
너보다 나와 내 아들들에게 신세를 지고 있을지 모르지만, 그 사람은 나를 허락하지 않아
그의 이름을 말하려고. 그 사람이 없었다면 우리는 그곳에 없었을 겁니다.”

물론 이것은 너무 광대한 호기심을 자극하여 거의 경시될 정도였습니다.
그러나 웨일즈인은 그것이 그의 생명력을 잠식하도록 허용했습니다.
방문자를 통해 마을 전체에 전파됩니다.
그의 비밀과 헤어지기를 거부했습니다. 다른 모든 것을 배웠을 때,
미망인이 말했다:

“나는 침대에서 책을 읽으며 잠이 들었고 그 모든 시간 동안 바로 잠을 잤습니다.
소음. 왜 와서 나를 깨우지 않았나요?”

"우리는 경고할 가치가 없다고 판단했습니다. 저 사람들은 올 것 같지 않다고 경고했습니다."
다시 말하지만, 작업할 도구가 남아 있지 않았으며 그 용도는 무엇입니까?
당신을 깨워 죽도록 겁을 주나요? 나의 흑인 남자 세 명이 경비를 서고 있었습니다
밤새도록 네 집에서. 방금 돌아왔어.”

더 많은 방문객이 왔고, 그 이야기는 두 사람에게 계속해서 들려주어야만 했습니다.
몇 시간 더.

주간방학에는 안식일학교가 없었지만 다들
교회에 일찍 갔어요. 감동적인 이벤트는 잘 조사되었습니다. 소식이 왔습니다
두 악당의 흔적은 아직 발견되지 않았습니다. 때
설교가 끝나자 대처 판사의 아내가 부인 옆에 내려왔습니다.
Harper는 군중과 함께 통로를 따라 내려가며 이렇게 말했습니다.

"우리 베키는 하루종일 잠을 잘까? 피곤할 거라 예상했는데
죽도록.”

“베키요?”

“네.” 놀란 표정으로 “그 사람이 어젯밤에 너랑 같이 있지 않았어?”

“왜, 아니.”

대처 부인은 얼굴이 창백해졌고, 폴리 이모와 마찬가지로 의자에 앉았습니다.
지나가던 친구와 활발하게 이야기를 나누고 있다. 폴리 이모는 이렇게 말했습니다.

"좋은 아침입니다, 대처 부인. 좋은 아침입니다, 하퍼 부인. 저한테 아들이 있어요.
그게 없어진 걸로 밝혀졌어. 내 생각엔 우리 톰이 지난번에 네 집에 머물렀던 것 같아
밤—너희 중 하나. 그리고 이제 그는 교회에 오는 것을 두려워합니다. 나는해야한다
그 사람과 합의해 보세요.”

대처 부인은 힘없이 고개를 저었고 그 어느 때보다 얼굴이 창백해졌습니다.

“그는 우리와 함께 있지 않았어요.” 하퍼 부인이 불안한 표정을 지으며 말했다. 에이
Polly 이모의 얼굴에는 심한 불안감이 떠올랐습니다.

“조 하퍼, 오늘 아침에 우리 톰 봤어?”

“아니요.”

“그 사람을 마지막으로 본 게 언제였나요?”

조는 기억하려고 노력했지만 말할 수 있을지 확신할 수 없었습니다. 사람들은
교회 밖으로 나가는 것을 중단했습니다. 속삭임이 지나갔다.
그리고 약속이 있어
모든 얼굴에는 불안감이 가득했습니다. 아이들은 불안해했다.
질문하고, 젊은 선생님들. 다들 눈치채지 못했다고 하더군요
Tom과 Becky가 집으로 가는 여행에서 나룻배에 탑승했는지 여부;
어두웠어요. 아무도 실종된 사람이 있는지 물어볼 생각을 하지 않았습니다. 하나
청년은 마침내 그들이 아직 동굴에 있다는 두려움을 불쑥 내뱉었습니다!
대처 부인은 기절했습니다. 폴리 이모는 울면서 몸을 비틀기 시작했습니다.
손.

경보는 입술에서 입술로, 그룹에서 그룹으로, 거리에서 그룹으로 휩쓸렸습니다.
그리고 5분도 안 되어 종소리가 요란하게 울리더니
마을 전체가 일어났다! Cardiff Hill 에피소드는 즉각적으로 침몰했습니다.
하찮은 것, 도둑은 잊혀졌고, 말은 안장을 씌우고, 편주는
유인이 있었고 나룻배는 출항 명령을 받았고 공포가 절반도 되기 전에
한 시간이 지났을 때 200명의 남자가 큰길과 강을 향해 쏟아져 내리고 있었습니다.
동굴.

긴 오후 내내 마을은 텅 비어 죽은 것처럼 보였습니다. 많은 여성
폴리 이모와 대처 부인을 방문하여 그들을 위로하려고 노력했습니다. 그들은
그들도 함께 울었는데 그것은 말보다 훨씬 나았습니다. 모든
늦은 밤 마을은 소식을 기다렸다. 하지만 아침이 밝았을 때
마지막으로 나온 말은 “촛불을 더 보내주시고 음식을 보내주세요”라는 말뿐이었습니다.
 대처 부인은 거의 미칠 지경이었다. 그리고 폴리 이모도요. 대처 판사
동굴에서 희망과 격려의 메시지를 보냈지만,
정말 환호하지 않습니다.

늙은 웨일스 사람은 대낮에 집으로 돌아왔는데,
양초 그리스, 점토가 묻어 거의 닳았습니다. 그는 헉을 찾았어요
여전히 그를 위해 마련해 놓은 침대에 누워 있고,
발열. 의사들이 모두 동굴에 있었기 때문에 미망인 더글러스가 왔습니다.
그리고 환자를 돌보았습니다. 그녀는 그를 위해 최선을 다하겠다고 말했습니다.
왜냐하면 그가 선하든지 악하든지 아니면 무관심하든 주님의 사람이었기 때문입니다.
그리고 주님의 것은 아무것도 소홀히 여길 수 없었습니다. 는
Welshman은 Huck이 좋은 점을 갖고 있다고 말했고 그 미망인은 이렇게 말했습니다.

"당신은 그것에 의지할 수 있습니다. 그것은 주님의 표시입니다. 그분은 그것을 떠나지 않으십니다.
그는 결코 그렇지 않습니다. 자신의 몸에서 나오는 모든 생물의 어딘가에 넣습니다.
손.”

오전 일찍부터 지친 남자들이 파티를 벌이기 시작했습니다.
그러나 가장 힘센 시민들은 수색을 계속했다. 모든
얻을 수 있는 소식은 동굴이 멀리 떨어져 있다는 것이었습니다.
이전에 한 번도 방문한 적이 없는 약탈을 당했습니다. 그 모든 구석구석과
틈새를 철저히 수색할 예정이었습니다. 어디를 가던 간에
미로 같은 통로 사이로 빛이 여기저기 날아다니는 것이 보였다
저 멀리서 고함소리와 총소리가 들렸다.
침울한 통로를 따라 귀에 울리는 공허한 잔향. 한 곳에서,
평소 관광객들이 많이 다니는 구간과는 거리가 먼 'BECKY &
TOM'이라는 글자가 촛불 연기로 뒤덮인 암벽에 흔적으로 남아 있는 것이 발견되었으며,
손에 기름때 묻은 리본 조각이 가까이에 있었다. 대처 부인은
리본을 달고 울었습니다. 그녀는 그것이 그녀가 가져야 할 마지막 유물이라고 말했습니다
그녀의 아이를 가지고; 그리고 그녀에 대한 다른 어떤 기념물도 그렇게 될 수는 없을 것입니다
소중한, b
왜냐면 이 녀석은 가장 늦게 생체에서 분리됐으니까요.
끔찍한 죽음이 찾아왔습니다. 어떤 사람들은 때때로 동굴에서 아주 먼 곳에서
한 점의 빛이 빛나더니 영광스러운 함성이 터지리라
그리고 수십 명의 남자들이 울려퍼지는 통로를 따라 무리 지어 내려갑니다.
역겨운 실망이 늘 뒤따랐다. 아이들은 거기에 없었습니다.
그것은 단지 수색자의 빛일 뿐이었습니다.

세 번의 무서운 낮과 밤이 지루한 시간을 끌었고,
마을은 절망에 빠졌다. 누구도 마음이 없었습니다.
방금 우연히 발견한 사실은 이 건물의 주인이
Temperance Tavern은 자신의 구내에 술을 보관하고 거의 술을 마시지 않았습니다.
대중의 맥박은 사실만큼이나 엄청났습니다. 명쾌한 간격으로 Huck은
미약하게 선술집 문제로 다가가서 마침내 물었다.
최악의 상황을 두려워합니다. Temperance에서 뭔가 발견된 것이 있다면
그가 아팠던 이후로 선술집.

“그렇습니다.” 미망인이 말했습니다.

Huck은 거친 눈으로 침대에서 일어나기 시작했습니다.

"뭐라고요? 그게 뭐였죠?"

"술! - 그리고 그 장소는 폐쇄되었습니다. 누워라, 꼬마야. 너는 참으로 큰 차례야.
나한테 줬어!”

"한 가지만 말해주세요. 딱 하나만 말해주세요. 톰 소여였나요?"
그게 찾았어?”

과부는 눈물을 흘렸습니다. "쉿, 쉿, 얘야, 쉿! 내가 말했잖아
그 전에는 말을 _해서는 안 됩니다_. 당신은 매우, 매우 아프다!”

그런데 술 외에는 아무것도 발견되지 않았습니다. 좋은 일이 있었을 거야
와우, 그것이 금이었다면. 그래서 보물은 영원히 사라졌습니다.
영원히! 그런데 그녀는 무엇 때문에 울고 있는 걸까요? 그녀가 그래야 하는지 궁금하다
울다.

이런 생각들은 Huck의 마음을 통해 희미하게 작용했고,
그들이 그에게 피곤함을 주었기 때문에 그는 잠들었습니다. 과부는 스스로에게 이렇게 말했습니다.

"저기- 그는 자고 있어요, 불쌍한 난파선. 톰 소이어가 그걸 찾아냈어요! 안타깝지만 누군가요.
톰 소여를 찾을 수 있을 거예요! 아 이제 얼마 남지 않았어 이제 희망이 생겼어
계속해서 탐색할 만큼 충분하거나 힘이 충분합니다.”




제31장


이제 소풍에서 Tom과 Becky의 몫으로 돌아갑니다. 그들은 따라 넘어졌다
회사의 나머지 사람들과 함께 어두운 통로에서 익숙한 곳을 방문했습니다.
동굴의 경이로움 - 설명이 너무 많은 이름으로 불리는 경이로움,
<응접실>, <대성당>, <알라딘의 궁전> 등
등등. 이제 숨바꼭질 놀이가 시작되었고, 톰과 베키는
노력이 미미해질 때까지 열심히 일했습니다.
피곤하다; 그런 다음 그들은 구불구불한 길을 따라 방황했습니다.
촛불을 높이 들고 이름, 날짜,
우체국 주소와 암벽에 새겨져 있던 모토
프레스코화(촛불 연기로). 아직도 표류하며 이야기를 나누며 그들은
그들은 지금 벽이 있는 동굴의 일부에 있다는 사실을 거의 알아채지 못했습니다.
프레스코화되지 않았습니다. 그들은 돌출된 기둥 아래에서 자신들의 이름을 피웠다
선반을 놓고 계속 움직였습니다. 현재 그들은 작은 개울이 있는 곳에 이르렀다.
물이 선반 위로 흘러내려 석회암 퇴적물을 운반합니다.
그것은 느리게 질주하는 시대에 레이스와 주름 장식이 있는 나이아가라 폭포를 형성했습니다.
빛나고 썩지 않는 돌에. 톰은 그의 작은 몸을 뒤로 꽉 쥐었다
Becky의 만족을 위해 그것을 밝히기 위해
. 그는 그것을 발견했다
그것은 일종의 가파른 자연 계단을 막고 있었는데, 그 계단은 그 사이에 둘러싸여 있었습니다.
좁은 벽에 부딪혔고, 즉시 발견자가 되겠다는 야망이 그를 사로잡았습니다.

Becky는 그의 부름에 응답했고 그들은 미래를 위해 연기 마크를 만들었습니다.
지도하고 탐구를 시작했습니다. 이리저리 상처를 입었는데,
동굴의 은밀한 깊숙한 곳까지 내려가 또 다른 표시를 만들었습니다.
상위 세계에 알릴 참신함을 찾기 위해 출발했습니다. 에서
한 곳에서 그들은 천장이 달려 있는 넓은 동굴을 발견했습니다.
길이와 둘레를 따라 빛나는 수많은 종유석
남자 다리; 그들은 궁금해하고 감탄하며 여기저기 돌아다녔습니다.
현재는 다음으로 열리는 수많은 통로 중 하나 옆에 남겨져 있습니다.
그것. 이것은 곧 그들을 요염한 샘으로 인도했는데, 그 샘의 분지는
반짝이는 수정의 서리 작업으로 덮여 있습니다. 중간에 있었어
많은 환상적인 기둥이 벽을 지탱하고 있는 동굴의 모습입니다.
거대한 종유석과 석순이 결합하여 형성되었다.
함께, 수세기에 걸쳐 끊임없는 물방울의 결과입니다. 아래
지붕에는 수많은 박쥐 떼가 수천 마리씩 모여 있었습니다.
무리; 빛이 생물들을 어지럽혔고 그들은 옆으로 몰려들었습니다.
수백 명이 삐걱거리며 촛불을 향해 격렬하게 돌진했습니다. 톰은 그들의
이런 종류의 행동의 방법과 위험성. 그는 베키의 손을 잡았고
그녀를 서둘러 첫 번째 복도로 데려갔습니다. 그리고 너무 빨리는 안 돼.
베키가 기절하는 동안 박쥐가 날개로 베키의 빛을 쳤습니다.
동굴의. 박쥐들은 아이들을 꽤 멀리 쫓아갔습니다. 하지만
도망자들은 새로운 통로가 나올 때마다 뛰어들었고, 마침내
위험한 것들을 없애라. 톰은 곧 지하 호수를 발견했습니다.
그 모양이 사라질 때까지 희미한 길이를 늘렸습니다.
그림자. 그는 국경을 탐험하고 싶었지만 그렇게 될 것이라고 결론지었습니다.
우선 잠시 앉아서 쉬는 게 좋을 것 같아요. 이제 처음으로,
그 곳의 깊은 고요함은 축축한 손길을 영혼들에게 얹어 놓았습니다.
아이들. 베키는 이렇게 말했습니다.

“왜요, 저는 눈치채지 못했지만, 그런 이야기를 들은 지 너무 오래된 것 같아요.
다른 사람들.”

“생각해 보니 베키, 우리는 그들보다 훨씬 아래에 있는데 어떻게 해야 할지 모르겠어.
북쪽으로든, 남쪽으로든, 동쪽으로든, 어느 곳이든 멀리 떨어져 있습니다. 우리는들을 수 없었다
여기 있어요.”

베키는 불안해졌습니다.

"우리가 여기에 얼마나 오랫동안 있었는지 궁금해요, 톰? 다시 시작하는 게 좋겠어요."

"그래, 내 생각엔 우리가 더 나은 것 같아. 우리가 더 잘 랩할 것 같아."

"길을 찾을 수 있나요, 톰? 나에게는 모든 것이 뒤섞인 뒤틀린 일입니다."

"찾을 수 있을 것 같아요. 하지만 그 다음은 박쥐예요. 만약 그들이 우리의 촛불을 켜면요.
밖으로 그것은 끔찍한 수정이 될 것입니다. 가지 않도록 다른 방법을 시도해 보자
거기를 통해서요.”

"글쎄. 하지만 길을 잃지는 않았으면 좋겠어. 정말 끔찍할 거야!" 그리고 그 소녀
무서운 가능성을 생각하면 몸서리쳐집니다.

그들은 복도를 통과하여 말없이 그것을 오랫동안 횡단했다.
새로운 오프닝을 볼 때마다 익숙한 것이 있는지 알아보기 위해
그것의 모습에 대해; 그런데 다들 이상했어요. 톰이 뭔가를 할 때마다
시험을 치르는 동안 Becky는 그의 얼굴을 지켜볼 것입니다.
또는 격려의 표시, 그리고 그는
유쾌하게 말할 것이다:

"아, 괜찮아요. 이번 건은 아니지만 제대로 처리하겠습니다.
멀리!”

그러나 그는 실패할 때마다 점점 희망이 줄어들었고, 곧 시작했습니다.
필사적인 희망을 품고 순전히 무작위로 갈라지는 길로 빠져나가는 것
원했던 것을 찾는 것. 그는 여전히 “괜찮다”고 말했지만
그의 마음 속에는 납덩이 같은 두려움이 있었기 때문에 말이 의미를 잃었습니다.
벨이 울리고 마치 그가 "모든 것이 사라졌습니다!"라고 말하는 것처럼 들렸습니다. 베키는 매달렸다
그의 옆구리는 두려움에 떨며 눈물을 참으려고 애썼다.
하지만 그들은 올 것이다. 마침내 그녀는 이렇게 말했습니다.

"오, 톰, 박쥐는 신경쓰지 마세요. 저쪽으로 돌아가자! 우리는
항상 상황이 점점 더 나빠지고 있어요.”

"듣다!" 그는 말했다.

깊은 침묵; 그들의 숨소리마저 들릴 만큼 깊은 침묵
조용히 눈에 띄는. 톰이 소리쳤다. 전화벨이 울려퍼졌어
텅 빈 통로를 지나 멀리서 희미한 소리가 들려왔다.
비웃는 듯한 웃음소리가 물결처럼 일었다.

“오, 다시는 그러지 마세요, 톰. 너무 끔찍해요.” 베키가 말했습니다.

"끔찍한 일이지만 베키, 그들이 우리 말을 들을지도 모르니까요."
그는 다시 소리쳤다.

그 '힘'은 유령의 웃음보다 더 싸늘한 공포였다.
사라지는 희망을 고백했습니다. 아이들은 가만히 서서 귀를 기울였습니다. 하지만
결과가 없었습니다. 톰은 즉시 뒷길로 돌아서서 서둘렀다.
그의 발걸음. 얼마 지나지 않아 그의 마음속에 어떤 우유부단함이 생겼습니다.
방식은 베키에게 또 다른 두려운 사실을 드러냈습니다. 그는 길을 찾을 수 없었습니다.
뒤로!

“오, 톰, 넌 아무런 점수도 내지 못했어!”

"베키, 난 정말 바보였어! 정말 바보였어! 우리가 그렇게 하고 싶어할 줄은 꿈에도 몰랐어!"
돌아와! 아니요. 길을 찾을 수 없습니다. 모든 것이 뒤섞여 있어요.”

"톰, 톰, 우리는 길을 잃었어요! 우리는 길을 잃었어요! 우리는 이 끔찍한 상황에서 절대 벗어날 수 없어요.
장소! 아, 왜 우리는 다른 사람들을 떠나지 않았나요?”

그녀는 땅바닥에 주저앉아 톰이 울음을 터뜨릴 정도로 광분했습니다.
자신이 죽을 수도 있고 이성을 잃을 수도 있다는 생각에 깜짝 놀랐습니다. 그는
그녀 옆에 앉아서 그녀를 팔로 감싸 안았습니다. 그녀는 얼굴을 묻었다
그녀는 그의 품에 안겨 그에게 매달리고 두려움을 쏟아부었다.
후회했고, 멀리서 들려오는 메아리는 그들 모두를 조롱하는 웃음으로 만들었습니다. 톰
다시 희망을 뽑아달라고 간청했지만 그녀는 그럴 수 없다고 말했습니다. 그는 떨어졌다
그녀를 이 비참한 상황에 빠뜨린 것에 대해 자신을 비난하고 학대하는 것
상황; 이것이 더 나은 효과를 냈습니다. 그녀는 희망을 가지려고 노력하겠다고 말했어요
다시 한 번, 그녀는 일어나서 그가 이끄는 곳이면 어디든 따라갈 것입니다.
더 이상 그런 말은 안 할 거야. 왜냐하면 그도 그녀보다 더 이상 비난할 것이 없었기 때문입니다.
그녀는 말했다.

그래서 그들은 다시 목적 없이, 그저 무작위로, 그들이 할 수 있는 모든 일을 계속했습니다.
계속 움직여야 했어요. 잠시 동안 희망이 모습을 드러냈습니다.
부활하는 것은 그것을 뒷받침할 이유가 있는 것이 아니라 단지 그것이
나이가 들어도 샘물을 빼지 않으면 되살아나는 자연과
실패에 대한 익숙함.

옆집 톰은 베키의 양초를 가져다가 불을 껐습니다. 이 경제는 그런 의미였습니다
많이! 말이 필요 없었습니다. Becky는 이해했고 그녀의 희망은 다시 사라졌습니다.
그녀는 톰이 양초 한 개와 양초 서너 개를 가지고 있다는 것을 알고 있었습니다.
poc
그러나 그는 절약해야 합니다.

점차적으로 피로가 그 주장을 주장하기 시작했습니다. 아이들이 돈을 지불하려고 했어
시간이 지났을 때 앉아 있다는 것을 생각하는 것이 두려웠기 때문입니다.
너무나 소중하게 자라서 어떤 방향으로든, 어떤 방향으로든 감동적으로,
적어도 진전이 있었고 열매를 맺을 수도 있었습니다. 하지만 앉는 것은
죽음을 초대하고 추적을 단축합니다.

마침내 베키의 연약한 팔다리는 그녀를 더 멀리 데려가기를 거부했습니다. 그녀는 앉았다.
톰은 그녀와 함께 쉬었고, 그들은 집과 그곳에 있는 친구들에 대해 이야기했습니다.
편안한 침대와 무엇보다 빛! 베키는 울었고, 톰은
그녀를 위로할 방법을 생각해 보았지만 그의 격려는 모두
사용하면서 실밥이 벗겨졌고, 비꼬는 듯한 소리가 들렸습니다. 피로 지루함
베키에게 너무 부담을 주어서 그녀는 잠이 들었습니다. 톰은 감사했습니다.
그는 앉아서 그녀의 그려진 얼굴을 바라보며 그것이 부드럽고 자연스러워지는 것을 보았습니다.
즐거운 꿈의 영향으로; 그리고 점차 미소가 떠올랐고
거기에서 쉬었다. 평화로운 얼굴에는 평화와 치유가 어느 정도 반영되어 있었습니다.
그 자신의 정신에 빠져들어 그의 생각은 지나간 시대와
꿈같은 추억. 그가 깊은 생각에 잠겨 있는 동안 베키는 잠에서 깨어났습니다.
경쾌한 작은 웃음 – 그러나 그것은 그녀의 입술에 찔려 신음 소리를 냈습니다.
그것을 따랐다.

"아, 내가 어떻게 _잠을_ 잘 수가 있니! 절대로, 절대 깨지 않았더라면 좋았을 텐데! 안 돼! 안 돼, 난
그러지 마, 톰! 그렇게 보지 마세요! 다시는 말하지 않겠습니다.”

"잘 잤다니 다행이네, 베키. 이제 편히 쉬게 될 거야. 그러면 우리가 찾을 수 있을 거야.
나가는 길.”

"노력해 볼 수 있어요, 톰. 하지만 꿈에서 정말 아름다운 나라를 봤어요.
우리가 거기로 갈 거라고 생각해.”

"아마 아닐 수도 있고, 아닐 수도 있습니다. 힘내세요, 베키. 그리고 계속해서 노력합시다."

그들은 일어나 손을 잡고 절망적으로 방황했습니다. 그들은 노력했다
그들이 동굴에 얼마나 오래 있었는지 추정해 보았지만 그들이 아는 것은
그것은 며칠, 몇 주처럼 느껴졌지만 이것이 불가능하다는 것은 분명했습니다.
왜냐하면 그들의 촛불은 아직 꺼지지 않았기 때문입니다. 그로부터 오랜 시간이 흐른 뒤에야 그들은
얼마나 오래 걸릴지 알 수 없었습니다. 톰은 조용히 가서 들어야 한다고 말했습니다.
물이 뚝뚝 떨어지면 샘을 찾아야 합니다. 그들은 현재 하나를 찾았고,
Tom은 이제 다시 쉴 시간이라고 말했습니다. 둘 다 지독하게 피곤했지만 베키는
그녀는 좀 더 멀리 갈 수 있을 것 같다고 말했습니다. 그녀는 놀랐다
톰의 반대 의견을 들어보세요. 그녀는 그것을 이해할 수 없었다. 그들은 자리에 앉았고 톰은
찰흙으로 촛불을 그들 앞의 벽에 고정시켰습니다. 생각
곧 바빠졌습니다. 한동안 아무 말도 없었다. 그러다가 베키가 부러뜨렸어
침묵:

“톰, 나 너무 배고파요!”

톰이 주머니에서 뭔가를 꺼냈습니다.

“이거 기억나세요?” 그는 말했다.

베키는 거의 웃었다.

“이건 우리 웨딩케이크야, 톰.”

"그렇습니다. 그것이 우리가 가진 전부이기 때문에 그것이 통만큼 컸으면 좋겠습니다."

“우리가 꿈을 꿀 수 있도록 소풍에서 그걸 아껴뒀어, 톰, 어른이 된 것처럼
사람들은 웨딩 케이크를 좋아하지만 그건 우리의 것이-”

그녀는 그 문장을 그 자리에 떨어뜨렸다. 톰은 케이크를 나누고 베키는
Tom은 그의 부분을 조금씩 깨물고 있는 동안 식욕이 왕성했습니다. 있었다
잔치를 마무리할 풍부한 찬물. 바이바이 베키
다시 진행하자고 제안했습니다. 톰은 잠시 침묵했다. 그러면 그 사람은
말했다:

“베키, 그럴 수 있어.
내가 말하면 참아줄 거야?”

베키의 얼굴이 창백해졌지만 그녀는 그럴 수 있다고 생각했습니다.

“그럼 베키, 우리는 마실 물이 있는 여기에 머물러야 해요.
그 작은 조각이 우리의 마지막 양초예요!”

베키는 눈물을 흘리며 통곡했습니다. 톰은 위로하기 위해 최선을 다했습니다
그녀는 거의 효과가 없었습니다. 마침내 베키는 이렇게 말했습니다.

“톰!”

“글쎄, 베키?”

“그들은 우리를 그리워하고 사냥할 거예요!”

“예, 그럴 거예요! 분명 그럴 거예요!”

"어쩌면 지금 그 사람들이 우리를 찾고 있을지도 모르지, 톰."

“왜 그럴지도 모르겠네요. 그러기를 바랍니다.”

“그들이 언제 우리를 그리워할까요, 톰?”

“그들이 보트로 돌아오면 내 생각엔.”

“톰, 그러면 어두워졌을 텐데, 우리가 오지 않은 걸 그 사람들이 알아차렸을까요?”

"모르겠습니다. 하지만 어쨌든, 네 엄마는 그 순간부터 너를 그리워할 거야.
집에 왔어.”

Becky의 얼굴에 떠오른 겁에 질린 표정을 보고 Tom은 정신을 차렸습니다.
그가 실수를 했다는 것입니다. 베키는 그날 밤 집에 가지 말았어야 했어요!
아이들은 조용해지고 사려 깊어졌습니다. 순간 새로운 폭발이 일어났다.
Becky의 슬픔은 Tom에게 자신의 마음 속에 있는 것이 그녀의 마음에 닿았음을 보여주었습니다.
또한, 안식일 아침의 절반을 대처 부인 앞에서 보내게 되기를 바랍니다.
Becky가 Harper 부인 집에 없다는 것을 발견했습니다.

아이들은 촛불 조각에 눈을 고정하고 그것을 지켜보았습니다.
천천히 그리고 무자비하게 녹아내려가세요. 반인치의 심지가 홀로 서 있는 것을 보았습니다
마침내; 미약한 불꽃이 오르락내리락하는 것을 보았고, 얇은 기둥을 기어올랐다.
연기가 피어오르고 그 꼭대기에 잠시 머문 다음에는 완전한 암흑의 공포가 찾아옵니다.
통치했다!

그 후 얼마 후에 베키는 다음과 같은 느린 의식을 갖게 되었습니다.
그녀는 톰의 품에 안겨 울고 있었지만 둘 다 말할 수 없었습니다. 그들이 아는 모든 것
그것은 엄청난 시간이 흐른 후 둘 다 깨어났다는 것입니다.
잠에 푹 빠져서 다시 한 번 비참한 일을 계속했습니다. 톰이 말했다.
지금은 일요일일 수도 있고, 아마도 월요일일 수도 있습니다. 그는 베키에게 말을 하게 하려고 노력했지만,
그녀의 슬픔은 너무나 압도적이었고 그녀의 모든 희망은 사라졌습니다. 톰이 그러더군요
그것들은 오래 전에 놓쳐졌음에 틀림없으며, 수색 작업이 진행 중임에는 의심의 여지가 없습니다.
에. 그는 소리를 지르고 아마도 누군가 올 것입니다. 그는 그것을 시도했다; 하지만
어둠, 멀리서 들려오는 메아리가 너무 끔찍해서 그는 시도조차 하지 않았다.
더.

시간은 낭비되었고 포로들은 다시 배고픔에 시달렸습니다. 에이
Tom의 케이크 절반 중 일부가 남았습니다. 나누어서 먹었습니다. 하지만
그들은 전보다 배가 고픈 것 같았다. 불쌍한 음식 한 조각은 단지 자극적이었습니다.
욕망.

톰은 이렇게 말했습니다.

“쉿! 그거 들었어?”

둘 다 숨을 멈추고 귀를 기울였다. 와 같은 소리가 났다.
가장 희미하고 아득한 외침. 즉시 Tom이 대답했고 Becky를 다음으로 이끌었습니다.
그 손은 그 쪽 방향으로 복도를 더듬기 시작했다. 현재
그는 다시 들었다. 다시 소리가 들렸는데 분명히 조금
더 가까이.

“그들이야!” 톰이 말했다. “그들이 온다! 자, 베키, 우리는 모두다
지금 당장!”

죄수들의 기쁨은 거의 압도적이었습니다. 그들의 속도는 느렸지만,
그러나 함정은 다소 흔하고 조심해야 했기 때문에
반대. 그들은 곧 한 곳으로 왔고 멈춰야 했습니다. 3개일 수도 있어요
깊이가 100피트일 수도 있지만 한 번에 지나갈 수는 없었습니다.
y 비율.
톰은 가슴에 엎드려 가능한 한 멀리 손을 뻗었습니다. 아니요
바닥. 그들은 그곳에 머물면서 수색대가 올 때까지 기다려야 합니다. 그들은
들었다; 확실히 멀리서 들려오는 외침이 점점 더 멀어지고 있었습니다!
한두 시간만 더 지나면 그들은 완전히 사라져 버렸습니다. 마음이 가라앉는
그것의 비참함! 톰은 목이 쉴 때까지 울부짖었지만 소용이 없었습니다. 그는
Becky와 희망적으로 이야기했습니다. 하지만 불안한 기다림의 시대는 지나갔고
또 소리가 나더군요.

아이들은 봄으로 돌아가는 길을 더듬어 보았습니다. 지친 시간을 끌고
에; 그들은 다시 잠을 자고, 배고프고 비통한 마음으로 깨어났습니다. 톰은 믿었다
지금쯤이면 화요일이겠군요.

이제 그에게 좋은 생각이 떠올랐습니다. 근처에 몇 개의 측면 통로가 있었습니다. 그것
무게를 견디는 것보다 이들 중 일부를 탐색하는 것이 더 나을 것입니다.
게으른 시간을 많이 보낸다. 그는 주머니에서 연줄을 꺼내서 그것을 묶었습니다.
그와 Becky는 Tom을 선두로 프로젝션을 시작했습니다.
그가 더듬으면서 줄을 섰다. 스무 걸음을 지나면 복도가 끝났다
"점프오프 장소"에서. 톰은 무릎을 꿇고 아래를 느꼈습니다.
그리고 모퉁이를 돌아서 손이 닿을 수 있는 만큼 멀리
편리하게; 그는 조금 더 멀리 뻗어보려고 노력했다.
그렇죠, 그리고 그 순간, 20미터도 채 안 된 곳에서 인간의 손이 손을 잡고 있었습니다.
바위 뒤에서 촛불이 나타났다! 톰은 영광스러운 소리를 질렀습니다.
그리고 즉시 그 손이 그 손에 속한 몸으로 이어졌습니다. —인준
조! 톰은 마비되었습니다. 그는 움직일 수 없었다. 그는 크게 만족했다
다음 순간, 그 "스페인 사람"이 발을 딛고 빠져나가는 모습을 보게 될 것입니다.
시력의. Tom은 Joe가 자신의 목소리를 인식하지 못하고 왔다고 생각했습니다.
법정에서 증언했다는 이유로 그를 죽였습니다. 하지만 메아리에는
목소리를 위장했다. 의심할 여지 없이 그는 그것이 전부라고 추리했습니다. 톰의
공포는 그의 몸의 모든 근육을 약화시켰다. 그는 스스로에게 이렇게 말했다.
그는 봄으로 돌아갈 만큼 힘이 있었고 그곳에 머물게 되었어요.
그 어떤 것도 그가 인디언 조를 다시 만날 위험을 무릅쓰도록 유혹해서는 안 됩니다. 그는
베키가 본 것을 조심스럽게 숨겼습니다. 그는 그녀에게 말했다
단지 “행운을 빌어”라고 외쳤을 뿐입니다.

그러나 장기적으로는 굶주림과 비참함이 두려움보다 더 커집니다.
봄의 또 다른 지루한 기다림과 또 다른 긴 잠이 찾아왔다
변화. 아이들은 극심한 배고픔에 지쳐 잠에서 깨어났습니다. 톰은 믿었다
이제 수요일이나 목요일, 심지어 금요일이나 토요일이겠군요.
그리고 수색이 끝났다는 것입니다. 그는 다른 것을 탐구하자고 제안했다
통과. 그는 조인준과 다른 모든 테러를 위험에 빠뜨릴 의지가 있다고 느꼈습니다. 하지만
베키는 매우 약했습니다. 그녀는 음울한 무관심에 빠졌고
흥분했다. 그녀는 지금 자신이 있는 곳에서 기다리다가 죽을 것이라고 말했습니다.
오래 가지 마세요. 그녀는 톰에게 연 줄을 타고 가서 그가 어떤지 알아보라고 말했습니다.
선택했다; 하지만 그녀는 그에게 가끔씩 다시 와서 이야기해 달라고 간청했습니다.
그녀에게; 그리고 그녀는 그에게 끔찍한 때가 오면 그렇게 하겠다고 약속하게 했습니다.
그녀 곁에 머물면서 모든 것이 끝날 때까지 그녀의 손을 잡아주세요.

톰은 목이 막히는 듯한 느낌으로 그녀에게 키스하고 쇼를 벌였습니다.
바다를 찾을 자신이 있다는 것
Rchers 또는 동굴 탈출;
그런 다음 그는 손에 연줄을 들고 더듬이 중 하나를 더듬으며 내려갔습니다.
손과 무릎을 꿇고 배고픔으로 괴로움을 당하며 병들어
다가오는 멸망의 징조.




제32장


화요일 오후가 되었고 황혼이 찾아왔습니다. 세인트 마을
피터스버그는 여전히 슬퍼했다. 잃어버린 아이들은 찾지 못했습니다. 공개
그들을 위해 기도가 드려졌고, 수많은 개인 기도도 있었습니다.
그 안에는 청원자의 온 마음이 담겨 있었습니다. 하지만 여전히 좋은 소식은 오지 않았어
동굴에서. 대부분의 검색자들이 퀘스트를 포기했습니다.
그리고는 일상적인 일로 돌아가서 그것이 분명하다고 말했습니다.
아이들은 결코 찾을 수 없었습니다. 대처 부인은 매우 아팠고,
정신이 혼미해지는 시간의 일부. 사람들은 그녀의 말을 듣고 가슴이 아프다고 하더군요
그 아이에게 전화를 걸어 고개를 들고 한 번에 1분씩 들어보세요.
그런 다음 신음하며 지친 몸으로 다시 눕혀 놓습니다. 폴리 이모가 몸을 숙인 채
우울함은 가라앉았고, 그녀의 흰머리는 거의 백발이 되어 있었다. 는
마을은 화요일 밤 슬프고 쓸쓸한 마음으로 휴식을 취했습니다.

한밤중에 마을에서 거친 소리가 터져 나왔다.
종소리가 울리자, 그 순간 거리는 정신없이 반쯤 입은 사람들로 가득 찼습니다.
"꺼져! 꺼져! 찾았어! 찾았어!"라고 외치는 사람들.
 양철 냄비와 뿔이 소음에 추가되었고, 인구는 한자리에 모였습니다.
그리고 강쪽으로 이동하여 열린 마차를 타고 오는 아이들을 만났습니다.
시민들의 함성에 이끌려 그 주위로 모여들고 집으로 합류했다
행진하고, 만세를 외치며 주요 거리를 웅장하게 휩쓸었습니다.
만세!

마을이 밝아졌습니다. 아무도 다시 잠자리에 들지 않았습니다. 그것은
이 작은 마을에서 본 최고의 밤이었습니다. 처음 30분 동안
대처 판사의 집으로 향하던 마을 사람들의 행렬이 압수됐다.
구출된 사람들에게 키스를 하고, 대처 부인의 손을 꼭 잡고,
말은 했지만 할 수 없었고, 여기저기서 눈물을 쏟아냈습니다.

Polly 이모의 행복은 완전했고 Thatcher 부인도 거의 행복했습니다. 그것
그러나 사자가 파견되자마자 완료될 것이다.
동굴에 좋은 소식이 남편에게 전해져야 한다. 톰이 누워있다
그에 대해 열성적으로 듣는 소파가 있고 그 역사를 이야기했습니다.
놀라운 모험을 장식하기 위해 눈에 띄는 추가 요소를 많이 추가했습니다.
게다가; 그리고 그가 베키를 떠나 어떻게 갔는지에 대한 설명으로 마무리했습니다.
탐험 탐험 중; 그가 어떻게 두 가지 길을 따라갔는지
연줄이 닿을 것이다. 그가 어떻게 3분의 1을 최대한 따라갔는지
연줄을 타고 막 돌아서려고 할 때 멀리서 보이는 광경이 보였다.
일광처럼 보이는 얼룩; 줄을 떨어뜨리고 그 쪽으로 더듬어 갔다.
작은 구멍으로 머리와 어깨를 밀어넣고 넓은 광경을 보았다.
미시시피가 지나가고 있어요!

그리고 만약 밤이었다면 그는 그것을 보지 못했을 것입니다
한 점의 햇빛만 있었다면 더 이상 그 통로를 탐색하지 않았을 것입니다! 그는
그가 베키에게 어떻게 돌아가서 좋은 소식을 전했는지 말했고 그녀는 말했습니다.
그런 일로 그녀를 화나게 하지 않도록 하십시오. 왜냐하면 그녀는 피곤했고, 자신이 피곤하다는 것을 알았기 때문입니다.
죽고 싶었고. 그는 자신이 그녀와 어떻게 일했는지 설명했고,
그녀를 설득했습니다. 그리고 그녀가 더듬어보았을 때 기쁨으로 거의 죽을 뻔했던 일도
그곳에서 그녀는 일광의 푸른 반점을 실제로 보았습니다. 그 사람이 어떻게 밀어붙였는지
구멍으로 나가서 그녀를 도왔습니다. 그들이 어떻게 거기 앉아서 울었는지
기쁨을 위해; 어떻게 몇몇 남자들이 작은 배를 타고 왔고 톰이 그들을 환영했는지
그리고 그들의 상황과 굶주린 상태를 그들에게 말했습니다. 남자들은 어떻게
처음에는 그 이야기를 믿지 않았습니다. “왜냐하면” 그들은 “당신은
동굴이 있는 계곡 아래 강 아래로 5마일 떨어진 곳에”
그들을 배에 태워 집으로 가서 저녁을 먹이고 두 시까지 쉬게 하였으니
또는 어두워진 후 3시간 후에 집으로 가져왔습니다.

새벽이 되기 전, 대처 판사와 그와 함께 있던 소수의 수색자들
그들은 동굴에서 그들이 뒤에 매어놓은 끈끈이에 의해 추적되었습니다.
그들에게 좋은 소식을 전했습니다.

동굴에서 사흘 밤낮을 수고하고 굶주린 것은 아니었습니다.
Tom과 Becky는 곧 깨달았습니다. 그들은
수요일과 목요일 내내 침대에 누워 있었는데, 점점 더 자라는 것 같았고
항상 더 피곤하고 지쳤습니다. Tom은 목요일에 조금 돌아다녔습니다.
금요일 시내는 토요일이었고 거의 온전했습니다. 하지만 베키
일요일까지 그녀의 방을 떠나지 않았고, 그 후 그녀는 마치
소모적인 질병을 겪었습니다.

Tom은 Huck의 병을 알고 금요일에 그를 만나러 갔으나
침실에 들어갈 수 없습니다. 토요일이나 일요일에도 마찬가지였습니다.
그 후 그는 매일 입원했지만 자신의 일에 대해 가만히 있으라는 경고를 받았습니다.
모험을 하고 흥미로운 주제를 소개하지 마세요. 미망인 더글러스가 머물렀다
그가 순종하는 것을 보려고. 집에서 Tom은 Cardiff Hill 행사에 대해 알게 되었습니다.
또한 "누더기 옷을 입은 남자"의 시신이 결국 강에서 발견되었다는 사실도 알게 되었습니다.
페리 착륙장 근처; 그는 탈출을 시도하다 익사했고,
아마도.

톰이 동굴에서 구출된 지 약 2주 후에 톰은 동굴로 떠나기 시작했습니다.
이제 충분히 강해진 Huck을 방문하여 흥미진진한 이야기를 들어보세요.
톰은 그에게 관심을 가질만한 것이 있다고 생각했습니다. 판사
대처의 집은 톰이 가는 길에 있었고, 그는 베키를 만나기 위해 멈춰 섰다. 는
판사와 몇몇 친구들은 Tom에게 말을 하게 했고, 어떤 사람은 그에게 물었습니다.
아이러니하게도 그가 동굴에 다시 가고 싶지 않다면요. 톰이 말했다.
그는 신경 쓰지 않을 것이라고 생각했습니다. 판사는 이렇게 말했습니다.

“글쎄요, 톰, 당신과 같은 사람이 또 있다는 것은 의심의 여지가 없습니다.
그러나 우리는 그것을 처리했습니다. 그 동굴에서는 누구도 길을 잃지 않을 거예요
더.”

"왜?"

“왜냐면 2주 전에 그 큰 문을 보일러 다리미로 덮었거든요.
삼중으로 잠겨 있고 열쇠도 있어요.”

톰은 시트처럼 하얗게 변했습니다.

"왜 그래, 얘야! 여기, 누가 달려가! 물 한 잔 가져오너라!"

물을 가져와 톰의 얼굴에 던졌습니다.

"아, 이제 괜찮아요. 무슨 일이 있었나요, 톰?"

“아, 판사님, 조인준이 동굴에 있어요!”




제33장


몇 분 안에 그 소식은 퍼졌고, 십여 척의 작은 배들이 몰려들었습니다.
남자들은 맥두걸의 동굴로 가고 있었고, 나룻배는 가득 차 있었다.
승객들과 함께, 곧 따라가다
빚진. 톰 소여(Tom Sawyer)는 배가 타고 있는 작은 배에 타고 있었습니다
대처 판사님.

동굴의 문이 열렸을 때, 슬픈 광경이 나타났습니다.
그곳의 희미한 황혼. 조인준은 땅바닥에 눕혀져 있었다.
그리움처럼 문 틈에 얼굴을 바짝 바짝 대고 죽은 채
눈은 마지막 순간까지 빛과 환호에 고정되어 있었다
바깥의 자유세계. 톰은 감동받았습니다. 왜냐하면 그 자신도 알고 있었기 때문입니다.
이 불쌍한 사람이 어떤 고통을 겪었는지 경험해보세요. 그의 동정심은 감동되었지만
그럼에도 불구하고 그는 지금 엄청난 안도감과 안정감을 느꼈다.
그가 완전히 인식하지 못한 정도까지 그에게 드러났습니다.
그 날 이후로 그에게 얼마나 큰 두려움이 가해지기 전에
그는 이 피비린내 나는 버림받은 사람을 향해 목소리를 높였습니다.

인디언 조의 보위나이프가 가까이 놓여 있었는데, 그 칼날이 둘로 부러져 있었다. 위대한
문의 기초 빔이 부서지고 해킹당했습니다.
지루한 노동; 쓸데없는 노동 역시 마찬가지였다. 왜냐하면 토착 암석이 암석을 형성했기 때문이다.
그 밖에는 창틀이 있고, 그 완고한 재료 위에 칼이 가해졌습니다.
효과 없음; 유일한 피해는 칼 자체뿐이었습니다. 하지만 거기에 있다면
거기에 돌멩이가 없었다면 노동은 쓸모가 없었을 것이다.
그래도 만약 들보가 완전히 잘려나갔다면 조인준은 그럴 수 없었을 것이다.
문 밑으로 몸을 비집고 들어가자 그는 그것을 알았다. 그래서 그는 해킹만 했을 뿐입니다
뭔가를 하기 위해 그 곳 - 지친 몸을 지나가기 위해
그의 고문 능력을 사용하기 위해 시간. 일반적으로 할 수 있습니다
이 틈새에 6개의 양초 조각이 붙어 있는 것을 발견하세요
관광객들이 남겨둔 현관; 하지만 지금은 아무도 없었습니다. 죄수
검색해서 먹었습니다. 그도 한 마리를 잡으려고 애썼다.
박쥐 몇 마리가 있었는데 이것도 먹었고 발톱만 남았습니다. 는
불쌍한 불행한 사람이 굶어 죽었습니다. 가까운 한 곳에서,
석순은 오랜 세월 동안 땅에서 천천히 자라나면서 만들어졌습니다.
종유석 머리 위의 물방울에 의해. 포로가 헤어졌다
석순과 그루터기 위에 돌을 놓았고 거기에
한 번 떨어진 귀중한 방울을 잡기 위해 얕은 구멍을 퍼 냈습니다.
매 3분마다 지루할 정도로 규칙적인 시계 똑딱거림으로
4시간 20시간에 한 번씩 디저트스푼씩. 그 방울이 떨어지고 있었어
피라미드가 새로 생겼을 때; 트로이가 함락되었을 때; 로마의 기초가 세워졌을 때
누워 있었다; 그리스도께서 십자가에 못 박히셨을 때; 정복자가 창조했을 때
대영제국; 콜럼버스가 항해했을 때; 렉싱턴 대학살이 일어났을 때
“뉴스.”

지금은 떨어지고 있습니다. 이 모든 일이 일어날 때에도 여전히 무너질 것입니다.
역사의 오후, 전통의 황혼이 가라앉았으니,
그리고 망각의 두꺼운 밤에 삼켜졌습니다. 모든 것을 갖추고 있습니다
목적과 임무? 이 방울이 5,000년 동안 참을성 있게 떨어졌습니까?
이 날아다니는 인간 곤충의 필요를 충족하려면 몇 년이 걸릴까요? 그리고 그것을 가지고
앞으로 만년을 달성해야 할 또 다른 중요한 목표는 무엇입니까? 아니요
문제. 불운한 혼혈이 퍼진 지 수년이 지났습니다.
값비싼 방울을 얻기 위해 돌 밖으로 나가야 하지만,
이날 관광객
저 한심한 돌과 느리게 떨어지는 물을 오랫동안 바라보고 있을 때
그는 McDougal의 동굴의 경이로움을 보러 옵니다. 조인준의 컵스탠드
동굴의 경이로움 목록 중 첫 번째; 심지어 <알라딘의 궁전>
 경쟁할 수 없습니다.

조인준은 동굴 입구 근처에 묻혔다. 그리고 사람들이 몰려들었다
그곳의 도시와 모든 농장과 마을에서 온 배와 마차를 타고
주위 7마일에 걸친 작은 마을; 그들은 아이들을 데려왔고,
온갖 종류의 준비물을 가지고 있었고 거의 같은 것을 가지고 있었다고 고백했습니다.
장례식에서도 만족스러운 시간을 보냈습니다.
교수형.

이 장례식으로 인해 한 가지 일이 더 이상 커지지 않게 되었습니다.
조인준 사면을 위한 주지사. 청원서는 대부분 서명되었습니다.
눈물겹고 감동적인 모임이 많이 열렸으며, 위원회가 열렸습니다.
혈기왕성한 여인들은 깊은 애도 속에 들어가 통곡하도록 임명되었습니다.
총독이 되어 그에게 자비로운 바보가 되어 그의 의무를 짓밟아 달라고 간청합니다.
발 밑에. 조인준은 5명의 시민을 살해한 것으로 추정된다.
마을인데 그게 뭐야? 만약 그가 사탄이었다면,
자신의 이름을 새길 준비가 되어 있는 약자들이 많이 있었습니다.
용서 청원을 하고, 그들의 영구적인 장애로부터 눈물을 흘리십시오.
그리고 물이 새는 곳.

장례식 다음 날 아침 톰은 헉을 사적인 장소로 데리고 가서
중요한 얘기. Huck은 Tom의 모험에 대해 모두 배웠습니다.
Welshman과 Widow Douglas는 이때쯤 되었지만 Tom은 계산했다고 말했습니다.
그들이 그에게 말하지 않은 것이 하나 있었습니다. 그게 그 사람이 원하던 거였어
지금 얘기하려고. 헉의 얼굴이 슬퍼졌다. 그는 말했다:

"나는 그것이 무엇인지 안다. 당신은 2위에 올랐고 그 외에는 아무것도 찾지 못했다.
위스키. 아무도 당신이라고 말하지 않았습니다. 하지만 난 그게 벤이라는 걸 알았어
당신, 제가 그 위스키 사업에 대해 듣자마자; 그리고 난 당신을 알았어
돈이 없었는데 네가 어떤 식으로든 나한테 덤빌 거거든.
당신이 다른 사람들에게는 엄마라고 해도 나한테 말했어요. 톰, 뭔가 항상 그렇잖아
우리는 그 장식물을 결코 얻지 못할 것이라고 나에게 말했습니다.”

"왜, 헉, 난 그 선술집 주인에 대해 말한 적이 없어요. _당신은_ 그 선술집을 알잖아요.
내가 소풍을 갔던 토요일에는 괜찮았어. 당신을 기억하지 않나요?
그날 밤 거기에서 보기로 했어?”

"아 그래요! 왜, 한 1년쯤 전인 것 같아요. 바로 그날 밤 제가
인디언 조를 더 넓은 곳으로 따라갔습니다.”

“_당신_이 그를 따라갔나요?”

"그래요. 하지만 엄마는 계속 계시잖아요. 조인준의 남은 친구들이 그 뒤에 있는 것 같아요.
나는 그들이 나를 화나게 하고 나에게 나쁜 짓을 하는 것을 원하지 않습니다. 그렇지 않았다면
내 생각엔 그 사람은 지금 텍사스에 있을 거야, 알았어.”

그런 다음 Huck은 자신의 모험 전체를 Tom에게 비밀리에 이야기했습니다.
이전에 웨일스 사람의 부분에 대해 들었습니다.

"글쎄요." Huck이 곧 주요 질문으로 돌아오며 말했습니다.
2번 위스키를 훔치고, 돈도 훔쳤던 것 같아요. 어쨌든
그건 우리에게 손해가 되는 일이에요, 톰.”

“헉, 그 돈은 2위가 아니었어!”

"무엇!" 헉은 동료의 얼굴을 예리하게 살펴보았다. “톰, 탔어?
또 그 돈의 흔적이요?”

“헉, 동굴 안에 있어요!”

헉의 눈이 빛났다.

“다시 말해 보세요, 톰.”

“돈은 동굴에 있어요!”

“
톰(지금은 정직한 인디언)이 재미있나요, 아니면 진지한가요?”

“진지해요, 허크. 내 인생에서 그 어느 때보다도 진지했어요. 들어갈래?
나랑 같이 가서 그걸 꺼내는 걸 도와줄래?”

“그럴 거라고 장담해요! 우리가 나아갈 수 있는 곳이라면 그렇게 할 것입니다.
길을 잃다.”

“허허, 우리는 이번 대회에서는 최소한의 문제도 없이 그렇게 할 수 있어요.
세상.”

“밀처럼 좋아요! 왜 돈이 있다고 생각하는가?”

“헉, 우리가 거기 들어갈 때까지 기다리세요. 못 찾으면 내가 찾을게
내 드럼과 내가 세상에서 가진 모든 것을 당신에게 주기로 동의합니다. 나는 할 것이다
징스로.”

“알았어. 대단한 일이야. 언제라고요?”

“지금 말씀드리자면요. 당신은 충분히 강합니까?”

“동굴이 먼가요? 나는 3~4일 동안 조금 당황했지만,
하지만 지금은 1마일도 더 걸을 수 없어요, 톰. 적어도 그럴 수 있을 것 같지는 않아요.”

“나 외에는 누구나 갈 수 있는 길이 5마일쯤 되는 거리야, 허크.
하지만 나 말고는 아무도 모르는 엄청난 지름길이 있어
약. 헉, 제가 바로 편주로 데려가겠습니다. 내가 편주를 띄울게
저 아래에 있으면 제가 혼자서 다시 끌어낼게요. 그럴 필요는 없어요
손을 돌려보세요.”

“바로 시작하지 마세요, 톰.”

"괜찮은. 우리는 빵과 고기, 그리고 파이프와 약간의 음식을 원합니다
가방 한두 개, 연줄 두세 개, 그리고 이 새로운 것들 중 일부
루시퍼 성냥이라고 부르는 것들. 내가 말하건데, 내가 원했던 때가 많았어
전에 거기 있었을 때 좀 마셨거든요.”

정오가 조금 지나자 소년들은 한 시민에게서 작은 배를 빌렸습니다.
결석하고 바로 진행되었습니다. 몇 마일 떨어진 곳에 있었을 때
"Cave Hollow" 아래에서 Tom이 말했습니다.

“이제 여기 이 허세는 저 아래까지 모두 똑같아 보이는군요.
동굴 속이 비어 있습니다. 집도 없고, 나무 마당도 없고, 덤불도 모두 똑같습니다. 그런데 보이시나요?
저쪽에 산사태가 났던 하얀 곳이요? 글쎄, 그건
내 흔적 중 하나. 이제 해변으로 갈게요.”

그들은 착륙했습니다.

“자, 헉, 우리가 서 있는 곳에서 내가 빼낸 구멍을 만져도 돼요.
낚싯대와 함께. 찾을 수 있는지 확인해 보세요.”

Huck은 모든 곳을 수색했지만 아무것도 찾지 못했습니다. 톰이 자랑스럽게
빽빽한 옻나무 덤불 속으로 행진하며 말했습니다.

“여기 있습니다! 이것 좀 보세요, 헉. 이 나라에서 가장 아늑한 구멍이에요.
당신은 그것에 대해 엄마를 유지합니다. 나는 줄곧 강도가 되고 싶었어요.
하지만 나는 이런 일이 있어야 하고 어디로 달려가야 한다는 것을 알았습니다.
그것은 귀찮은 일이었습니다. 이제 우리는 그것을 얻었고 조용히 유지할 것입니다.
조 하퍼(Joe Harper)와 벤 로저스(Ben Rogers)를 들여보내십시오. 왜냐하면 당연히
갱, 그렇지 않으면 그것에 대한 스타일이 없을 것입니다. 톰 소여의 갱—그것
정말 멋진 것 같은데, 그렇지 않나, 허크?”

“음, 정말 그렇군요, 톰. 그러면 우리는 누구를 훔칠 것인가?”

“아, 대부분의 사람이요. Waylay 사람들이요. 대부분 그렇죠.”

“그리고 그들을 죽이라고요?”

“아니요, 항상 그런 것은 아닙니다. 그들이 몸값을 올릴 때까지 동굴에 가두어 두세요.”

“대속물이 뭔가요?”

"돈. 당신은 그들이 친구들을 제외하고 그들이 할 수 있는 모든 것을 키우게 만듭니다. 그리고 그 이후
1년 동안 보관했는데, 키우지 않으면 죽여버리죠. 그건
일반적인 방법. 오직 당신만이 여자를 죽이지 않습니다. 여자들 입 다물게 해라
하지만 당신은 그들을 죽이지 않습니다. 그들은 항상 아름답고 부자이며 끔찍합니다.
스카
빨간색. 당신은 그들의 시계와 물건을 가져가지만, 당신은 항상 모자를 가져갑니다.
나가서 정중하게 얘기해. 그 사람들은 강도만큼 예의바른 사람이 아니야. 너도 알게 될 거야
그건 어느 책에서나. 글쎄요, 여자들은 당신을 사랑하게 되고,
동굴에 일주일이나 2주 정도 있으면 울음이 그치고 그 이후에는
당신은 그들을 떠나게 할 수 없었습니다. 쫓아내면 오른쪽으로 가겠지
돌아서 돌아오세요. 모든 책에 다 나와 있어요.”

“왜냐, 정말 깡패야, 톰. 내 생각에는 해적이 되는 편이 더 낫다고 생각해요.”

“네, 집도 가깝고 서커스도 가깝기 때문에 어떤 면에서는 더 좋아요.
그리고 그 모든 것.”

이때 모든 것이 준비되었고 소년들은 구멍에 들어갔고 Tom은 안으로 들어갔습니다.
리드. 그들은 터널의 저쪽 끝까지 애쓰며 나아갔습니다.
이어진 연줄을 빠르게 만들고 계속 전진했습니다. 몇 단계를 가져 왔습니다.
톰은 온몸이 전율하는 것을 느꼈습니다.
그는 찰흙 덩어리 위에 놓여 있는 양초 심지 조각을 Huck에게 보여주었습니다.
벽에 기대어 그와 베키가 어떻게 불꽃을 지켜봤는지 설명했습니다.
투쟁하고 만료됩니다.

소년들은 이제 속삭임으로 조용해지기 시작했습니다.
그곳의 어둠이 그들의 영혼을 억눌렀다. 그들은 계속해서 현재
들어가 톰의 다른 복도를 따라가다가
“점프 장소.” 촛불은 그렇지 않다는 사실을 드러냈다.
실제로는 절벽이지만 가파른 점토 언덕이 20~30피트에 불과합니다.
높다. 톰은 이렇게 속삭였다.

“이제 보여줄게 있어, 허크.”

그는 촛불을 높이 들고 이렇게 말했습니다.

“모퉁이를 최대한 멀리 살펴보세요. 저거 보이나요? 저기—에
저쪽에 큰 바위가 있고 촛불 연기로 완성되었습니다.”

“톰, 그건 _크로스_야!”

“_이제_ 당신의 2번은 어디 있나요? '_십자가 아래_', 안녕하세요? 바로 저쪽에
조인준이 촛불을 들어올리는 걸 본 곳이 있어, 헉!”

헉은 신비한 표시를 잠시 바라보다가 떨리는 목소리로 말했습니다.

“톰, 여기서 덜 나가!”

"무엇! 보물을 두고 가나요?”

“그렇습니다. 놔두세요. 조인준의 유령이 이 근처에 있는 건 확실해요.”

“아닙니다, 허크, 그렇지 않습니다. 그가 있는 곳은 없을 거야
여기서 5마일 떨어진 동굴 입구에서 죽었습니다.”

“아니요, 톰. 그럴 리가 없어요. 그것은 돈 주위에 걸릴 것입니다. 나는 그 방법들을 알고 있다
유령들, 너도 마찬가지야.”

Tom은 Huck이 옳았는지 두려워하기 시작했습니다. 그의 마음 속에 불안이 모였다.
그러나 곧 그에게 한 가지 생각이 떠올랐습니다.

“여기 좀 봐, 헉, 우리가 얼마나 바보짓을 하고 있는 거지! 조인준의
유령은 십자가가 있는 곳으로 돌아오지 않을 거예요!”

요점은 잘 잡았습니다. 효과가 있었습니다.

“톰, 난 그런 생각을 못 했어. 하지만 그렇습니다. 우리한테는 행운이야, 그건
십자가는. 내 생각에는 우리가 저쪽으로 내려가서 그 상자를 찾아볼 것 같아요.”

톰이 먼저 가서 진흙 언덕에서 무례한 계단을 밟고 내려갔습니다.
헉이 따라갔다. 작은 동굴에서 네 개의 길이 열렸습니다.
큰 바위가 서 있었습니다. 소년들은 그 중 세 개를 조사했지만 결과는 없었습니다.
그들은 바위 바닥에서 가장 가까운 곳에서 작은 움푹 들어간 곳을 발견했습니다.
그 안에 담요 팔레트가 펼쳐져 있습니다. 또한 오래된 멜빵, 일부
베이컨 껍질, 그리고 잘 갉아먹힌 새 두세 마리의 뼈. 하지만 거기에는
저금통은 없었어
. 젊은이들은 이곳을 수색하고 조사했지만,
헛된. 톰은 이렇게 말했습니다.

"그는 십자가 아래에 있다고 말했습니다. 글쎄, 이것은 십자가 아래에 있는 것에 가장 가깝습니다.
십자가. 그것은 바위 그 자체 아래에 있을 수 없습니다.
땅.”

그들은 다시 한 번 여기저기 찾아보더니 낙심하여 자리에 앉았습니다. 헉
아무것도 제안할 수 없습니다. 톰은 이렇게 말했습니다.

"여길 봐, 헉, 진흙 위에 발자국과 약간의 양초 기름이 있어
이 바위의 한쪽에는 있지만 다른 쪽에는 없습니다. 자, 무엇입니까?
그걸 위해서? 나는 그 돈이 바위 밑에 _있다고 장담한다. 난 파헤쳐볼 거야
점토.”

“그건 나쁜 생각이 아니군요, 톰!” Huck이 애니메이션으로 말했습니다.

Tom의 "진짜 Barlow"가 즉시 나왔고 그는 4인치도 파지 않았습니다.
그가 나무를 치기 전에.

"이봐, 헉! 그거 들었어?"

Huck은 이제 땅을 파고 긁기 시작했습니다. 일부 보드는 곧 발견되었고
제거되었습니다. 그들은 바위 아래로 이어지는 자연적인 틈을 숨겼습니다.
톰은 이 일에 뛰어들어 바위 아래까지 촛불을 들고 있었습니다.
하지만 그는 균열의 끝을 볼 수 없다고 말했습니다. 그는 제안했다
탐험하다. 그는 몸을 굽혀 그 아래로 지나갔습니다. 좁은 길은 내려갔다
점차적으로. 그는 구불구불한 길을 따라 처음에는 오른쪽으로, 그 다음에는
왼쪽, 헉이 그 뒤를 이었습니다. 톰은 짧은 커브를 조금씩 돌았고,
외쳤다:

“맙소사, 헉, 여기 좀 보세요!”

그것은 확실히 아늑하고 작은 동굴을 차지하고 있는 보물상자였습니다.
빈 화약통, 가죽 케이스에 담긴 총 두 자루, 두 자루
또는 낡은 모카신 세 켤레, 가죽 벨트 및 기타 쓰레기
물방울에 잘 젖어있습니다.

“드디어 찾았어요!” Huck이 변색된 동전들 사이를 갈면서 말했다.
그의 손. "맙소사, 하지만 우리는 부자예요, 톰!"

"헉, 난 항상 우리가 얻을 거라고 생각했어요. 믿기엔 너무 좋은 일이지만,
우리는 그것을 _해냈습니다_ 물론이죠! 말해 보세요. 여기서 장난치지 말자고요. 뱀으로 삼자
밖으로. 내가 상자를 들어 올릴 수 있는지 알아보겠습니다.”

무게는 약 50파운드였습니다. 톰은 어색한 상황 끝에 그것을 들어올릴 수 있었습니다
패션이지만 편리하게 휴대할 수는 없었습니다.

“저는 그렇게 생각했어요.”라고 그는 말했습니다. “_그들은_무거운 것처럼 들고 다녔어요, 그날
유령의 집에서. 나는 그것을 알아 차렸다. 내 생각엔 내 생각이 옳았다고 생각해
작은 가방들을 가져오는 중이야.”

돈은 곧 가방에 들어 있었고 소년들은 그것을 십자가에 가져갔습니다.
바위.

“이제 총이나 물건을 가져오는 일이 줄어들었어요.” Huck이 말했습니다.

"아니야, 허크. 거기 놔둬. 그건 우리가 할 때 사용하는 속임수일 뿐이야.
강도질하러 가세요. 우리는 그것들을 항상 거기에 보관할 것입니다.
거기에서도 난교를 벌이는군요. 그곳은 난교를 즐기기에 아주 아늑한 장소입니다.”

“무슨 난교?”

"그렇지 않습니다. 하지만 강도들은 항상 파티를 벌이고, 당연히 우리는 파티를 해야 합니다.
그것들도 가지고 있어라. 자, 헉, 우리는 여기에 오랫동안 있었어요. 그것은
늦어지는 것 같아요. 나도 배고파요. 도착하면 먹고 담배 피우자
편주에게.”

그들은 곧 옻나무 덤불 속으로 나타나 조심스러운 표정을 지었습니다.
밖으로 나가보니 해안이 맑았고, 곧 점심을 먹으며 담배를 피우고 있었습니다.
편주. 해가 지평선 쪽으로 기울자 그들은 밖으로 나가서
진행 중입니다. 톰은 긴 황혼 속에서 해안을 미끄러지듯 올라오며 이야기를 나누었습니다.
Huck과 함께 유쾌하게 지내고 어두워진 직후에 착륙했습니다.
“이제, Huck.” Tom이 말했습니다. “우리는 그 돈을 미망인의 다락방에 숨겨두겠습니다.
장작 헛간, 내가 아침에 올라와서 세어서 나누겠습니다.
그런 다음 우리는 그것이 있을 곳을 찾기 위해 숲 속 장소를 찾아볼 것입니다
안전하다. 그냥 여기 조용히 누워서 내가 달려가서 낚일 때까지 지켜봐
베니 테일러의 작은 마차; 나 잠시도 안 갈 거야.”

그는 사라졌고 곧 마차를 가지고 돌아왔다.
자루를 그 안에 넣고 그 위에 낡은 누더기를 던지고 출발했습니다.
그의 뒤에 화물을 끌고 다닌다. 소년들이 웨일즈인의 집에 도착했을 때
집, 그들은 휴식을 취하기 위해 멈췄습니다. 그들이 막 이동하려던 순간,
웨일즈인이 나서서 이렇게 말했습니다.

“안녕하세요, 누구세요?”

“허크와 톰 소여.”

"좋아! 나와 함께 가자, 얘들아, 너 때문에 모두가 기다리게 되는구나.
여기—서둘러 앞으로 가세요—내가 마차를 끌고 가겠습니다. 왜, 그렇지 않아
가볍다고는 할 수 없습니다. 벽돌이 들어있나요? 아니면 오래된 금속이 들어있나요?”

“오래된 금속이요.” 톰이 말했습니다.

"그렇게 판단했어, 이 마을 남자들은 더 고생하고 바보짓을 할 거야.
주조소에 팔기 위해 6비트 분량의 오래된 철을 찾는데 더 많은 시간을 투자하세요
정규 직장에서 두 배의 돈을 버는 것보다. 하지만 그건
인간의 본성, 서두르세요, 서두르세요!”

소년들은 서두르는 이유가 무엇인지 알고 싶어했습니다.

"걱정 마세요. 미망인 더글러스'에 도착하면 알게 될 겁니다."

Huck은 약간의 걱정을 하며 말했습니다. 왜냐하면 그는 오랫동안 거짓된 말을 하는 데 익숙했기 때문입니다.
피고인:

“존스 씨, 우리는 아무 짓도 하지 않았습니다.”

그 웨일스인은 웃었다.

"글쎄, 난 모르겠어, 헉, 내 아들아. 그건 나도 모르겠어. 그렇지?
그리고 미망인의 좋은 친구는요?”

"그래. 어쨌든 그 사람은 나한테 좋은 친구야."

"그럼요. 당신은 무엇을 두려워하고 싶습니까?"

이 질문은 Huck의 느린 마음 속에서 완전히 대답되지 않았습니다.
자신도 톰과 함께 더글라스 부인의 응접실로 밀려들어갔습니다.
존스 씨는 문 근처에 마차를 두고 따라갔습니다.

그 장소는 웅장하게 밝혀졌고, 어떤 결과를 낳는 모든 사람들이
마을에 거기 있었어요. 대처 가문도 거기 있었고, 하퍼스 가문도 있었고,
Rogerses, Polly 이모, Sid, Mary, 목사, 편집자, 그리고 훌륭한
더 많은 사람들이 있었고, 모두가 가장 좋은 옷을 입고 있었습니다. 과부는 소년들을 영접하였고
누구든지 그렇게 생긴 두 존재를 진심으로 받아들일 수 있을 것입니다. 그들은
점토와 양초 그리스로 덮여있었습니다. 폴리 이모는 진홍빛으로 얼굴을 붉혔다.
굴욕감에 눈살을 찌푸리고 톰에게 고개를 저었습니다. 아무도 고통받지 않았다
그러나 두 소년이 한 것의 절반입니다. 존스 씨는 이렇게 말했습니다.

“톰이 아직 집에 없어서 포기했다가 우연히 그 사람을 만나서
헉, 바로 내 집 앞에 있어서 서둘러 데려왔어.”

“그리고 당신은 옳은 일을 한 거예요.” 미망인이 말했습니다. “나와 함께 가자, 얘들아.”

그녀는 그들을 침실로 데리고 가서 이렇게 말했습니다.

"이제 너희는 씻고 옷을 입으라. 여기 새 옷 두 벌이 있느니라.
옷—셔츠, 양말 등 모든 것이 완비되어 있습니다. 그것들은 Huck의 것입니다. 아뇨, 아뇨
고마워요, 헉—미스터. 존스는 하나를 샀고 나는 다른 하나를 샀습니다. 하지만 둘 다 맞을 거예요
당신의. 그들 속으로 들어가세요. 기다릴게, 매끈해지면 내려와
충분해요.”

그런 다음 그녀는 떠났습니다.




제34장


Huck은 이렇게 말했습니다. “Tom, 우리가 원하는 것을 찾을 수 있다면 우리는 기울어질 수 있습니다.
로프. 창문은 아니지
땅에서 높이.”

“쯧쯧! 너는 무엇 때문에 경사를 치고 싶니?”

“글쎄요, 저는 그런 군중에 익숙하지 않아요. 참을 수가 없어요. 난 그렇지 않아
저쪽으로 내려가요, 톰.”

“아, 귀찮아! 아무것도 아닙니다. 나는 조금 신경 쓰지 않는다. 내가 처리할게
당신.”

시드가 나타났다.

“톰, 이모가 오후 내내 당신을 기다리고 있었어요. 메리
일요일 옷을 준비했고 모두가 당신에 대해 초조해했습니다.
그러니까, 네 옷에 묻은 이 기름과 진흙이 아니냐?”

“이제, 시디 씨, 당신은 자기 일에만 전념하고 계시군요. 이게 다 뭐야?
어쨌든 폭발?”

“미망인이 늘 하는 파티 중 하나예요. 이번에는
그것은 웨일스 사람과 그의 아들들을 위한 것입니다. 그 긁힌 자국 때문에 그들은
지난 밤에 그녀를 도왔습니다. 그리고 말하세요.
당신은 알고 싶어합니다.”

“글쎄, 뭐?”

“아, 존스 씨는 사람들에게 뭔가를 촉발시키려고 하는군요.
오늘 밤은 여기 있는데, 오늘 그 사람이 이모에게 그것에 대해 말하는 것을 우연히 들었습니다.
비밀이지만 지금은 별로 비밀이 아닌 것 같아요. 다들 아시죠 -
미망인 역시 그녀가 모든 것을 허용하려고 노력하지만 그렇지 않습니다. 존스 씨는 묶여 있었습니다
Huck이 여기 있어야 해.
헉, 알잖아!”

“무엇에 대한 비밀이요, 시드?”

“Huck이 미망인의 집까지 강도를 추적하는 것에 대해. 내 생각에 존스 씨는
그의 놀라움으로 인해 엄청난 시간을 보낼 것입니다. 그러나 그것은 떨어질 것이라고 장담합니다.
꽤 평평해요.”

시드는 매우 만족스럽고 만족스러운 표정으로 웃었습니다.

“시드, 당신이 말했나요?”

“아, 그게 누구였는지 신경쓰지 마세요. _누군가_ 말했잖아요. 그거면 충분해요.”

“시드, 이 마을에는 그런 일을 할 만큼 유능한 사람이 딱 한 명 있어요.
그게 바로 당신이에요. 만약 당신이 Huck의 집에 있었다면 당신은 몰래 지하로 내려갔을 것입니다.
언덕에 있었고 강도 사건에 대해서는 아무에게도 말하지 않았습니다. 넌 못된 짓밖에 할 수 없어
그리고 좋은 일을 한 사람이 칭찬받는 것을 참을 수 없습니다.
거기—미망인이 말했듯이 고맙습니다.”—그리고 톰은 시드의 귀에 수갑을 채우고 도와주었습니다.
그를 몇 번 걷어차면서 문으로 향했습니다. “이제 가서 이모에게 말해.
감히. 그러면 내일 잡을 수 있을 거야!”

몇 분 후에 과부의 손님들이 저녁 식사 자리에 와 있었는데,
같은 방에 있는 작은 사이드 테이블에는 수십 명의 아이들이 누워 있었습니다.
그 나라와 그날의 유행을 따라. 적절한 시간에 Mr.
존스는 짧은 연설을 하면서 미망인에게 감사를 표했습니다.
그녀는 자신과 그의 아들들에게 영광을 돌렸지만
겸손한 또 다른 사람 -

등등. 그는 Huck의 지분에 대한 비밀을 털어놓았습니다.
그가 마스터했던 가장 극적인 방법으로 모험을 했지만,
그것이 일으킨 놀라움은 대체로 위조된 것이었고 시끄럽지도 않았고
더 행복한 상황에서 그랬을 수도 있듯이 효과적이었습니다. 그러나,
그 과부는 매우 놀란 표정을 지었고, 많은 것을 쏟아부었다.
Huck에 대한 칭찬과 감사가 너무 많아서 거의 잊어버릴 뻔했습니다.
그의 새 옷이 주는 거의 참을 수 없는 불편함은
모두의 시선의 대상으로 설정되는 참을 수 없는 불편함
그리고 모두의 박수.

그 미망인은 Huck에게 지붕 밑에 집을 마련해 주겠다고 하더군요.
전자 그 사람
교육받은; 그리고 그녀가 돈을 아끼게 되면 그와 결혼을 시작하겠다고 했어요
겸손하게 사업을 하세요. 톰에게 기회가 왔다. 그는 말했다:

"헉 필요 없어. 헉은 부자야."

회사의 좋은 매너에 큰 부담을 줄 뿐이었습니다.
이 유쾌한 농담에 정당하고 합당한 칭찬의 웃음을 돌려주십시오. 하지만
침묵이 조금 어색했다. 톰이 그것을 깨뜨렸다:

"헉은 돈이 있어요. 믿기지 않으실 수도 있겠지만 그 사람은 돈이 많아요.
아, 웃을 필요는 없어요. 보여드릴 수 있을 것 같아요. 잠깐만 기다리세요.”

톰은 문 밖으로 뛰쳐나갔다. 회사는 어리둥절한 표정으로 서로를 바라보았다.
관심을 갖고 말문이 막힌 Huck에게 질문했습니다.

“시드, 톰은 무슨 일이야?” 폴리 이모가 말했어요. “그 사람은… 글쎄요, 그런 건 전혀 없어요.
그 소년을 쫓아내는 것. 난 절대—”

톰이 자루의 무게 때문에 힘겹게 들어왔고, 폴리 이모가 들어왔습니다.
그녀의 말은 끝나지 않았다. 톰은 노란 동전 덩어리를 그 위에 부었습니다.
테이블에 앉아 이렇게 말했습니다.

"거기, 내가 뭐라고 말했지? 반은 헉 것, 반은 내 거야!"

그 광경은 일반 숨을 쉬게 만들었습니다. 모두가 쳐다봤지만, 누구도 말하지 않았어
잠시만요. 그런 다음 만장일치로 설명을 요구했습니다. 톰이 말했다.
그는 그것을 제공할 수 있었고 그렇게 했습니다. 이야기는 길었지만 내용이 풍부했습니다.
관심. 누군가의 방해를 받아 깨는 일은 거의 없었다.
그 흐름의 매력. 그가 말을 마치자 존스 씨는 이렇게 말했습니다.

“저는 이번 기회에 약간의 놀라움을 준비했다고 생각했는데,
지금은 아무 것도 아닙니다. 이건 아주 작게 노래하게 만들어, 난
기꺼이 허락하겠다.”

돈이 계산되었습니다. 금액은 1만 2천 조금 넘었어요
달러. 그것은 한 번에 본 어떤 사람보다 더 많은 것이었습니다.
전에는 상당한 가치가 있는 사람이 여러 명 있었지만
재산에 있어서는 그 이상입니다.




제35장


독자는 Tom과 Huck의 횡재가 결과를 가져왔다는 사실에 만족할 것입니다.
상트페테르부르크의 가난한 작은 마을에 큰 동요가 일어났습니다. 너무 광대해서
모두 실제 현금으로 계산된 금액은 정말 믿을 수 없을 것 같았습니다. 얘기가 되었네요
많은 시민들의 이유가 있을 때까지
건강에 해로운 흥분의 긴장으로 비틀 거렸다. 모든 "유령"
상트페테르부르크와 인근 마을의 집이 해부되었고,
널빤지마다 널빤지씩 쌓고 그 기초를 파고 뒤져 숨긴다
보물은 소년이 아니라 남자들, 꽤 엄숙하고 로맨틱하지 못한 남자들도 마찬가지다.
그들 중 일부. Tom과 Huck이 나타날 때마다 그들은 구애를 받고 존경을 받았습니다.
쳐다보았다. 소년들은 자신들이 한 말이 무엇인지 기억하지 못했습니다.
이전에 소유한 체중; 그러나 이제 그들의 말은 소중히 여겨졌고
반복; 그들이 한 모든 일은 어떻게든 다음과 같이 간주되는 것 같았습니다.
주목할 만한; 그들은 확실히 행동하고 말하는 능력을 상실한 것 같았습니다
평범한 것들; 게다가 그들의 과거사는 정리되었고,
눈에 띄는 독창성을 지닌 것으로 밝혀졌습니다. 마을신문
소년들의 전기 스케치를 출판했습니다.

미망인 더글라스는 Huck의 돈을 6퍼센트로 내놓았고, 판사는
Thatcher는 Polly 이모의 요청에 따라 Tom의 경우에도 동일한 작업을 수행했습니다. 각 젊은이는
이제 그 수입은 그야말로 어마어마했습니다. 영원히 1달러가 될 것입니다.
y 평일
1년 반의 일요일. 그것은 장관이 얻은 것뿐이었습니다. 아니,
그것은 그가 약속한 것이었습니다. 그는 일반적으로 그것을 수집할 수 없었습니다. 1달러
그리고 일주일에 1/4은 그 낡은 학교의 소년을 기숙하고, 숙박하고, 학교에 보내곤 했습니다.
간단한 날에는 옷을 입히고 세탁도 해주세요.

대처 판사는 톰에 대해 좋은 평가를 내렸습니다. 그는 아니라고 말했다
평범한 소년이라면 자신의 딸을 동굴에서 꺼내낼 수도 있었을 것입니다. 언제
베키는 톰이 어떻게 자신을 데려갔는지 아버지에게 비밀리에 말했습니다.
학교에서 채찍질을 하던 판사는 눈에 띄게 감동을 받았습니다. 그리고 그녀가 애원했을 때
그 사실을 바꾸기 위해 톰이 말한 강력한 거짓말에 대한 은혜
판사는 그녀의 어깨부터 자기 어깨까지 채찍질하며 벌금형을 선고했다.
그것은 고상하고, 관대하고, 관대한 거짓말이었다고 터져 나왔다.
머리를 들고 역사의 가슴을 뚫고 행진할 가치가 있는 존재였다.
조지 워싱턴이 칭찬한 도끼에 관한 진실을 가슴에 품으세요! 베키
그녀의 아버지가 그때만큼 키가 크고 훌륭해 보이던 적은 없었다고 생각했다.
바닥을 걸어다니며 발을 구르며 그렇게 말했다. 그녀는 똑바로 갔다
나가서 Tom에게 그것에 대해 말했습니다.

대처 판사는 톰이 훌륭한 변호사나 훌륭한 군인이 되기를 희망했습니다.
일. 그는 Tom이 병원에 입원해야 하는지 살펴보겠다고 말했습니다.
국립육군사관학교를 거쳐 최고의 로스쿨에서 훈련을 받았습니다.
그가 직업을 갖거나 취업을 준비할 수 있도록 국가에서
둘 다.

Huck Finn의 부와 그가 이제 Widow Douglas의 밑에 있다는 사실
보호가 그를 사회에 소개했다. 아니, 그를 사회 속으로 끌어들였고, 내던졌다.
그리고 그의 고통은 그가 견딜 수 있는 것보다 거의 더 컸습니다. 는
과부의 종들은 그를 깨끗이 하고 단정하게 하며 빗질하고 솔질해 주었으며
밤마다 얼룩 하나 없는 동정심 없는 시트로 그를 눕혔습니다.
또는 그가 마음에 새기고 친구로서 알 수 있었던 얼룩. 그는 가지고 있었다
나이프와 포크로 먹다; 그는 냅킨, 컵, 접시를 사용해야 했습니다.
그는 책을 배워야 했고, 교회에 가야 했습니다. 그 사람은 그렇게 말했어야 했어
당연히 그 말은 그의 입에서 무미건조해졌다. 그가 어디든
문명의 창살과 족쇄가 그를 가두어 묶었습니다.
손과 발.

그는 3주 동안 용감하게 자신의 불행을 견뎌냈고, 그러던 어느 날 갑자기 나타났습니다.
실종. 과부는 마흔여덟 시간 동안 전국 각처에서 그를 찾아다녔다.
큰 고민. 대중은 깊은 우려를 표했습니다. 그들은 열심히 검색했어
그리고 낮게 그들은 그의 몸을 위해 강을 끌고갔습니다. 셋째날 이른 아침
톰 소여는 현명하게도 뒤쪽에 있는 낡고 빈 돼지머리 사이를 파고들었습니다.
버려진 도살장에서 그는 그 중 한 곳에서 난민을 발견했습니다.
Huck은 그곳에서 잠을 잤습니다. 그는 방금 훔친 확률로 아침을 먹었고
음식을 다 먹고 이제는 파이프를 들고 편안하게 누워 있었습니다. 그는
깨끗하지 않고, 빗질도 하지 않은 채, 그와 똑같은 낡은 누더기 폐허를 입고 있었습니다.
자유롭고 행복했던 시절의 그 사람은 그림 같았어요. Tom이 그를 라우팅했습니다.
밖으로 나가서 그가 초래한 문제를 말하고 집에 가라고 권했습니다.
헉의 얼굴은 평온함을 잃고 우울한 표정을 지었다. 그는
말했다:

"그 얘기하지 마세요, 톰. 나도 노력했어요.
그런데 작동하지 않습니다. 그렇지 않다
일해라, 톰. 그것은 나를 위한 것이 아닙니다. 나는 그것에 익숙하지 않습니다. 넓은 게 나한테는 좋은데,
친절하고; 하지만 나는 그런 식으로 참을 수가 없어요. 그녀는 나를 그냥 일어나게 만들어요
매일 아침 같은 시간; 그녀는 나를 씻게 해주고, 그들은 나를 모두 빗어준다
천둥을 치다; 그녀는 내가 숲속에서 자도록 허락하지 않을 것입니다. 난 그걸 입어야 해
나를 질식시키는 옷을 비난해요, 톰; 그 사람들은 아무 분위기도 아닌 것 같아
어떻게든 이겨내세요. 그리고 그 사람들은 너무 썩어서 난 할 수 없어
눕지도, 눕지도, 아무 데나 굴러다니지도 않습니다. 난 미끄러지지 않았어
지하실 문 - 음, 몇 년은 걸릴 것 같습니다. 나 교회에 가야 해
그리고 땀과 땀 – 나는 그런 따분한 설교를 싫어합니다! 파리 한 마리도 못 잡아요
거기, 나는 차를 수 없다. 일요일 내내 신발을 신어야 했어요. 더 넓은 사람이 먹는다
종; 그녀는 종소리를 듣고 잠자리에 든다. 그녀는 종소리를 듣고 일어납니다. 모든 것이 그렇습니다
정말 끔찍한데 몸이 참을 수가 없어요.”

“글쎄, 다들 그렇게 하잖아, 허크.”

“톰, 그건 아무 상관없어요. 난 모두가 아니지, 그럴 수도 없어
_서_있어. 그렇게 묶여 있는 게 너무 끔찍해요. 그리고 땅벌레는 너무 쉽게 나옵니다. 그렇지 않습니다.
그런 식으로 작은 것에는 관심을 갖지 마십시오. 낚시하러 가자고 요청해야 했어요.
수영하러 가자고 해야 하는데, 물어볼 일이 없다면 이해가 안 될 것 같아요
모든 것. 글쎄요, 너무 친절하게 얘기해야 해서 불편할 정도는 아니었어요.
다락방에 올라가서 매일 조금씩 뜯어서 맛을 보려고
내 입 안에, 아니면 난 죽었어, 톰. 더 넓어지면 담배를 피우지 못하게 될 것입니다.
그녀는 내가 소리 지르는 것을 허락하지 않았고, 내가 입을 벌리거나 몸을 쭉 뻗는 것도 허락하지 않았습니다.
긁어, 사람들 앞에서-" [그런 다음 특별한 짜증의 경련과 함께
부상] —“그리고 아빠가 가져오셨고, 그녀는 항상 기도했어요! 나는 그런 것을 본 적이 없다
여자! 난 밀쳐야 _했어_, 톰—그냥 그래야만 했어. 게다가 그 학교는
문을 열 예정인데 꼭 가야만 했어요. 글쎄요, 저는 _그_건 참을 수가 없어요.
톰. 보세요, 톰, 부자가 되는 것은 대단한 일이 아닙니다. 그것은
그냥 걱정하고 걱정하고 땀 흘리고 네가 죽었으면 좋겠어
항상. 이제 이 옷이 나에게 어울리고, 이 바도 나에게 어울리고,
나는 더 이상 그들을 흔들지 않을 것입니다. 톰, 난 절대 들어가지 않을 거야
그 돈이 'a'가 아니었다면 이 모든 문제가 발생했을 것입니다. 이제 넌 그냥 가져가
내 순전히 너와 함께, 때로는 10 센터를 줘.
여러 번, 난 견딜 수 없는 일에 대해 신경 쓰지 않거든
그런데 당신은 가서 더 넓은 것을 가지고 나한테 구걸하는군요.”

“오, 헉, 내가 그렇게 할 수 없다는 거 알잖아요. '공평하지 않아. 게다가 당신이 원한다면
조금만 더 이 일을 해보면 마음에 들게 될 거예요.”

“좋아요! 네, 오랫동안 켜놓고 있으면 뜨거운 난로를 좋아하는 방식이죠
충분하다. 아뇨, 톰, 난 부자도 아닐 거예요. 욕을 먹으며 살지도 않을 거에요
연기가 자욱한 집들. 나는 숲과 강과 돼지머리와
나도 그 말을 따르겠습니다. 다 탓해! 우리에게 총과 동굴이 있는 것처럼
그리고 모든 것이 도둑질로 고정되어 있는데, 여기서 이 어리석은 일이 나타나야 합니다
그리고 다 망쳐버려!”

톰은 기회를 보았습니다.

"여길 봐, 허크, 부자가 된다고 해서 내가 돌아서는 걸 막지는 못할 거야
강도.”

"아니요! 아, 잘됐네요; 톰, 정말 진지한 겁니까?”

“내가 여기 앉아 있는 것처럼 정말 진지해요. 그런데 헉
크, 우리는 당신을 허락할 수 없습니다
당신이 존경할 만한 사람이 아니라면 갱단에 들어가세요.”

헉의 기쁨은 사라졌습니다.

“나를 들여보내면 안 돼요, 톰? 나를 해적에게 보내지 않았나요?”

“그렇습니다. 하지만 그건 다릅니다. 강도는 다른 사람보다 더 고조된 사람입니다.
해적은 일반적인 것입니다. 대부분의 나라에서 그들은 엄청나게 높은 곳에 있어요
귀족, 공작 등등.”

“자, 톰, 당신은 항상 나에게 친절하지 않았나요? 당신은 나에게 실망하지 않을 것입니다
나갈래, 톰? 넌 그렇게 하지 않을 텐데, 이제 _그럴_ 거야, 톰?”

“허허, 난 그러고 싶지도 않고, _하고 싶지도_ 않습니다. 하지만 사람들이 어쩌겠습니까?
말해요? 왜 그들은 'Mph! 톰 소여의 갱! 꽤 낮은 문자
그것!' 그게 바로 당신을 뜻하는 거예요, 헉. 당신은 그것을 좋아하지 않을 것이고 나도 그렇지 않을 것입니다.”

Huck은 정신적 투쟁에 빠져 한동안 침묵했습니다. 마침내 그는
말했다:

“글쎄, 한 달 동안 더 넓은 곳으로 돌아가서 처리하고 내가
내가 갱단에 합류하게 해준다면 참을 수 있을 거예요, 톰.”

“좋아, 헉, 정말 대단한 일이야! 이리 와, 친구. 내가 물어볼게
과부야말로 당신을 조금 용서해 주셨으면 해요, 헉.”

“그럴까요, 톰—이제 그럴까요? 좋아요. 그녀가 일부를 포기한다면
가장 거친 일이라면 나는 조용히 담배를 피우고 조용히 욕하고 군중으로 모일 것입니다
통과하거나 파산합니다. 언제 갱단을 조직해서 강도로 변할 건가요?”

“아, 바로 그래요. 우리는 소년들을 모아서 입회식을 가질 것입니다
오늘 밤에는 아마도.”

“그것은 갖고 있나요?”

“입문식을 갖으세요.”

“그게 뭐야?”

“서로를 지지하겠다고 맹세하고 갱단에게 절대 말하지 않는 것입니다.
비밀, 당신이 모두 잘려져 누구든지 죽이고
갱단 중 한 명에게 상처를 준 그의 가족 모두.”

"그건 게이야. 정말 게이야, 톰."

“글쎄요, 그럴 것 같아요. 그리고 그 모든 욕설은 자정에 이루어져야 합니다.
당신이 찾을 수 있는 가장 외롭고 끔찍한 곳, 유령의 집은
최고지만 지금은 다 찢어졌어.”

“어쨌든 자정이군요, 톰.”

“예, 그렇습니다. 그리고 관에 맹세하고 서명해야 합니다.
피.”

“자, 그거 뭔가_ 비슷해요! 뭐야, 그거보다 백만배는 더 괴롭지
해적. 썩을 때까지 더 넓은 곳에 붙어 있을게요, 톰; 그리고 내가 마음만 먹는다면
강도를 깡패로 훔치는 놈인데 다들 그 얘기를 하는 것 같아
그녀는 나를 젖은 데서 살금살금 기어들어온 것을 자랑스러워할 거예요.”

결론

이로써 이 연대기는 끝난다. 그것은 엄밀히 말하면 _소년_의 역사입니다.
여기서 멈춰야 합니다. 이야기는 그렇게 되지 않고서는 더 이상 나아갈 수 없었다.
_man_의 역사. 어른들에 관한 소설을 쓸 때 그는 다음과 같은 사실을 알고 있습니다.
정확히 어디에서 멈춰야 할지, 즉 결혼과 관련하여; 하지만 그가 글을 쓸 때
청소년이라면 최선을 다해 멈춰야 합니다.

이 책에 등장하는 대부분의 등장인물은 아직 살아있습니다.
번영하고 행복합니다. 언젠가는 그 일을 맡는 것이 가치 있는 것처럼 보일 수도 있습니다.
어린 아이들의 이야기를 다시 듣고 그들이 어떤 종류의 남자와 여자인지 알아보십시오.
것으로 밝혀졌습니다. 그러므로 그 어떤 것도 공개하지 않는 것이 가장 현명할 것입니다
현재 그들의 삶의 일부.




*** 프로젝트 종료 구텐베르크 전자책 톰 소여의 모험 ***