*** 프로젝트 구텐베르크 전자책 64317 시작 ***




                           위대한 개츠비
                                  에 의해
                          F. 스콧 피츠제럴드


                           목차

나
II
III
IV
뷔
VI
Ⅶ
Ⅷ
9


                              다시 한 번
                                  에
                                 젤다


  그런 다음 그녀를 감동시키려면 금 모자를 쓰십시오.
  당신이 높이 뛸 수 있다면 그녀를 위해서도 튕겨보세요.
  그녀가 울 때까지 "연인, 금모자를 쓴, 높이 뛰는 연인,
  나는 당신을 가져야만 해요!”

  토마스 파크 댕빌리에르


                                  나

내가 더 어리고 취약했던 시절에 아버지는 나에게 몇 가지 조언을 해 주셨습니다.
그 이후로 나는 계속해서 마음속으로 뒤집어져 왔습니다.

“누군가를 비판하고 싶을 때마다” 그는 나에게 이렇게 말했습니다.
이 세상의 모든 사람들이 혜택을 누리는 것은 아니라는 것을 기억하세요
당신이 가졌던 것.”

그 사람은 더 이상 말을 안 했지만, 우리는 항상 남다른 의사소통을 해왔다.
나는 그가 훨씬 더 많은 것을 의미한다는 것을 이해했습니다.
그것보다. 결과적으로 나는 모든 판단을 보류하는 경향이 있습니다.
그 습관은 나에게 많은 호기심을 불러일으켰고 또한 나를 만들었습니다.
적지 않은 베테랑 지루의 희생자. 비정상적인 마음은 빨리
이 특성이 정상적인 환경에 나타날 때 감지하고 이에 부착됩니다.
그래서 나는 대학에서 부당하게 비난을 받았습니다.
정치인으로서 나는 야생의 은밀한 슬픔을 알고 있었기 때문에
알려지지 않은 남자들. 대부분의 비밀은 찾지 못한 것이었습니다.
내가 깨달았을 때 잠을 자고, 집착하거나, 적대적인 경솔함을 가장했습니다.
친밀한 계시가 떨고 있다는 확실한 신호
지평선; 젊은이들의 친밀한 계시를 위해, 또는 적어도
그들이 표현하는 용어는 대개 표절적이며
명백한 억압으로 인해 손상되었습니다. 판단을 유보하는 것이 문제이다
무한한 희망. 나는 아직도 뭔가를 놓치게 될까봐 조금 두렵다.
아버지가 속물처럼 제안하셨고, 나는 속물처럼 그것을 잊어버리세요.
반복합니다. 기본적인 품위가 분산되어 있습니다.
태어날 때 불평등하다.

그리고 이렇게 관용을 자랑하다가 입학을 하게 되었어요.
한계가 있다는 것입니다. 행동은 견고한 바위 또는
젖은 습지지만, 어느 시점 이후에는 그것이 무엇인지 상관하지 않습니다.
에. 지난 가을 동부에서 돌아왔을 때 나는 내가 원하는 것을 느꼈다.
세상은 제복을 입고 일종의 도덕적 관심을 영원히 받게 될 것입니다. 나
더 이상 특권적인 시각으로 소풍을 떠나는 것을 원하지 않았습니다.
인간의 마음. 이 책에 자신의 이름을 붙인 사람은 개츠비뿐이었다.
내 반응에서 제외됩니다. 내가 하는 모든 일을 대표하는 개츠비입니다.
변함없는 경멸을 가져라. 성격이 끊임없는 일련의 것이라면
성공적인 몸짓을 하고 나서 그 사람에게는 뭔가 멋진 면이 있었습니다.
마치 친척인 것처럼 삶의 약속에 대한 민감도가 높아졌습니다.
지진을 10번 기록하는 복잡한 기계 중 하나에
수천 마일 떨어진 곳. 이 반응은 그것과 아무 관련이 없습니다
연약한 감수성 whi
ch는 그 이름 아래 위엄이 있다.
'창의적인 기질'은 희망을 위한 특별한 선물이었습니다.
다른 어떤 사람에게서도 찾아볼 수 없는 낭만적인 준비와
다시는 찾을 수 없을 것 같습니다. 아니요—개츠비가 밝혀졌습니다
알았어 결국엔; 개츠비를 잡아먹은 것, 더러운 먼지가 바로 그것이다.
일시적으로 내 마음을 닫아버린 그의 꿈의 여파로 떠올랐다
인간의 낙태적 슬픔과 짧은 기쁨에 대한 관심.

-----------------------------------------------------------

우리 가족은 이 중세 시대에 유명하고 부유한 사람들이었습니다.
3대가 이어온 서부 도시. Carraways는 일종의
클랜이며, 우리는 공작의 후손이라는 전통을 가지고 있습니다.
Buccleuch, 하지만 내 라인의 실제 창립자는 할아버지의 것이었습니다.
51년에 여기 온 형이 시민군에 대리자를 보냈어요
전쟁을 치르고 아버지가 철물 도매업을 시작하셨습니다.
오늘도 계속됩니다.

나는 이 큰할아버지를 본 적이 없지만 그 사람처럼 생겼을 것 같아요.
에 걸려있는 다소 딱딱한 그림에 대한 특별한 언급
아버지 사무실. 나는 1915년에 뉴헤이븐을 졸업했습니다.
아버지보다 100년 뒤, 그리고 조금 후에 나는 그 일에 참여했습니다.
제1차 세계대전으로 알려진 튜턴족의 이주가 지연되었습니다. 나는 즐겼다
너무 철저하게 반격을 가해서 나는 안절부절 못하고 돌아왔습니다. 존재하는 대신
세상의 따뜻한 중심지였던 중서부는 이제
우주의 울퉁불퉁한 가장자리 — 그래서 나는 동쪽으로 가서 유대감을 배우기로 결정했습니다.
사업. 내가 아는 사람들은 모두 채권업에 종사하고 있었기 때문에 그럴 줄 알았습니다.
한 남자를 더 지원할 수 있습니다. 이모, 삼촌들이 다 얘기했지
마치 나를 위해 사립학교를 선택해주는 것처럼 말하며 마침내 말했다.
매우 심각하고 머뭇거리는 얼굴로 “왜요? 예, 그렇습니다.” 아버지는 자금 조달에 동의하셨습니다
1년 동안 계속해서 지체한 끝에 나는 동부에 영구적으로 도착했습니다.
스물두 살 봄에 생각했다.

실용적인 것은 도시에서 방을 찾는 것이었지만 따뜻했습니다.
나는 이제 막 넓은 잔디밭과 다정한 나라를 떠났습니다.
그래서 사무실의 젊은 남자가 우리에게 나무를 가져가자고 제안했을 때
통근하는 도시에 함께 집을 짓는 것은 좋은 생각처럼 들렸습니다. 그는
80시에 비바람에 낡은 판지 방갈로인 집을 찾았습니다
그러나 마지막 순간에 회사는 그에게 워싱턴으로 가라고 명령했고,
나는 혼자 시골로 나갔다. 나는 개를 한 마리 키웠어요. 적어도 한동안은 그 개를 키웠어요.
그가 도망칠 때까지 며칠이 지났고, 늙은 다지와 핀란드 여자가 있었는데,
침대를 정리하고 아침 식사를 요리하고 핀란드의 지혜를 중얼거렸다.
전기 스토브 위에 자신.

하루 정도 외로웠어요 어느 날 아침 어떤 남자가 더
나보다 최근에 도착해서 길에서 나를 멈춰 세웠다.

“웨스트에그 마을에는 어떻게 가나요?” 그는 무기력하게 물었다.

나는 그에게 말했다. 그리고 계속 걸으면서 나는 더 이상 외롭지 않았습니다. 나는 가이드였고,
길잡이, 최초의 정착민. 그 사람은 나에게 아무렇지도 않게 이런 말을 했었다.
이웃의 자유.

그리고 햇빛과 땅에 자라는 엄청난 잎사귀들과 함께 말이죠.
나무, 마치 빠른 영화에서 사물이 자라는 것처럼, 나는 그 익숙함을 가지고 있었습니다.
신념
그 인생은 여름과 함께 다시 시작되었습니다.

읽을거리가 너무 많았고, 건강에 좋은 것도 너무 많았습니다.
숨을 쉬게 하는 젊은 공기로부터 끌어내려집니다. 다스 샀어요
은행, 신용, 투자 증권에 대한 거래량
마치 조폐국에서 나온 새 돈처럼 빨간색과 금색으로 내 선반 위에 서 있었고,
마이다스와 모건만이 알고 있는 빛나는 비밀을 풀어내겠다고 약속하고
마이케나스는 알고 있었다. 그리고 나는 다른 많은 책을 읽을 의도가 높았습니다.
게다가 책. 나는 대학에서 문학적인 성향이 강했습니다. 어느 해에 나는 다음과 같은 글을 썼습니다.
Yale News에 대한 매우 엄숙하고 명백한 사설 시리즈 —그리고 지금
나는 그런 모든 것들을 내 삶에 다시 가져오고 싶었습니다.
다시 말하지만, 모든 전문가 중 가장 제한적인 전문가, "다재다능한 사람".
이것은 단순한 경구가 아닙니다. 인생을 훨씬 더 성공적으로 바라볼 수 있습니다.
결국 단일 창에서.

내가 다음 중 한 곳에 집을 임대해야 했던 것은 우연의 문제였습니다.
북미에서 가장 이상한 커뮤니티. 그 날씬한 위에 있었어
뉴욕의 정동쪽으로 뻗어나가는 소란스러운 섬
다른 자연적 호기심 중에서도 두 가지 특이한 형태가 있습니다.
땅. 도시에서 20마일 떨어진 곳에 똑같은 거대한 알 한 쌍이 있었습니다.
윤곽선과 무료 베이로만 분리되어 있으며 가장 바깥쪽으로 돌출되어 있습니다.
서반구에서 길들여진 바닷물의 몸체,
Long Island Sound의 젖은 앞마당. 그것들은 완벽한 타원이 아닙니다.
콜럼버스 이야기에 나오는 달걀, 접촉하면 둘 다 납작하게 부서진다
하지만 그들의 물리적 유사성은 영원한 사랑의 원천이 되어야 합니다.
머리 위로 날아가는 갈매기에 대해 궁금해합니다. 날개없는 자에게 더
흥미로운 현상은 모든 면에서 차이점이 있다는 것입니다.
모양과 크기를 제외하고.

나는 West Egg에 살았는데, 글쎄요, 둘 중에서 덜 유행하는 곳이긴 했지만요.
이것은 기괴함을 표현하기 위한 가장 피상적인 태그입니다.
그들 사이의 불길한 대조. 우리 집은 가장 끝 부분에 있었어요.
계란은 해협에서 불과 50야드 떨어져 있고, 두 개의 거대한
한 시즌에 12,000~15,000달러에 임대한 장소. 에 하나
내 권리는 어떤 기준으로 보아도 엄청난 사건이었습니다.
노르망디의 일부 Hôtel de Ville을 모방한 것으로, 한쪽에 탑이 있습니다.
측면, 원시 담쟁이 덩굴의 얇은 턱수염과 대리석 아래에서 새로운 때리기
수영장, 40에이커가 넘는 잔디밭과 정원이 있습니다. 그것은
개츠비의 저택. 아니면 오히려 나는 개츠비 씨를 몰랐기 때문에
그 이름의 신사가 살고 있는 저택. 내 집은
눈에 거슬리지만 작은 눈에 거슬리는 것이었고 간과되어 있었기 때문에 나는
물이 보이고, 이웃집 잔디밭이 부분적으로 보입니다.
백만장자들의 위안이 되는 근접성 - 모두 80달러에
달.

커머셜 베이 건너편에는 패셔너블한 이스트 에그(East Egg)의 하얀 궁전이 있습니다.
물가를 따라 반짝반짝 빛나고, 진짜 여름의 역사가 시작된다
그날 저녁에 나는 Tom과 함께 저녁을 먹으러 그곳으로 차를 몰고 갔습니다.
뷰캐넌스. 데이지는 제거된 후 나의 두 번째 사촌이었고 나는 톰을 알고 있었습니다.
대학에서. 그리고 전쟁이 끝난 직후에 나는 그들과 함께 이틀을 보냈습니다.
시카고.

그녀의 남편은 다양한 생리 중에
과학적 성취 중 하나였습니다.
뉴헤이븐에서 축구를 해본 것 중 가장 강력한 엔드였습니다.
어떤 면에서는 국가적 인물이며, 그토록 예민한 상황에 도달한 사람 중 한 명입니다.
스물한 살의 제한된 탁월함은 나중에 모든 것이 좋아하게 된다
절정. 그의 가족은 엄청난 부자였습니다. 심지어 대학 시절에도
돈의 자유는 비난받을 일이었지만 이제 그는 시카고를 떠났습니다.
숨이 막힐 정도로 동쪽으로 오세요.
예를 들어, 그는 호수에서 폴로 조랑말 한 마리를 끌어내렸어요
숲. 우리 세대의 남자가 이런 사람이라는 사실을 깨닫는 것은 어려웠습니다.
그렇게 할 만큼 부유합니다.

그들이 왜 동쪽으로 왔는지 모르겠습니다. 그들은 프랑스에서 1년을 보냈다.
특별한 이유도 없이 여기저기 불안하게 떠돌았다.
사람들이 폴로를 하고 함께 부자가 되는 곳이면 어디든지요. 이것은
영구 이사야, 데이지가 전화로 말했지만 난 믿지 않았어
그것—나는 데이지의 마음을 볼 수 없었지만 톰이 표류할 것 같은 느낌이 들었습니다.
조금 아쉬운 마음으로 영원히 극적인 격동을 추구하는 것에 대해
돌이킬 수 없는 축구 경기.

그래서 나는 따뜻한 바람이 부는 저녁에 동쪽으로 차를 몰고 갔습니다.
내가 거의 알지 못했던 두 명의 오랜 친구를 만나러 달걀. 그들의 집
생각보다 더 정교하고 밝은 빨간색과 흰색의
만이 내려다보이는 조지아 식민지 시대 저택입니다. 잔디밭은 에서 시작되었습니다.
해변을 따라 정문을 향해 4분의 1마일을 달렸습니다.
해시계와 벽돌길, 불타는 정원을 뛰어넘고, 마침내
그것은 마치 밝은 덩굴을 타고 옆으로 표류하면서 집에 도착했습니다.
그 실행의 추진력에서. 전선은 프렌치 라인에 의해 부서졌다.
이제 창문은 금빛 반사로 빛나고 따뜻함을 향해 활짝 열려 있습니다.
바람이 부는 오후, 승마복을 입은 톰 뷰캐넌이 옆에 서 있었습니다.
그의 다리는 현관에서 벌려져 있었다.

그는 뉴헤이븐 시절부터 변했습니다. 이제 그는 건장한 사람이 되었다
다소 딱딱한 입과
오만한 태도. 빛나고 오만한 두 눈이 자리잡았네
그의 얼굴을 지배하고 항상 기울어지는 모습을 보여주었습니다.
공격적으로 앞으로 나아갑니다. 그의 승마의 여성스러운 화려함조차
옷은 그 몸의 엄청난 힘을 숨길 수 있었습니다.
그 반짝이는 부츠는 그가 끈의 윗부분을 팽팽하게 당길 때까지만 해도
그의 어깨가 그의 아래로 움직일 때 엄청난 양의 근육이 움직이는 것을 보세요
얇은 코트. 엄청난 힘을 발휘할 수 있는 몸, 잔혹한 몸이었다.

거친 허스키 테너의 목소리가 인상을 더했다.
그는 괴로움을 전달했습니다. 아버지에 대한 경멸의 손길이 있었습니다.
심지어 그가 좋아하는 사람들에게도 그랬습니다. 그리고 뉴헤이븐에는 그런 남자들이 있었습니다.
그의 배짱이 싫었다.

“이제 이 문제에 대한 내 의견이 최종적이라고 생각하지 마세요.”
“그냥 내가 너보다 더 강하고 남자답기 때문이야.”라고 말하세요. 우리
같은 선배 사회에 있었고, 우리가 결코 친밀한 관계는 아니었지만 나는
항상 그 사람이 나를 인정하고 내가 좋아해주기를 바라는 인상을 받았어요
그 자신의 가혹하고 반항적인 아쉬움을 가지고 그를.

우리는 햇볕이 잘 드는 현관에서 몇 분 동안 이야기를 나누었습니다.

“여기 좋은 곳이 있어요”라고 그는 말했습니다.
그의 눈이 이리저리 번쩍이며 말했다.
안절부절.

그는 한 팔로 나를 돌려세우고 넓고 납작한 손으로 팔을 따라 움직였다.
움푹 들어간 이탈리아 정원을 포함한 전면 전망, 절반
깊고 톡 쏘는 듯한 장미가 가득한 에이커, 그리고 부딪히는 들창코 모터보트
앞바다의 조수.

“그것은 석유 상인 Demaine의 것이었습니다.” 그는 나를 다시 돌아보게 했고,
정중하게 그리고 갑자기. “우리는 안으로 들어갈 것이다.”

우리는 높은 복도를 지나 밝은 장밋빛 공간으로 들어갔습니다.
양쪽 끝의 프렌치 창문으로 집에 약하게 묶여 있습니다. 는
창문은 조금 열려 있었고 바깥의 신선한 풀밭을 배경으로 하얗게 빛나고 있었다
그것은 집 안으로 조금 자라는 것 같았습니다. 산들바람이 불었다
그 방의 한쪽 끝은 커튼이 안으로, 다른 쪽 끝은 창백한 것처럼 불었다
깃발을 서리로 덥은 웨딩케이크 쪽으로 비틀어 놓는다.
천장에 묻은 다음 와인색 양탄자 위에 잔물결을 일으키며 그림자를 만들었습니다.
바다에 바람이 불듯이 그 위에서.

방 안에 유일하게 완전히 정지해 있는 물체는 거대한 것뿐이었다.
두 명의 젊은 여성이 마치 물 위에 떠 있는 것처럼 떠 있는 소파
고정된 풍선. 그들은 둘 다 흰색 옷을 입고 있었고, 그들의 드레스는
마치 잠시 후에 다시 날아온 것처럼 파문을 일으키고 펄럭인다.
집 주변의 짧은 비행. 아마 몇 분 동안 서 있었나 봐요
휘두르며 커튼이 찰칵 소리를 내는 소리와
벽에 그림. 그런 다음 Tom Buchanan이 문을 닫으면서 붐이 일어났습니다.
뒷창문과 맞붙은 바람이 방 안을 맴돌았고,
커튼과 양탄자, 그리고 두 젊은 여성이 풍선으로 천천히 공중으로 날아갔습니다.
바닥.

둘 중 어린 사람은 나에게 낯선 사람이었습니다. 그녀는 완전히 확장되었습니다
그녀는 소파 끝에 완전히 꼼짝도 하지 않은 채, 그녀와 함께
마치 뭔가 균형을 잡고 있는 것처럼 턱이 조금 치켜올랐습니다.
넘어질 확률이 꽤 높았다. 만약 그녀가 곁눈질로 나를 본다면
그녀는 그것에 대해 아무런 힌트도 주지 않았습니다. 사실 저는 거의 놀라서 중얼거릴 뻔했습니다.
들어와서 그녀를 방해한 것에 대해 사과드립니다.

다른 소녀인 데이지는 일어서려고 했습니다. 그녀는 살짝 몸을 기울였습니다.
그리고는 진지한 표정으로 앞으로 나아갔다. 그러다가 그녀는 터무니없는 웃음을 지었다.
매력적인 작은 웃음, 나도 웃으며 앞으로 나아갔다.
방.

"나는 행복에 마비됐다."

그녀는 아주 재치 있는 말이라도 한 듯 다시 웃으며 내 손을 꼭 잡았다.
잠시 손을 내밀며 내 얼굴을 바라보며 약속했다.
그녀가 그토록 보고 싶어했던 사람은 세상에 아무도 없었습니다. 그게 그녀의 방식이었어
했다. 그녀는 균형을 잡는 소녀의 성이 다음과 같다고 중얼거렸다.
베이커. (데이지의 중얼거림은 단지 사람들을 불안하게 만들기 위한 것이라고 들었습니다.
그녀쪽으로 몸을 기울이십시오. 그 이하도 아닌 부적절한 비판
매력적이다.)

어쨌든 미스 베이커는 입술을 파르르 떨더니 거의 고개를 끄덕였다.
그리고는 재빨리 고개를 뒤로 젖혔습니다.
균형을 잡고 있던 그녀는 확실히 약간 비틀거리며 그녀에게
뭔가 겁이 난다. 다시 한 번 내 입술에는 일종의 사과문이 떠올랐다.
완전한 자급자족을 보여주는 거의 모든 전시는 놀라움을 자아낸다.
나한테서 찬사를 보내라.

나는 속으로 나에게 질문을 하기 시작한 사촌을 돌아보았다.
짜릿한 목소리. 그것은
귀가 따라가는 그런 종류의 목소리
마치 각 연설이 결코 사라지지 않을 음표의 배열인 것처럼 말입니다.
다시 플레이했습니다. 그녀의 얼굴은 밝은 면이 있으면서도 슬프고 사랑스러웠다.
밝은 눈과 밝고 열정적인 입, 그러나 설렘이 있었다.
그녀를 보살펴 주었던 남자들은 잊기 어려웠다는 그녀의 목소리에서:
노래에 대한 충동, 속삭이는 '들어봐', 그녀가 한 약속
얼마 전부터 게이하고 신나는 일을 했고 게이도 있었다고 하더군요.
앞으로 한 시간 동안 흥미진진한 일들이 일어날 것입니다.

나는 그녀에게 내가 동쪽으로 가는 길에 시카고에 하루 동안 머물렀다는 이야기를 해주었다.
그리고 얼마나 많은 사람들이 나를 통해 사랑을 보냈는지.

“그들이 나를 그리워하나요?” 그녀는 황홀하게 울었다.

"마을 전체가 황량해요. 자동차는 모두 왼쪽 뒷바퀴가 달려 있어요."
애도의 화환처럼 검게 칠해져 있고, 온통 통곡이 끊이지 않는다.
북쪽 해안을 따라 밤에.”

"정말 멋지네요! 돌아가자, 톰. 내일!" 그런 다음 그녀는 덧붙였습니다.
무관하게: “아기를 봐야 해요.”

“그러고 싶습니다.”

"자고 있어요. 세 살이에요. 본 적 없나요?"

"절대."

"글쎄, 당신은 그 사람을 꼭 봐야 해요. 그 사람은-"

안절부절 못하게 방 주위를 맴돌던 톰 뷰캐넌이 멈춰 섰다.
그리고 내 어깨에 손을 얹었다.

“뭐하는 거야, 닉?”

"나는 본드 맨입니다."

“누구랑?”

나는 그에게 말했다.

“들어본 적도 없어요.” 그는 단호하게 말했다.

이것이 나를 짜증나게 했다.

“그럴 겁니다.” 나는 짧게 대답했다. “동쪽에 있으면 그렇게 될 거예요.”

"아, 난 동쪽에 있을 테니 걱정하지 마세요." 그는 쳐다보며 말했다.
데이지가 뭔가를 경계하는 것처럼 나에게 다시 돌아왔다.
더. “다른 곳에서 살면 나는 빌어먹을 바보가 될 거예요.”

이 시점에서 Baker 선생님은 “물론이죠!”라고 말했습니다. 그렇게 갑자기
내가 말을 시작했다. 그것은 내가 학교에 들어온 이후로 그녀가 한 첫 마디였다.
방. 나만큼이나 그녀도 놀랐다는 게 분명하다. 왜냐하면 그녀는 하품을 했기 때문이다.
그리고 일련의 빠르고 능숙한 움직임으로 방으로 일어섰습니다.

그녀는 “나 너무 뻣뻣해”라고 불평했다. “그 소파에 오랫동안 누워 있었어요.
내가 기억하는 한.”

"나를 보지 마세요." 데이지가 반박했습니다. "나는 당신을 그렇게 하려고 애썼어요.
오후 내내 뉴욕.”

"아니요, 고마워요." 베이커 선생님이 가게에서 막 나온 칵테일 네 잔을 가리키며 말했습니다.
식료품 저장실. "나는 절대적으로 훈련 중입니다."

그녀의 주인은 믿을 수 없다는 표정으로 그녀를 바라보았습니다.

"당신은!" 그는 음료수를 바닥에 떨어뜨린 것처럼 들이켰다
유리. "당신이 어떤 일을 어떻게 처리하는지는 나에게 달려 있지 않습니다."

나는 베이커 양을 바라보며 그녀가 "끝낸" 일이 무엇인지 궁금해했습니다. 나
그녀를 보는 것이 즐거웠습니다. 그녀는 날씬하고 작은 가슴을 가진 소녀였습니다.
직립형 마차, 몸을 뒤로 젖혀 강조
젊은 생도처럼 어깨에. 그녀의 회색 햇빛으로 인해 긴장된 눈이 보였습니다.
창백하고 매력적이며 정중하고 상호적인 호기심으로 나에게 돌아왔다.
불만스러운 얼굴. 내가 그녀를 본 이후로 지금 이런 생각이 떠올랐다.
예전 어딘가에 있었던 그녀의 사진.

“당신은 웨스트에그에 살고 있어요.” 그녀는 경멸적인 어조로 말했다. “나 아는 사람 있어
거기.”

"하나도 모르겠는데-"

“당신은 개츠비를 알아야 해요.”

“개츠비?” 데이지가 물었다. “개츠비가 뭐야?”

그 사람이 내 이웃이라고 대답하기도 전에 저녁 약속이 잡혔어요
;
그의 긴장된 팔을 꼭 내 밑에 끼우고 톰 뷰캐넌은 강제로
마치 그가 체커를 다른 사각형으로 옮기는 것처럼 나를 방에서 나왔습니다.

가늘고 나른하게 엉덩이에 손을 가볍게 얹은 두 사람
젊은 여자들이 우리보다 먼저 장밋빛 현관으로 나갔습니다.
네 개의 촛불이 테이블 위에 깜박이는 일몰,
줄어든 바람.

“촛불은 왜요?” 데이지가 눈살을 찌푸리며 반대했다. 그녀는 그걸 그녀와 함께 찍어버렸어
손가락. “2주만 지나면 일년 중 가장 긴 날이 될 거예요.” 그녀
우리 모두를 밝게 바라 보았습니다. “당신은 항상 가장 긴 하루를 지켜보고 있습니까?
올해의 일을 보고 그리워하시나요? 나는 항상 하루 중 가장 긴 하루를 지켜본다.
그 해가 지나면 그리워집니다.”

"우린 뭔가 계획을 세워야 해." 베이커 양이 식당에 앉아 하품을 했다.
그녀가 침대에 들어가는 것처럼 테이블.

“알았어.” 데이지가 말했다. “무슨 계획을 세울까요?” 그녀는 나에게로 향했다
무기력하게: "사람들은 무엇을 계획하는 걸까요?"

내가 대답하기도 전에 그녀의 눈은 경외심 가득한 표정으로 굳어져 있었다
작은 손가락.

"바라보다!" 그녀는 불평했다. “아팠어요.”

우리 모두 살펴보니 관절이 검고 푸른색이었습니다.

“당신이 그랬어요, 톰.” 그녀가 비난하듯 말했다. “네가 그럴 의도가 아니었음을 알아.
하지만 당신은 해냈습니다. 그게 내가 짐승 같은 남자와 결혼해서 얻은 보상이야
거대하고, 크고, 거대한 물리적 표본의—”

"난 '덩치 큰'이라는 단어가 싫어요." 톰이 의아해하며 반대했습니다.
농담이야.”

데이지가 주장했다.

때때로 그녀와 베이커 양은 눈에 띄지 않게 동시에 대화를 나누기도 했습니다.
결코 수다스럽지 않은 농담하는 무책임함, 그건 정말 멋졌어
하얀 드레스와 아무것도 없는 그들의 냉담한 눈처럼
욕망. 그들은 여기에 있었고 톰과 나를 받아들였습니다.
즐겁게 하거나 즐겁게 하기 위한 정중하고 유쾌한 노력. 그들은 알고 있었다
이제 곧 저녁 식사가 끝나고 저녁도 조금 늦을 거라고 하더군요
끝나서 아무렇지도 않게 치워질 것입니다. 예전과는 확연히 달랐어요
서쪽, 그곳에서 저녁은 그 곳을 향해 단계적으로 서두르고 있었다.
계속해서 실망스러운 기대 속에서, 아니면 순전히
순간 자체에 대한 긴장된 두려움.

"너 때문에 내가 미개한 기분이 들게 만들어, 데이지." 나는 두 번째 잔을 마시면서 고백했다.
코르키하지만 다소 인상적인 클라레. “농작물에 대해 이야기할 수 없나요?
뭔가?”

나는 이 말에서 특별한 의미를 두지 않았지만,
예상치 못한 방법.

“문명은 산산조각이 나고 있어요.” 톰이 격렬하게 말했다. “나는
사물에 대해 끔찍한 비관주의자가 되었습니다. The Rise를 읽어 보셨나요?
이 사람 고다드가 유색 제국을 그린다고?”

“왜, 아니.” 나는 그의 말투에 다소 놀랐다는 듯이 대답했다.

"글쎄요, 그것은 좋은 책이고 모두가 읽어야 합니다. 아이디어는 다음과 같습니다.
우리가 조심하지 않으면 백인종은 완전히 사라질 것입니다
잠수. 그것은 모두 과학적인 것입니다. 증명됐어요.”

"톰이 점점 심오해지고 있어요." 데이지가 말했다.
생각지도 못한 슬픔. “그는 긴 단어로 된 깊은 책을 읽습니다.
그들. 그 말이 뭐였지? 우리—”

"글쎄요, 이 책들은 모두 과학적이에요." 톰이 그녀를 힐끗 바라보며 주장했습니다.
참을성 없이. “이 친구가 모든 일을 다 해냈어요.
지배 종족인 우리가 조심해야 할 것은
다른 종족들은 그럴 거야
사물을 통제할 수 있어요.”

"저들을 쓰러뜨려야 해요." 데이지가 사납게 윙크하며 속삭였습니다.
뜨거운 태양을 향해.

"당신은 캘리포니아에 살아야 해요." 베이커 양이 말을 시작했지만 톰은
의자를 크게 움직여 그녀를 방해했다.

“이 아이디어는 우리가 북유럽인이라는 것입니다. 나는 있고, 당신은 있고, 당신은,
그리고—" 그는 아주 약간의 망설임 끝에 데이지를 포함시켰습니다.
살짝 고개를 끄덕이자 그녀는 다시 나에게 윙크를 했다. “—그리고 우리는 모든 제품을 생산했습니다.
문명을 만드는 데 필요한 것들, 아, 과학과 예술, 그리고 모든 것
그. 보이나요?”

그의 집중에는 뭔가 한심한 구석이 있었다.
예전보다 더 심해진 자기 만족만으로는 더 이상 그에게 충분하지 않았습니다.
거의 즉시 집 안에서 전화가 울리고 집사가
데이지는 순간적인 방해를 붙잡고 몸을 기댔다.
나를 향해.

“가족의 비밀을 하나 말해줄게요.” 그녀가 열정적으로 속삭였습니다.
“집사의 코에 관한 거예요. 집사의 이야기를 듣고 싶나요?
코?”

“그래서 오늘 밤에 여기 왔어.”

“그가 항상 집사였던 것은 아니었습니다. 그 사람은 은광택업자였었지
200달러에 실버 서비스를 받은 뉴욕의 어떤 사람들에게는
사람들. 아침부터 밤까지 닦아야 했고, 마침내는
그의 코에 영향을 미치기 시작했어요—”

“상황이 점점 더 나빠졌습니다.” 베이커 양이 제안했습니다.

“그렇습니다. 상황은 더욱 악화되어 마침내 포기해야 했습니다.
그 사람 입장이야.”

잠시 동안 마지막 햇살이 그녀에게 낭만적인 애정으로 비쳤습니다.
빛나는 얼굴; 그녀의 목소리는 나를 숨가쁘게 앞으로 나아가게 만들었다.
귀를 기울인 후 빛은 사라졌고, 빛 하나하나가 그녀를 떠나며 오래 머물렀습니다.
황혼녘에 즐거운 거리를 떠나는 아이들처럼 후회한다.

집사가 돌아와 톰의 귀에 가까이 대고 중얼거렸다.
그러자 톰은 눈살을 찌푸리고 의자를 뒤로 밀더니 아무 말도 없이 갔다.
내부. 그의 부재가 그녀의 내면에 활력을 불어넣는 것처럼 데이지는 몸을 기댔다.
다시 앞으로, 그녀의 목소리는 빛나고 노래했습니다.

“내 테이블에서 당신을 만나서 반가워요, 닉. 당신은 나에게 장미 한 송이를 생각나게 합니다.
절대 장미. 그렇지 않나요?” 그녀는 확인을 위해 미스 베이커에게로 향했습니다.
“절대 장미요?”

이것은 사실이 아닙니다. 나는 희미하게나마 장미꽃 같지도 않다. 그녀는 단지
즉흥적이었지만, 마치 그녀의 심장처럼 감동적인 따뜻함이 그녀에게서 흘러나왔습니다.
숨이 막힐 듯한 그 중 하나에 숨어 당신에게로 나오려고 했고,
감동적인 말. 그러더니 갑자기 냅킨을 테이블 위에 던지고
양해를 구하고 집으로 들어갔다.

베이커 선생님과 나는 의식적으로 아무 생각 없이 짧은 시선을 교환했습니다.
의미. 내가 말하려고 했을 때 그녀는 정신을 차리고 일어나 “쉿!”이라고 말했습니다.
경고하는 목소리로. 차분하고 열정적인 중얼거림이 들렸다.
그리고 베이커 양은 부끄러움도 없이 앞으로 몸을 기울여
듣다. 중얼거림은 일관성이 거의 없을 정도로 떨리고 가라앉았다.
흥분해서 올라갔다가 완전히 멈췄습니다.

“당신이 말한 이 개츠비 씨는 내 이웃이에요.” 나는 말을 시작했다.

“말하지 마세요. 무슨 일이 일어나는지 듣고 싶어요.”

“무슨 일이 일어나고 있나요?” 나는 무심코 물었다.

“모른다고 말하려는 겁니까?” 베이커 선생님이 솔직히 놀라서 말했습니다.
“다들 알고 있을 줄 알았는데.”

"나는 아니에요.
”

"왜-" 그녀는 머뭇거리며 말했다. “톰은 뉴욕에 여자가 있어요.”

“여자 있어요?” 나는 멍하니 반복했다.

베이커 선생님은 고개를 끄덕였습니다.

“그녀는 저녁 식사 시간에 그에게 전화하지 않는 예의를 갖추고 있을지도 모릅니다.
그렇게 생각하지 않나요?”

내가 그 말의 의미를 파악하기도 전에 누군가의 펄럭거리는 소리가 들렸습니다.
드레스와 가죽부츠의 바삭바삭한 소리, 그리고 톰과 데이지가 다시
테이블.

“어쩔 수 없군요!” 데이지가 긴장된 표정으로 외쳤다.

그녀는 자리에 앉아 베이커 양을 쳐다보더니 나를 쳐다보았다.
이어 “잠시 야외를 바라보았더니 정말 로맨틱했다.
옥외. 잔디밭에 새 한 마리가 있는데 내 생각에는
나이팅게일은 Cunad 또는 White Star Line을 타고 옵니다. 그 사람이 노래해요
멀리—” 그녀의 목소리는 이렇게 노래했습니다. “로맨틱하지 않나요, 톰?”

그는 “아주 로맨틱해요”라고 말했고, 나에게는 비참하게 말했다. “가벼우면
저녁 식사 후에는 마구간으로 데려가고 싶습니다.”

놀랍게도 안에서 전화벨이 울렸고, 데이지가 고개를 저었다.
결정적으로 톰은 마구간의 주제, 사실 모든 주제에 대해
공중으로 사라졌습니다. 지난 5분의 깨진 조각들 중에서
식탁에서 무의미하게 촛불이 다시 켜졌던 것을 기억합니다.
모든 사람을 똑바로 바라보고 싶다는 것을 의식하고 있었지만,
모든 눈을 피하십시오. 데이지와 톰이 무슨 생각을 하고 있는지 짐작할 수는 없었지만,
어느 정도는 마스터한 것 같던 베이커 양조차 그럴지 의심스럽습니다.
강건한 회의주의는 이 다섯 번째 손님의 날카로운 소리를 완전히 담아낼 수 있었습니다.
금속성 긴급함이 마음에서 사라졌습니다. 특정 기질에 따라 상황
흥미로워 보였을 수도 있습니다. 내 본능은 전화를 하는 것이었습니다.
즉시 경찰에 신고하세요.

말할 필요도 없이 말은 다시 언급되지 않았습니다. 톰과 미스
베이커는 두 사람 사이에 몇 피트 정도의 황혼을 두고 다시 천천히 걸어갔다.
도서관은 마치 완벽하게 만질 수 있는 신체 옆에서 철야 기도를 하는 것처럼,
나는 유쾌하게 관심을 갖고 약간 귀머거리인 것처럼 보이려고 노력하면서 따라갔습니다.
베란다와 현관을 연결하는 체인 주위에 데이지가 있습니다. 에서
그 깊은 어둠 속에서 우리는 고리버들 긴 의자에 나란히 앉았습니다.

데이지는 얼굴의 사랑스러운 모습을 느끼듯 두 손으로 얼굴을 감싸고는
그녀의 눈은 점차 벨벳 같은 황혼 속으로 옮겨갔다. 나는 그것을 보았다
그녀는 격동적인 감정에 사로잡혀서 어떻게 될 것 같냐고 물었습니다.
그녀의 어린 딸에 대한 몇 가지 진정제 질문.

“우린 서로 잘 몰라요, 닉.” 그녀가 갑자기 말했다. “심지어
우리가 사촌이라면. 당신은 내 결혼식에 오지 않았어요.”

“나는 전쟁에서 돌아오지 않았습니다.”

“그건 사실이에요.” 그녀는 망설였다. “글쎄, 난 정말 힘든 시간을 보냈어, 닉.
그리고 나는 모든 것에 대해 매우 냉소적입니다.”

분명히 그녀에게는 그럴 만한 이유가 있었습니다. 나는 기다렸지만 그녀는 더 이상 아무 말도 하지 않았다.
그리고 잠시 후 나는 다소 미약하게 그녀의 주제로 돌아왔다.
딸.

"내 생각엔 그녀가 말하고, 먹고, 모든 것을 다 하는 것 같아요."

“아, 그렇죠.” 그녀는 나를 멍하니 바라보았다. “들어봐, 닉. 내가 말해주지
그녀가 태어났을 때 내가 한 말. 듣고 싶니?”

"흠뻑."

“그것은 내가 사물에 대해 어떻게 생각하게 되었는지를 보여줄 것입니다. 글쎄요, 그녀는 그랬어요
태어난 지 한 시간도 안 됐고 톰은 어디에 있는지는 신이 아실 겁니다. 나는 밖으로 일어났다
완전히 버려진 에테르
느낌이 와서 간호사에게 물어보니 맞다.
남자였든 여자였든 떠나라. 그녀는 그것이 여자라고 말했고 그래서 나는
나는 고개를 돌리고 울었다. '알았어.' 나는 말했다. '그래서 다행이야.
소녀. 그리고 그 사람이 바보가 되기를 바라요. 그게 여자가 될 수 있는 최선의 일이죠
이 세상에는 아름다운 바보야.'

"어차피 내 생각엔 모든 게 끔찍할 것 같아." 그녀는 말을 이었다.
확실한 방법. "모든 사람이 그렇게 생각합니다. 가장 발전된 사람들이죠. 그리고 저는
알아요. 나는 어디에나 있었고 모든 것을 보았고 모든 것을 해냈습니다.”
그녀의 눈은 오히려 톰의 눈처럼 반항적인 방식으로 그녀 주위를 번쩍였다.
그녀는 짜릿한 경멸로 웃었다. “세련됐어, 맙소사, 난
정교해!”

그녀의 목소리가 끊어져 내 관심을 끌지 못하게 된 순간,
나는 그녀가 말한 내용이 근본적으로 불성실하다는 것을 느꼈습니다. 그것은 나를 만들었습니다
마치 저녁 내내 일종의 속임수였던 것처럼 불안했다.
나에게 기여한 감정을 정확하게 표현하십시오. 나는 기다렸고, 아니나 다를까,
그 순간 그녀는 사랑스러운 얼굴에 완전한 미소를 지으며 나를 바라보았습니다.
그녀가 자신의 신분을 꽤 뚜렷한 비밀에 속해 있다고 주장했다면
그녀와 Tom이 속한 사회.

-----------------------------------------------------------

그 안은 진홍의 방이 빛으로 피어났다. Tom과 Miss Baker는 다음 자리에 앉았습니다.
긴 소파 양쪽 끝에서 그녀는 그에게 큰 소리로 책을 읽어주었다.
Saturday Evening Post—중얼거리고 가감 없이 흘러가는 말들
차분한 곡조로 함께합니다. 그의 부츠의 등불이 밝게 빛나고
가을 잎사귀처럼 누런 그녀의 머리카락은 종이 위에서 반짝거리고 있었다.
그녀는 팔의 가느다란 근육을 펄럭이며 페이지를 넘겼습니다.

우리가 들어왔을 때 그녀는 손을 들고 잠시 우리를 조용히 놔두었습니다.

“계속해요.” 그녀가 잡지를 탁자 위에 던지며 말했다.
우리의 바로 다음 호.”

그녀의 몸은 무릎의 불안한 움직임으로 힘을 얻었고,
일어섰다.

“10시예요.” 그녀는 분명히 시계에서 시간을 찾는 듯 말했다.
천장. “이 착한 소녀는 잠자리에 들 시간입니다.”

"조던은 내일 토너먼트에 출전할 예정이에요." 데이지가 설명했습니다.
“웨스트체스터에 있어요.”

“오—당신은 조던 베이커이군요.”

왜 그녀의 얼굴이 낯익었는지 이제 알았습니다. 기분 좋고 경멸적인 얼굴이었습니다.
그 표정은 수많은 윤전 그라비어 사진 속에서 나를 바라보고 있었다.
애쉬빌과 핫스프링스, 팜비치에서 스포츠 생활을 즐겨보세요. 나는 들었다
그녀에 관한 어떤 이야기도 있었습니다. 비판적이고 불쾌한 이야기였지만, 저는 그게 무엇이었나요?
오래전에 잊어버렸습니다.

“잘 자요.” 그녀가 부드럽게 말했다. “8시에 깨워주세요. 그렇죠?”

“일어나면.”

"그렇습니다. 잘 자세요, 캐러웨이 씨. 곧 뵙겠습니다."

“물론이죠.” 데이지가 확인했습니다. “사실 내 생각엔 내가 약속을 잡을 것 같아
결혼. 자주 오세요, 닉. 그러면 제가-오-당신을 날려버릴 것입니다
함께. 알다시피, 실수로 린넨 옷장에 널 가두고 밀고
배를 타고 바다로 나가고, 그런 것들이-"

“잘 자요.” 미스 베이커가 계단에서 불렀습니다. “난 들어본 적 없어.
말.”

“그 사람은 좋은 여자예요.” 잠시 후 Tom이 말했습니다. “그들은 그렇게 해서는 안 돼.
그 사람은 이런 식으로 전국을 돌아다닙니다.”

“그러지 말아야 할 사람이 어디 있겠어요?” 데이지에게 차갑게 물었다.

“그 사람 가족이요.”

“그녀의 가족은 하나입니다
천년 정도는 되지 않았나. 게다가 닉의
그 사람을 돌볼 거야, 그렇지, 닉? 그녀는 돈을 많이 쓸 거야
이번 여름에 여기 밖에 있는 주말의 수. 가정의 영향이 클 것 같아요
그녀에게 아주 좋은 일이에요.”

데이지와 톰은 잠시 동안 말없이 서로를 바라보았습니다.

“그 사람은 뉴욕에서 왔나요?” 나는 빨리 물었다.

“루이빌에서요. 우리의 백인 소녀 시절은 그곳에서 함께 이어졌습니다. 우리의
아름다운 흰색—”

“닉에게 베란다에서 진심 어린 이야기를 나눠줬나요?”
톰이 갑자기 물었다.

“내가 그랬나요?” 그녀는 나를 보았다. “기억이 나지 않는 것 같지만 우리는
북유럽 인종에 대해 이야기했습니다. 네, 분명 그랬을 거예요. 일종의 살금살금 다가온 것 같아
우리한테 달려들면 제일 먼저 아는 게—”

“닉, 당신이 듣는 것을 모두 믿지 마세요.”그가 나에게 충고했습니다.

나는 전혀 아무것도 듣지 못했다고 가볍게 말했고, 몇 분
나중에 나는 집에 가려고 일어났다. 그들은 나와 함께 문으로 와서 섰다.
밝은 빛의 광장에 나란히. 내가 모터를 시동했을 때
데이지가 단호하게 외쳤습니다. “잠깐만요!

"내가 당신에게 물어보는 것을 잊어버렸는데 그것은 중요합니다. 당신이 그렇다고 들었습니다.
서부에 있는 여자와 약혼했어요.”

“맞아요.” Tom이 친절하게 확인해주었습니다. “우리는 당신이 그랬다고 들었습니다.
약혼했어요.”

"명예훼손이다. 나는 너무 가난하다."

"하지만 우리는 그걸 들었어요." 데이지가 다시 마음을 열어 나를 놀라게 하면서 주장했습니다.
꽃 같은 방식으로. “세 명한테 들었으니 그럴 거에요.
사실이야.”

물론 나는 그들이 무엇을 말하는지 알고 있었지만, 심지어는 몰랐습니다.
막연하게 약혼했다. 가십이 금지 사항을 공개했다는 사실은 하나였습니다.
내가 동쪽으로 온 이유. 당신은 오래된 것과 함께가는 것을 멈출 수 없습니다
소문 때문에 친구가 됐고, 한편으로는 그럴 생각이 없었어요.
결혼설이 돌았다.

그들의 관심은 오히려 나를 감동시켰고 그들을 덜 먼 곳으로 만들었습니다.
부자, 그럼에도 불구하고 나는 운전을 하면서 혼란스럽고 약간 혐오감을 느꼈습니다.
멀리. 데이지가 할 일은 서둘러 나가는 것 같았어요
집에는 아이가 팔에 안겨 있었지만 분명히 그런 사람은 없었습니다.
그녀의 머리 속에 의도. 톰의 경우, 그에게 "어떤 여자가 있었다"는 사실은
뉴욕에서”라는 말은 그가 그랬던 것보다 훨씬 덜 놀라운 일이었습니다.
책 때문에 우울하다. 뭔가가 그를 가장자리에서 조금씩 갉아먹게 만들고 있었습니다.
그의 건장한 육체적 이기주의가 더 이상 그의 삶에 영양분을 공급하지 못하는 것처럼 진부한 생각은
절대적인 마음.

도로변 지붕과 길가 앞은 이미 깊은 여름이었다
새 빨간 휘발유 펌프가 빛의 웅덩이에 놓여 있는 차고, 그리고
나는 웨스트 에그에 있는 내 사유지에 도착했을 때 창고 밑으로 차를 몰고 갔습니다.
마당에 버려진 잔디 롤러 위에 잠시 앉아 있었다. 바람이 있었다
날아가서 시끄럽고 밝은 밤을 남기고 날개가 펄럭인다.
나무들과 끈질긴 오르간 소리가 땅의 풀무처럼 들립니다.
생명력이 넘치는 개구리를 불었다. 움직이는 고양이의 실루엣이 흔들렸다
달빛 너머로 고개를 돌려 그것을 보았더니
혼자가 아니었습니다. 50피트 떨어진 곳에 그림자 속에서 형체가 나타났습니다.
내 이웃집에 가서 주머니에 손을 넣고 서 있었어
별의 은빛 후추에 관하여. 그의 여유로운 시간에 뭔가
움직임과 잔디 위에서 그의 발의 안전한 위치가 암시되었습니다.
M이었다고
아르 자형. 개츠비 본인이 나와서 어떤 몫이었는지 알아보세요
그는 우리 지역의 천국입니다.

나는 그에게 전화하기로 결정했습니다. 베이커 양은 저녁 식사 때 그에 대해 언급했고,
그러면 소개가 될 것 같습니다. 하지만 나는 그 사람에게 전화하지 않았습니다.
그는 갑자기 혼자 있는 것이 만족스럽다는 암시를 주었습니다.
이상한 방식으로 어두운 물을 향해 팔을 뻗었고, 내가 있는 한
그에게서 나는 그가 떨고 있다고 맹세할 수 있었습니다. 무의식적으로 슬쩍 봤는데
바다 쪽 — 단 하나의 녹색 신호등 외에는 아무것도 구별할 수 없습니다.
멀리 떨어져 있으면 부두의 끝일 수도 있습니다. 내가 봤을 때
개츠비에게 그는 다시 한 번 사라졌고, 나는 다시 그 땅에 혼자가 되었다.
불안한 어둠.


                                  II

웨스트에그와 뉴욕 중간쯤에 자동차 도로가 급하게
철로에 합류하여 그 옆으로 1/4마일을 달립니다.
어떤 황량한 땅에서 멀어지다. 이곳은 계곡이다
재가 밀처럼 능선으로 자라는 환상적인 농장입니다.
언덕과 기괴한 정원; 재가 집의 형태를 취하는 곳과
굴뚝과 피어오르는 연기, 그리고 마침내 엄청난 노력으로
희미하게 움직이고 이미 가루를 뚫고 부서져가는 잿빛 남자들
공기. 가끔 보이지 않는 선로를 따라 회색 자동차 행렬이 기어다니기도 하고,
크게 삐걱거리다가 쉬더니 곧
잿빛 남자들이 납삽을 들고 몰려와 뚫을 수 없는 힘을 휘젓는다.
귀하의 시야에서 모호한 작업을 차단하는 클라우드입니다.

그러나 회색 땅과 떠도는 황량한 먼지의 발작 위에
끝없이 그 위에 당신은 잠시 후 T 박사의 눈을 인식합니다.
J. 에클버그. T. J. 에클버그 박사의 눈은 파랗고
거대합니다. 망막의 높이는 1야드입니다. 그들은 얼굴이 없어 보이는데,
그러나 그 대신에 지나가는 거대한 노란색 안경으로부터
존재하지 않는 코 위에. 분명히 안과 의사 세트의 거친 흔들림
퀸즈 자치구에서 그의 사업을 확장하기 위해 그곳으로 데려갔습니다.
영원히 눈이 먼 상태에 빠지거나 잊어버리고 움직였습니다.
멀리. 하지만 그의 눈은 오랜 세월 동안 물감을 칠하지 않은 채 햇빛 아래서 조금씩 흐려졌죠
그리고 비는 엄숙한 쓰레기장 위에 쏟아져 내린다.

재의 골짜기의 한쪽은 작은 더러운 강으로 둘러싸여 있고,
바지선이 통과할 수 있도록 도개교가 올라갔을 때 승객들은
기다리는 기차는 반나절 동안 음울한 장면을 바라볼 수 있다.
시간. 거기에는 항상 최소 1분 정도 정지가 있었습니다.
이 때문에 나는 톰 뷰캐넌의 여주인을 처음 만났습니다.

그가 하나를 가지고 있다는 사실은 그가 알려진 곳 어디에서나 주장되었습니다. 그의
지인들은 그가 유명 카페에 나타난 것에 분개했다.
그녀와 함께 테이블에 남겨두고 어슬렁거리며 이야기를 나누었습니다.
그가 아는 사람이라면 누구나. 그 사람이 보고 싶었지만 마음이 없었어요
그녀를 만나려고 – 하지만 나는 그랬어요. 나는 톰과 함께 기차를 타고 뉴욕으로 올라갔습니다
오후에 우리가 잿더미 옆에 멈춰섰을 때 그는 벌떡 일어섰습니다.
그리고 내 팔꿈치를 붙잡고 말 그대로 나를 차에서 내리게 했습니다.

“우리는 내리겠습니다”라고 그는 주장했다. “당신이 내 여자를 만났으면 좋겠어요.”

내 생각엔 h
나는 오찬에서 잔뜩 술을 마셨고, 그의 결심은
우리 회사를 폭력에 접하게 만들려고요. 거만한 가정
일요일 오후에는 더 이상 할 일이 없었다는 것이었습니다.

나는 그를 따라 하얗게 칠해진 철로 울타리 너머로 걸어갔다.
에클버그 박사의 집 아래 길을 따라 100야드 뒤로 돌아갑니다.
끈질긴 시선. 눈에 보이는 유일한 건물은 작은 블록뿐이었습니다.
황무지 가장자리에 놓여 있는 노란 벽돌, 일종의 콤팩트한 형태
메인 스트리트는 그것을 섬기고 있으며 전혀 아무것도 인접하지 않습니다.
그 안에 있던 세 개의 상점 중 하나는 임대용이었고 다른 하나는
재의 흔적으로 다가가는 밤새도록 운영되는 레스토랑; 세 번째는
차고—수리. 조지 B. 윌슨. 자동차를 사고 팔았습니다. 그리고 나는 따라갔습니다.
안에 톰.

내부는 번영하지 않았고 텅 비어 있었습니다. 보이는 유일한 차는
먼지로 뒤덮인 포드의 잔해가 어두운 구석에 웅크리고 있었습니다. 그것은 있었다
나는 차고의 그림자가 장님임에 틀림없다는 생각이 들었다.
호화롭고 낭만적인 아파트가 머리 위에 숨겨져 있었습니다.
주인이 직접 사무실 문에 나타나 손을 닦고 있었다.
폐기물에. 그는 금발에 기운이 없고 빈혈이 있는 사람이었습니다.
희미하게 잘생겼다. 그가 우리를 보았을 때, 그의 마음 속에 축축한 희망의 빛이 솟아올랐습니다.
하늘색 눈.

"안녕하세요, 윌슨 노인님." 톰이 유쾌하게 그의 뺨을 때리며 말했습니다.
어깨. “장사는 어때요?”

“불평할 수 없습니다.” 윌슨이 설득력이 없다는 듯이 대답했습니다. “당신은 언제입니까?
그 차를 나한테 팔려고요?”

"다음 주에, 지금 내 남자가 작업을 하고 있어요."

“일이 꽤 느리지 않나요?”

“아니요, 그렇지 않아요.” 톰이 차갑게 말했다. “그리고 만약 당신이 그것에 대해 그렇게 생각한다면,
결국 다른 곳에 파는 게 나을 것 같아요.”

“그런 뜻이 아닙니다.” 윌슨이 재빨리 설명했습니다. "내 말은, 그냥-"

그의 목소리는 점점 줄어들었고 톰은 참을성 없이 차고 주위를 둘러보았습니다.
그러다가 계단에서 발소리가 들렸고, 순간 두꺼운
사무실 문에서 나오는 빛을 차단한 여성의 모습. 그녀는
30대 중반이고, 약간 통통하지만 살이 찐 편이다.
일부 여성이 할 수 있듯이 감각적으로. 그녀의 얼굴, 얼룩덜룩한 어두운 드레스 위에
파란색 크레이프 드 신에는 어떤 면이나 아름다움의 빛도 들어 있지 않지만
마치 그녀의 신경이 마치 그녀의 신경처럼 즉각적으로 감지 가능한 활력이었습니다.
그녀의 몸은 계속 타오르고 있었다. 그녀는 천천히 웃으며 걸어갔다.
남편을 유령처럼 통해서 톰과 악수를 하고,
그의 눈을 똑바로 바라보며. 그런 다음 그녀는 입술을 적셨다.
돌아서서 남편에게 부드럽고 거친 목소리로 말했습니다.

"의자를 좀 가져와서 누군가 앉을 수 있게 해 보세요."

"아, 그렇죠." 윌슨은 서둘러 동의하고 작은 곳으로 갔다.
사무실 벽의 시멘트 색상과 즉시 조화를 이룹니다. 에이
하얀 잿빛 먼지가 그의 검은 양복을 가리고 있었고, 그로 인해 그의 창백한 머리카락이 가려져 있었다
Tom과 가까이 이사한 그의 아내를 제외하고 근처에 있는 모든 것.

“보고 싶어요.” 톰이 진지하게 말했다. “다음 열차를 타세요.”

"괜찮은."

“아래층 신문 가판대에서 만나요.”

조지 윌슨이 나타나자 그녀는 고개를 끄덕이고 그에게서 멀어졌습니다.
그의 의자 두 개
사무실 문.

우리는 길을 따라 눈에 띄지 않는 곳에서 그녀를 기다렸습니다. 며칠이었어
7월 4일 이전에 회색의 앙상한 이탈리아 아이가 태어났습니다.
철로를 따라 어뢰를 일렬로 설치하는 것입니다.

"끔찍한 곳이지, 그렇지?" 톰이 닥터에게 눈살을 찌푸리며 말했다.
에클버그.

"끔찍한."

“도망가는 게 그 사람한테는 좋은 일이거든요.”

“남편이 반대하지 않나요?”

"윌슨? 그 사람은 그 사람이 뉴욕에 있는 여동생을 만나러 간다고 생각하는 것 같아요. 그 사람은 정말 그렇거든요."
바보야, 그 사람은 자기가 살아 있는지도 모르잖아.”

그래서 톰 뷰캐넌과 그의 딸과 나는 함께 뉴욕으로 갔습니다.
윌슨 부인은 다른 차에 조심스럽게 앉아 있었습니다. 톰
그만큼 이스트 에그 사람들의 감성에 맡겼습니다.
기차에 있어.

그녀는 드레스를 갈색 무늬의 모슬린 드레스로 갈아 입었습니다.
Tom이 그녀를 플랫폼으로 데려가는 동안 그녀의 다소 넓은 엉덩이를 꽉 조였습니다.
뉴욕. 그녀는 신문 가판대에서 Town Tattle과 한 권의 책을 샀습니다.
영화잡지, 그리고 역 약국에서 콜드크림
그리고 작은 향수병 하나. 위층, 장엄하게 울리는 드라이브 속에서
그녀는 새 택시를 선택하기 전에 네 대의 택시를 운전해 주었습니다.
회색 덮개를 씌운 라벤더색, 그리고 이것에서 우리는 밖으로 미끄러졌습니다
역의 덩어리가 빛나는 햇빛 속으로 들어옵니다. 그러나 즉시 그녀는
창문에서 급격하게 몸을 돌리고 몸을 앞으로 숙인 채 창문을 두드렸다.
전면 유리.

“저 개 한 마리를 갖고 싶어요.” 그녀가 진지하게 말했다. “나는 얻고 싶다
하나는 아파트용입니다. 개를 키우는 것은 좋은 일입니다.”

우리는 존과 터무니없이 닮은 회색 노인으로 후진했습니다.
D. 록펠러. 그의 목에 매달린 바구니 안에는 열두 마리가 움츠러들고 있었다.
최근 품종이 불분명한 강아지들.

“그들은 어떤 종류인가요?” 윌슨 부인이 식당에 오면서 열성적으로 물었다.
택시 창구.

"모든 종류가 있어요. 어떤 종류를 원하시나요, 아가씨?"

"나는 저 경찰견 중 한 마리를 갖고 싶은데, 당신은 얻지 못한 것 같아요.
그런 종류?”

그 남자는 의심스러운 듯이 바구니 안을 들여다보더니 손에 쑥 집어넣고는
꿈틀거리며 목 뒤쪽으로 하나를 끌어당겼다.

“그건 경찰견이 아니야.” 톰이 말했습니다.

"아니요, 정확히 말하면 경찰견은 아닙니다." 남자가 실망한 표정으로 말했습니다.
그의 목소리로. "에어데일에 가깝습니다." 그는 그 위로 손을 넘겼다.
등의 갈색 세탁물. "저 코트 좀 봐. 코트 좀 봐. 그거 개야.
그러면 감기에 걸릴 일이 전혀 없을 거예요.”

“귀엽다고 생각해요.” 윌슨 부인이 열정적으로 말했습니다. “얼마예요?
그것?”

“저 개요?” 그는 그것을 감탄스럽게 바라보았습니다. “그 개는 10달러를 지불할 것이다
달러.”

에어데일 - 의심할 여지없이 에어데일과 관련된 것이 있었습니다.
발은 놀랄 만큼 하얗지만 어딘가에서 손이 바뀌었고
윌슨 부인의 무릎에 자리를 잡고 앉았습니다.
황홀함을 지닌 비바람에 견디는 코트.

“남자아이야, 여자아이야?” 그녀는 섬세하게 물었다.

"저 개? 저 개는 남자아이예요."

“개같은 개소리야.” 톰이 단호하게 말했다. "여기 당신 돈이 있습니다. 가서 사세요.
10마리가 더 필요해요.”

우리는 따뜻하고 부드러우며 거의 목가적인 분위기를 풍기는 5번가로 차를 몰고 갔습니다.
여름 일요일 오후. 대단한 걸 보고도 놀라지 않았을 텐데
흰 양 떼가 모퉁이를 돌다.

"잠깐만요." 내가 말했어요. "나는 당신을 떠나야 해요 그 사람
답장."

“아니요.” 톰이 재빨리 끼어들었습니다. “너희가 머틀에게 상처를 줄 거야.
아파트에 오지 마세요. 안 그래, 머틀?”

“어서요.” 그녀가 재촉했다. “내 여동생 캐서린에게 전화할게요. 그녀는 말했다
알아야 할 사람들에 의해 매우 아름다워지는 것입니다.”

"글쎄, 그러고 싶지만-"

우리는 계속해서 공원을 넘어 West Hundreds 방향으로 다시 되돌아갔습니다.
158번가에서 택시는 길고 하얀 케이크 한 조각 앞에 멈춰 섰습니다.
아파트. 장엄한 귀향의 시선을 주위에 던지고 있습니다.
윌슨 부인은 개와 다른 개를 모았습니다.
구입하고 거만하게 들어갔습니다.

“나는 McKees를 불러올 거예요.” 우리가 일어나자 그녀가 말했다.
엘리베이터. "그리고 물론, 나도 내 여동생에게도 전화해야 했어."

아파트는 꼭대기 층에 있었습니다. 작은 거실과 작은 방이 있었습니다.
식당, 작은 침실, 욕조. 거실이 붐볐다
태피스트리 가구 세트가 너무 커서 문에
그래서 이리저리 돌아다니는 것은 계속해서
베르사유 정원에서 그네를 타는 여인들. 유일한 사진은
지나치게 확대된 사진, 흐릿한 바위 위에 암탉이 앉아 있는 것으로 보인다.
그러나 멀리서 보면 암탉은 다음과 같이 결심했습니다.
보닛과 통통한 노부인의 얼굴이 빛나고 있었다.
방. Town Tattle의 오래된 사본 몇 권이 테이블 위에 놓여 있습니다.
베드로라 불리는 시몬의 책과 소규모 스캔들 잡지 몇 권
브로드웨이의. 윌슨 부인은 처음에 개에 관심을 가졌습니다. 꺼려하는
엘리베이터 소년은 짚과 우유가 가득 담긴 상자를 찾으러 갔습니다.
그는 스스로 크고 딱딱한 개 비스킷 통조림을 추가했습니다.
우유 접시 속에서 무감각하게 분해된 것은 모두
오후. 그 사이 톰은 잠긴 자물쇠에서 위스키 한 병을 꺼냈다.
국 문.

나는 살면서 술에 취한 적이 딱 두 번 있었는데, 두 번째는 그랬다.
오후; 그래서 일어난 모든 일이 희미하고 흐릿하게 드리워져 있습니다.
비록 8시가 지나도록 아파트는 활기로 가득 차 있었지만
태양. 톰의 무릎에 앉은 윌슨 부인은 전화로 여러 사람에게 전화를 걸었습니다.
전화; 그러다가 담배가 없어서 사러 나갔어요
모퉁이에 있는 약국에서요. 내가 돌아왔을 때 그들은 둘 다 가지고 있었어
사라져서 나는 슬그머니 거실에 앉아서 책을 읽었다.
베드로라 불린 시몬의 장 – 그것은 끔찍한 일이거나
위스키는 상황을 왜곡했습니다. 나에게는 전혀 이해가 되지 않았기 때문입니다.

톰과 머틀처럼(윌슨 부인과 나는 처음으로 술을 마신 후 전화를 걸었습니다)
서로 이름으로)가 다시 나타나고 일행이 도착하기 시작했습니다.
아파트 문에서.

캐서린 자매는 날씬하고 세속적인 서른 살 정도의 소녀였습니다.
탱탱하고 끈끈한 붉은색 단발머리와 파우더리한 우유빛 피부를 가진
흰색. 그녀의 눈썹은 뽑아졌다가 다시 그려졌다.
경솔한 각도지만, 자연의 회복을 향한 자연의 노력은
오래된 정렬로 인해 그녀의 얼굴에 흐릿한 분위기가 생겼습니다. 그녀가 이사했을 때
셀 수 없이 많은 도자기 팔찌가 찰칵거리는 소리가 끊임없이 들려왔다
그녀의 팔 위에서 위아래로 딸랑거렸다. 그녀는 그런 소품을 가지고 들어왔어
음식의
서둘러 가구를 탐욕스럽게 둘러보았기 때문에
그녀가 여기에 사는지 궁금했습니다. 그런데 내가 물었을 때 그녀는 웃었다.
지나치게 내 질문을 큰 소리로 반복하면서 그녀는
호텔에 있는 여자친구.

McKee 씨는 아래 아파트에서 온 창백하고 여성스러운 남자였습니다. 그는 방금
면도를 했는데, 광대뼈에 하얀 반점이 있었고,
그는 방에 있는 모든 사람에게 인사할 때 매우 정중했습니다. 그는
그가 "예술적 게임"에 참여하고 있다고 나에게 알려주었고 나중에 모였습니다.
그 사람은 사진작가였고,
벽에 엑토플라즘처럼 맴돌던 윌슨 부인의 어머니. 그의
아내는 날카롭고, 나른하고, 잘생겼고, 끔찍했습니다. 그녀는 나에게 말했다
남편이 127살에 그녀의 사진을 찍었다는 자부심
결혼한 이후로 몇 번이나.

윌슨 부인은 얼마 전에 의상을 바꾸었는데 지금은
크림색 시폰 소재의 정교한 애프터눈 드레스를 입고,
그녀가 방을 쓸고 다닐 때마다 계속 바스락거리는 소리가 났다. 와
그녀의 성격도 드레스의 영향을 받아
변화. 차고에서 그토록 눈부셨던 강렬한 생명력
인상적인 오뜨뢰르로 바뀌었습니다. 그녀의 웃음, 그녀의 몸짓, 그녀
주장은 순간순간 더욱 폭력적으로 변해갔고, 그녀는
확장된 방은 그녀 주변에서 점점 작아졌습니다.
연기가 자욱한 공기 속에서 시끄럽고 삐걱거리는 회전축을 중심으로 회전합니다.

"얘야," 그녀는 언니에게 높고 다급한 소리로 말했습니다.
이 친구들은 매번 당신을 속일 것입니다. 그들이 생각하는 것은 돈뿐입니다. 나
지난 주에 한 여자가 내 발을 살펴보려고 여기 왔는데, 그 여자가 나에게
그녀가 내 맹장염을 치료했다고 생각했던 청구서.”

“그 여자 이름이 뭐였지?” McKee 부인이 물었습니다.

"에버하르트 부인. 그녀는 사람들의 발을 살펴보며 돌아다닙니다.
집.”

McKee 부인은 “당신 드레스가 맘에 드네요. 정말 사랑스러운 것 같아요.”라고 말했습니다.

윌슨 부인은 경멸하는 표정으로 눈썹을 치켜올리며 칭찬을 거부했습니다.

“그건 정말 말도 안 되는 낡은 일이에요.” 그녀가 말했습니다. “그냥 가끔 입는 거야.
내가 어떻게 생겼는지 신경 쓰지 않을 때.”

“하지만 내 말이 무슨 뜻인지 아시는 분은 정말 멋질 것 같아요.”라고 부인이 말했습니다.
맥키. “체스터가 당신을 그런 포즈로 만들 수만 있다면 그는 할 수 있을 것 같아요.
뭔가를 만들어보세요.”

우리 모두는 머리카락 한 올을 제거한 윌슨 부인을 말없이 바라보았습니다.
그녀의 눈 너머로 환한 미소로 우리를 돌아보았다. 씨.
맥키는 한쪽으로 고개를 돌린 채 그녀를 뚫어지게 바라보더니 몸을 움직였다.
그의 손이 그의 얼굴 앞에서 천천히 앞뒤로 움직였다.

“조명을 바꿔야겠어요.” 잠시 후 그가 말했다. “나는 그러고 싶다
특징의 모델링을 이끌어냅니다. 그리고 난 붙잡으려고 노력할 거야
뒷머리 다.”

“전등을 바꿀 생각은 없어요.” McKee 부인이 소리쳤습니다. “내 생각에는
그건—”

그녀의 남편은 “쉿!”이라고 말했습니다. 그리고 우리 모두는 그 주제를 다시 살펴보았습니다.
그러자 톰 뷰캐넌이 하품을 하고 일어섰습니다.

“맥키 형제님, 마실 것이 좀 있군요.” 그가 말했습니다. “얼음 좀 더 가져와.
모두가 잠들기 전에 미네랄 워터, 머틀을 드세요.”

“내가 그 소년에게 얼음에 대해 말했어요.” 나의
rtle은 절망적으로 눈썹을 치켜떴다.
하위 계층의 무의식에. “이 사람들!
항상 그들을 따르라.”

그녀는 나를 바라보며 의미 없이 웃었다. 그런 다음 그녀는
그 개는 황홀경에 젖어 입맞추고 부엌으로 휩쓸려 갔습니다.
그곳에서는 십여 명의 요리사가 그녀의 주문을 기다리고 있었습니다.

McKee 씨는 “저는 Long Island에서 좋은 일을 몇 가지 했습니다.”라고 단언했습니다.

톰은 멍하니 그를 바라보았다.

“그 중 두 개는 아래층에 액자로 만들어 두었어요.”

“두 개요?” 톰이 물었다.

"두 가지 연구입니다. 그중 하나는 제가 Montauk Point라고 부르는 것입니다.
다른 하나는 Montauk Point—The Sea라고 부릅니다.”

캐서린 자매는 소파에서 내 옆에 앉았습니다.

“당신도 롱아일랜드에 사시나요?” 그녀는 물었다.

“저는 웨스트에그에 살아요.”

"정말요? 한 달 전쯤에 파티에 갔었어요. 이름이 남자였어요.
개츠비. 그 사람을 아시나요?”

“나는 그 사람 옆집에 살아요.”

"뭐, 빌헬름 황제의 조카나 사촌이라고 하던데.
그 사람 돈 다 어디서 나오는지.”

"정말?"

그녀는 고개를 끄덕였다.

"나는 그 사람이 무서워요. 그 사람이 나한테 뭐라도 끼치는 게 싫거든요."

내 이웃에 관한 이 흥미진진한 정보는 Mrs.
McKee가 갑자기 Catherine을 가리키며 말합니다.

"체스터, 내 생각엔 당신이 그 사람과 뭔가 할 수 있을 것 같아요." 그녀가 말을 시작했지만,
McKee 씨는 지루한 표정으로 고개를 끄덕이고 Tom에게 주의를 돌렸습니다.

“입장권을 얻을 수 있다면 Long Island에서 더 많은 작업을 하고 싶습니다.
내가 요구하는 것은 그들이 나에게 시작을 해주기를 바라는 것뿐입니다.”

"머틀에게 물어보세요." 톰이 짧게 웃음을 터뜨리며 말했습니다.
윌슨 부인이 쟁반을 들고 들어왔습니다. “그 사람이 너에게 편지를 줄 거야.
소개, 안 그래, 머틀?”

“무엇을 합니까?” 그녀는 깜짝 놀라 물었다.

“당신은 남편에게 맥키에게 소개장을 주게 될 것입니다.
그에 대해 좀 연구해 보세요.” 그의 입술이 잠시 말없이 움직였다.
"'가솔린 펌프의 조지 B. 윌슨' 또는 이와 유사한 것을 발명했습니다.
그거.”

캐서린은 내 옆에 몸을 기대고 내 귀에 속삭였습니다.

"둘 중 누구도 자신이 결혼한 사람을 참을 수 없습니다."

“그럴 수 없나요?”

“참을 수가 없어요.” 그녀는 머틀을 쳐다본 다음 톰을 쳐다보았습니다. “내가 말하는 건
참을 수 없다면 왜 계속 그들과 함께 살까요? 내가 그들이었다면
당장 이혼하고 서로 결혼할 거에요.”

“그 사람도 윌슨을 좋아하지 않나요?”

이에 대한 대답은 뜻밖이었다. 그것은 머틀에게서 온 것이었습니다.
그 질문을 우연히 들었는데, 그것은 폭력적이고 외설적이었습니다.

“보시죠.” 캐서린이 의기양양하게 외쳤습니다. 그녀는 다시 목소리를 낮췄다.
"두 사람을 갈라놓는 건 사실 그의 아내예요. 그녀는 가톨릭 신자예요.
그들은 이혼을 믿지 않아요.”

데이지는 가톨릭 신자가 아니었고 나는 그 말에 약간 충격을 받았습니다.
거짓말의 정교함.

"그들이 결혼하면 서쪽으로 갈 거예요." 캐서린이 계속 말했습니다.
터질 때까지 한동안 살아야 해.”

“유럽으로 가는 게 더 신중할 것 같아요.”

“아, 유럽이 좋아요?” 그녀는 놀라서 소리쳤다. “방금 돌아왔어.
몬테카를로에서요.”

"정말."

"작년에 다른 여자랑 거기 갔었거든요."

“오래 있어?”

"아니요, 우리는 몬테카를로까지 갔다가 돌아왔습니다. 우리는 다음을 경유해서 갔습니다.
마르세유. 우리는 12명이 넘었어요
처음 시작할 때는 돈이 많았지만
이틀 만에 개인실에서 다 쫓겨났어요. 우리는
돌아오는데 시간이 너무 안 걸리네요. 맙소사, 내가 그 마을을 얼마나 싫어했는지!”

늦은 오후의 하늘은 잠시 창가에 꽃처럼 피었다
지중해의 푸른 꿀, 그리고 맥키 부인의 날카로운 목소리
나를 다시 방으로 불렀다.

“저도 실수할 뻔했어요.” 그녀가 힘차게 말했다. “나는 거의
수년간 나를 쫓던 작은 키케와 결혼했어요. 나는 그가 그럴 줄 알았어
나 아래. 다들 계속 나한테 '루실, 저 사람은 아래에 있어'라고 말하더군요.
너!' 하지만 내가 체스터를 만나지 않았다면 그 사람이 나에게 확신을 주었을 거예요.”

"그렇습니다. 하지만 들어보세요." 머틀 윌슨이 고개를 위아래로 끄덕이며 말했습니다.
"적어도 당신은 그 사람과 결혼하지 않았잖아요."

“내가 그러지 않았다는 걸 알아요.”

“글쎄, 난 그 사람과 결혼했어요.” 머틀이 모호하게 말했다. “그리고 그게 말이야
당신 사건과 나의 사건은 다릅니다.”

“왜 그랬어요, 머틀?” 캐서린이 물었다. “아무도 당신에게 강요하지 않았어요.”

머틀은 생각했다.

“나는 그가 신사라고 생각해서 그와 결혼했습니다”라고 그녀는 말했습니다.
마침내. “나는 그가 번식에 대해 뭔가를 알고 있다고 생각했지만 그렇지 않았습니다.
내 신발을 핥기에 적합합니다.”

“당신은 한동안 그 사람에게 열광했어요.” 캐서린이 말했다.

“그 사람한테 미쳤어!” 머틀은 믿을 수 없다는 듯이 소리쳤다. “누가 내가 미쳤다고 했어?
그에 대해? 나는 그 사람보다 그 사람에게 더 열중한 적이 없었습니다.
거기 사람.”

그녀는 갑자기 나를 가리켰고 모두가 나를 비난하는 눈빛으로 바라봤습니다. 나
나는 애정을 기대하지 않는다는 것을 표정으로 보여 주려고 노력했습니다.

“내가 미친 유일한 일은 그와 결혼했을 때였습니다. 나는 내가 만든 것을 바로 알았다.
실수. 그는 누군가의 가장 좋은 양복을 빌려서 결혼했고,
그 사람은 나에게 그것에 대해 말한 적도 없었는데, 어느 날 그 사람이 그 일을 쫓으러 왔습니다.
나가서: '오, 그게 당신 옷인가요?'라고 나는 말했습니다. '이런 건 처음이야
그 이야기를 들었어요.' 그러나 나는 그것을 그 사람에게 주고는 누워서 울었습니다.
오후 내내 밴드를 이겼어요.”

“그녀는 정말 그 사람에게서 떨어져 있어야 해요.” 캐서린이 나에게 다시 말했다.
“그들은 11년 동안 그 차고 위에 살고 있어요. 그리고 톰은
그녀가 가진 첫 번째 연인.”

두 번째 위스키 한 병은 이제 모두의 끊임없는 수요가 되었습니다.
현재 캐서린을 제외하고는
모두.” 톰은 관리인에게 전화를 걸어 축하 파티에 그를 보냈습니다.
그 자체로 완벽한 저녁 식사였던 샌드위치. 나는 원했다
밖으로 나가서 부드러운 황혼을 지나 공원을 향해 동쪽으로 걸어가세요.
하지만 가려고 할 때마다 나는 거칠고 공격적인 어떤 일에 얽매이게 되었습니다.
마치 밧줄을 묶은 것처럼 나를 다시 의자로 끌어당기는 논쟁이었습니다. 아직
도시 높은 곳에 우리의 노란 창문이 한 몫을 했을 것이다.
어둠 속을 무심코 지켜보는 사람에게 인간의 비밀을 공유하는 것
그도 위를 올려다보며 궁금해하는 모습을 보았습니다. 나는 안에 있었고
없이는, 동시에 무궁무진한 것에 매혹되고 반발됩니다.
다양한 삶.

머틀이 의자를 내 의자 가까이로 끌어당기더니 갑자기 따뜻한 숨결이 들렸습니다.
톰과의 첫 만남에 대한 이야기가 나에게 쏟아졌습니다.

“항상 마주보는 두 개의 작은 좌석이 바로 그 자리였어요.
기차에 마지막 남은 것들. 나는 내 모습을 보기 위해 뉴욕으로 가고 있었다.
여동생과 s
밤을 기다리십시오. 그는 양복과 페이턴트 가죽을 입고 있었다.
나는 그 사람에게서 눈을 뗄 수가 없었지만, 그 사람이 볼 때마다
나에게 나는 그 사람의 광고를 보는 척해야 했다.
머리. 우리가 역에 들어왔을 때 그 사람은 내 옆에 있었는데, 그 사람의 백인
셔츠 앞부분이 내 팔에 눌려서 전화해야 한다고 말했어요
경찰관이었지만 그는 내가 거짓말을 하고 있다는 것을 알고 있었습니다. 너무 신나서 들어가자마자
그 사람과 함께 택시를 탔어요. 지하철을 타지 않을 줄도 몰랐어요.
기차. 계속해서 생각한 건 '너는 살 수 없어'뿐이었어
영원히; 영원히 살 수는 없어.' ”

그녀는 McKee 부인에게로 돌아섰고 방은 그녀의 인공음향으로 가득 찼습니다.
웃음.

“얘야, 내가 도착하자마자 이 드레스를 너에게 줄게.” 그녀가 소리쳤다.
그것을 통해. 내일 하나 더 사야 해요. 나는 갈거야
내가 가져야 할 모든 것의 목록을 작성하십시오. 마사지와 웨이브,
그리고 개 목걸이, 그리고 저 귀엽고 작은 재떨이 하나도요.
너는 봄을 만지고, 어머니를 위한 검은 비단 리본이 달린 화환을 만진다
여름 내내 지속될 무덤. 목록을 적어야 하니까 안 할게요
내가 해야 할 일을 모두 잊어버려라.”

9시가 되자마자 나는 시계를 보았다.
그리고 10시라는 것을 알았습니다. McKee 씨는 주먹을 쥐고 의자에 누워 자고 있었습니다.
행동하는 사람의 사진처럼 그의 무릎에 꽉 쥐어졌습니다. 테이크 아웃
나는 손수건으로 그의 뺨에 묻은 마른 거품을 닦아주었다.
오후 내내 나를 걱정했어요.

작은 개는 눈이 먼 채 테이블 위에 앉아 있었습니다
연기 속에서 가끔씩 희미하게 신음소리를 내기도 했습니다. 사람
사라졌다가 다시 나타나서 어딘가로 갈 계획을 세웠다가 길을 잃었다
서로, 서로를 찾고, 몇 피트 떨어진 곳에서 서로를 찾았습니다.
멀리. 자정이 가까워지자 톰 뷰캐넌과 윌슨 부인이 서 있었습니다.
열정적인 목소리로 직접 대면하여 윌슨 부인이
데이지의 이름을 언급할 권리가 있었습니다.

“데이지! 데이지! 데이지!" 윌슨 부인이 소리쳤습니다. “언제든지 말할게.
싶어! 데이지! 다이—”

톰 뷰캐넌은 짧은 재빠른 움직임으로 그의 코를 부러뜨렸습니다.
열린 손.

그리고 화장실 바닥에는 피묻은 수건이 있었고, 여성용
꾸짖는 목소리, 그리고 혼란 위로 길게 끊어지는 울음소리가 들렸다.
고통. McKee 씨는 졸다가 깨어나 멍하니 건물을 향해 출발했습니다.
문. 반쯤 갔을 때 그는 돌아서서 그 곳을 바라보았다.
장면 - 그의 아내와 캐서린이 넘어지면서 꾸짖고 위로하는 장면
구호물품이 가득 찬 가구들 사이로 여기저기서,
소파 위에서 피를 흘리며 절망에 빠진 모습이
태피스트리 장면 위에 Town Tattle의 사본을 펼쳤습니다.
베르사유. 그런 다음 McKee 씨는 돌아 서서 문밖으로 계속 나아갔습니다.
나는 샹들리에에서 모자를 받아 뒤따랐다.

“언젠가 점심 먹으러 오세요.” 우리가 복도에서 신음하는 동안 그는 제안했습니다.
엘리베이터.

“어디?”

"어딘가에."

"레버에서 손을 떼세요." 엘리베이터 보이가 말했다.

"죄송합니다." McKee 씨가 위엄 있게 말했습니다.
만져봐.”

“알겠습니다.” 나는 동의했습니다. “기꺼이 하겠습니다.”

… 나는 그의 침대 옆에 서 있었고 그는
사이에 앉아 있었어요
속옷을 입은 채 시트를 들고 손에는 엄청난 포트폴리오를 들고 있었습니다.

“미녀와 야수… 외로움… 낡은 식료품점 말… 브룩앤
브릿지…

그러다가 나는 차가운 지하층에 반쯤 자고 누워 있었습니다.
펜실베이니아 역, 아침 트리뷴을 바라보며 기다리고 있는
4시 기차.


                                 III

여름밤 내내 이웃집에서 음악이 흘러나왔습니다.
그의 푸른 정원에는 남자들과 여자들이 나방처럼 왔다 갔다 했습니다.
속삭임과 샴페인과 별들. 만조 때
오후에 나는 그의 손님들이 그의 뗏목 탑에서 다이빙하는 것을 지켜보았습니다.
두 대의 모터보트를 타고 해변의 뜨거운 모래 위에서 일광욕을 하고 있는 모습
해협의 물을 가르고, 백내장 위로 수상 비행기를 그립니다.
거품. 주말에는 그의 롤스로이스가 옴니버스가 되어 파티를 열었습니다.
아침 9시부터 오래전 사이에 도시를 오가는
자정, 그의 스테이션 왜건이 활발한 노란 벌레처럼 달려가는 동안
모든 열차를 만나보세요. 그리고 월요일에는 추가 직원을 포함해 8명의 하인이 근무합니다.
정원사, 대걸레와 수세미, 망치로 하루 종일 수고했습니다.
그리고 정원 가위로 전날 밤에 파괴된 부분을 수리했습니다.

매주 금요일마다 오렌지와 레몬이 담긴 상자 다섯 개가 도착했습니다.
뉴욕의 과일가게 - 매주 월요일마다 똑같은 오렌지와 레몬이 남습니다
그의 뒷문은 펄프가 없는 반쪽 피라미드로 되어 있습니다. 안에 기계가 있었어요
오렌지 200개의 즙을 뽑아낼 수 있는 부엌
작은 버튼을 200번 누르면 30분
집사의 엄지.

적어도 2주에 한 번은 케이터링 부대가 여러 명을 데리고 내려왔습니다.
100피트의 캔버스와 크리스마스를 만들기에 충분한 색깔의 조명
개츠비의 거대한 정원에 있는 나무. 뷔페 테이블에 장식된
반짝이는 전채 요리, 매콤하게 구운 햄이 샐러드에 빽빽이 들어차 있습니다.
할리퀸 디자인과 페이스트리 돼지와 칠면조는 어둠에 매료되었습니다
금. 메인 홀에는 실제 황동 난간이 달린 바가 설치되어 있었고,
진과 주류, 그리고 너무 오랫동안 잊혀진 강장제가 가득 차 있어서
그의 여성 손님 대부분은 너무 어려서 서로를 알지 못했습니다.

7시가 되자 오케스트라가 도착했는데, 5인조의 빈약한 일도 아니고,
하지만 오보에와 트롬본, 색소폰과 비올과
코넷과 피콜로, 낮은 드럼과 높은 드럼. 마지막 수영선수들은
지금 해변에서 와서 위층에서 옷을 입고 있어요. 에서 온 자동차
뉴욕은 진입로 5깊이에 주차되어 있고 이미 홀과
미용실과 베란다는 원색으로 화려하게 꾸며져 있고, 단발머리는
이상한 새로운 방식과 카스티야의 꿈을 뛰어넘는 숄. 바는
한창 진행 중이고, 떠다니는 칵테일이 정원에 스며듭니다.
수다와 웃음으로 공기가 활기차고 편안해질 때까지 밖에서
풍자와 소개는 그 자리에서 잊어버리고 열정적이다.
서로 이름도 모르는 여자들의 만남.

지구가 태양으로부터 멀어지면서 빛은 점점 더 밝아지고,
지금 오케스트라는 노란색 칵테일 음악을 연주하고 있고, 오페라는
목소리가 한 단계 더 높아집니다.
웃음은 매 순간 더 쉬워지고,
방탕함을 흘리며 유쾌한 말에 귀를 기울였습니다. 그룹
더 빠르게 변하고, 새로운 도착으로 부풀어 오르고, 해체되어 형성됩니다.
같은 호흡; 이미 방랑자들이 있고, 옷을 짜는 자신감 넘치는 소녀들이 있어
여기저기서 더 튼튼하고 안정되어 날카로워지고,
즐거운 순간이 그룹의 중심이 되고, 그 다음에는 승리에 기뻐하며,
얼굴과 목소리와 색깔의 변화무쌍한 바다 속을 미끄러지듯 나아갑니다.
끊임없이 변화하는 빛.

갑자기 오팔을 떨고 있는 집시 중 한 명이 칵테일을 잡았습니다.
허공에서 용기를 내서 손을 움직이며
프리스코는 캔버스 플랫폼 위에서 혼자 춤을 춥니다. 순간적인 침묵; 는
오케스트라 리더는 그녀를 위해 기꺼이 리듬을 바꿔준다.
그녀가 길다라는 잘못된 소식이 퍼지자 떠드는 소리가 터져 나온다.
Follies의 그레이 학부. 파티가 시작되었습니다.

나는 개츠비의 집에 갔던 첫날 밤에 나는 1등이었다고 믿는다.
실제로 초대받은 소수의 손님 중. 사람들은 그렇지 않았습니다
초대받았어요. 그들은 거기로 갔어요. 그들은 그들을 지루하게 만드는 자동차에 탔습니다.
Long Island로 갔는데 어쩌다 보니 개츠비의 집 문앞에 도착하게 되었어요. 일단 거기
그들은 개츠비를 아는 누군가에 의해 소개되었고 그 후 그들은
관련된 행동 규칙에 따라 스스로 행동했습니다.
놀이공원이 있는. 가끔 그들은 아무 것도 없이 왔다가 갔다
개츠비를 만났고, 단순한 마음으로 파티에 왔다.
자체 입장권이었습니다.

나는 실제로 초대를 받았습니다. 로빈스 에그 유니폼을 입은 운전사
파란색은 그 토요일 아침 일찍 내 잔디밭을 가로질러 놀랍게도
그의 고용주로부터의 공식 메모: 그 영광은 전적으로 개츠비의 것이 될 것입니다.
내가 그날 밤 그의 “작은 파티”에 참석한다면 말이다. 그는 보았다
몇 번이고 나를 방문할 생각은 오래 전부터 있었지만,
상황의 특이한 조합으로 인해 방해가 되었습니다. Jay와 계약을 맺은 것입니다.
개츠비, 장엄한 손에.

나는 흰색 플란넬 옷을 입고 잠시 후 그의 잔디밭으로 갔다.
일곱, 그리고 소용돌이와 회오리 사이에서 다소 불안한 마음으로 방황했습니다.
내가 모르는 사람들이 있었어. 여기저기서 내가 본 얼굴이 있긴 했지만
통근 열차에서. 나는 그 숫자에 즉시 놀랐다.
젊은 영국인들이 여기저기 돌아다녔다. 다들 옷을 잘 입었고, 다들 좀 작아 보여요
배고픈 모든 사람은 견고하고 번영하는 사람들에게 낮고 진지한 목소리로 이야기합니다.
미국인. 나는 그들이 무언가를 팔고 있다고 확신했습니다. 채권이나
보험이나 자동차. 그들은 적어도 고통스러울 정도로 그 사실을 알고 있었습니다.
근처에 쉽게 돈이 있고 그것이 몇 동안은 그들의 것이라고 확신했습니다.
오른쪽 키에 단어가 있습니다.

도착하자마자 나는 호스트를 찾으려고 노력했지만 두 사람 또는
내가 그의 행방을 물은 세 사람이 그런 눈빛으로 나를 쳐다보았다.
그는 놀라서 그의 움직임에 대해 전혀 알지 못한다고 격렬하게 부인했습니다.
내가 칵테일 테이블 방향으로 슬그머니 빠져나간 곳은 바로 유일한 장소
한 남자가 쳐다보지도 않고 머물 수 있는 정원에서
목적도 없고 혼자다.

나는 너무 당황스러워서 술에 취해 으르렁대려고 하던 중이었다.
조르드
빵 굽는 사람이 집에서 나와 대리석 꼭대기에 섰다.
발걸음을 조금 뒤로 기울이고 경멸적인 눈빛으로 바라보며
정원에 관심을 가져라.

환영하든 아니든 나는 누군가에게 애착을 가질 필요가 있다고 느꼈다
지나가는 사람들에게 따뜻한 말을 하기 전에.

"안녕하세요!" 나는 그녀를 향해 전진하며 포효했다. 내 목소리가 부자연스러워 보였어
정원 건너편에서 큰 소리로.

“당신이 여기 있을 거라고 생각했어요.” 내가 다가가자 그녀는 멍하니 대답했다.
"당신이 옆집에 살았던 것으로 기억하는데-"

그녀는 나를 돌보겠다는 약속으로 비인격적으로 내 손을 잡았습니다.
잠시 후 노란색 쌍둥이 드레스를 입은 두 소녀의 말에 귀를 기울였습니다.
계단 밑에 멈춰 섰다.

"안녕하세요!" 그들은 함께 울었습니다. “이기지 못해서 미안해요.”

그것은 골프 토너먼트를 위한 것이었다. 그녀는 이번 주 결승전에서 패했다
전에.

노란색 옷을 입은 소녀 중 한 명이 말했습니다. “당신은 우리가 누구인지 모릅니다. 하지만 우리는
한 달쯤 전에 여기서 만났어요.”

"그 이후로 머리를 염색하셨군요." 조던이 말했고 나는 말을 시작했다.
그러나 소녀들은 아무렇지도 않게 움직였고 그녀의 말은 다음에게 전달되었습니다.
의심할 바 없이 저녁 식사처럼 만들어지는 조숙한 달은
케이터링 바구니. 조던의 가느다란 황금빛 팔이 내 팔에 안겨있고,
계단을 내려와 정원을 거닐었다. 트레이
황혼녘에 칵테일이 우리에게 떠다녔고, 우리는 어느 자리에 앉았다.
노란색 옷을 입은 여자 두 명과 남자 세 명이 각각 소개된 테이블
Mumble 씨로서 우리에게.

“이런 파티에 자주 오시나요?” 조던이 그 소녀에게 물었다.
그녀 옆에.

"마지막은 내가 당신을 만났던 곳이에요." 소녀가 대답했다.
자신감 있는 목소리로 경고하세요. 그녀는 동료에게 이렇게 말했습니다.
너, 루실?”

그것은 루실을 위한 것이기도 했습니다.

“저는 오는 걸 좋아해요.” Lucille이 말했습니다. “나는 내가 무엇을 하든 상관하지 않는다. 그래서 나는 항상
즐거운 시간 보내세요. 지난번에 여기 왔을 때 의자 위에 가운을 찢었는데
그는 나에게 내 이름과 주소를 물었습니다. 일주일도 안 되어 나는 그에게서 소포를 받았습니다.
크로이리에는 새 이브닝 가운을 입고 있어요.”

“지켰나요?” 조던이 물었다.

"물론이죠. 오늘 밤에 입으려고 했는데, 밤에는 너무 컸어요."
흉상을 입어 변경해야했습니다. 라벤더 비즈가 들어간 가스 블루였습니다. 2개
165달러예요.”

"그런 일을 하는 친구에게는 뭔가 재미있는 게 있어요."
다른 소녀가 열성적으로 말했다. “그 사람은 문제를 일으키고 싶지 않아
누구든지.”

“누가 안 그래?” 나는 물었다.

"개츠비. 누군가가 나한테 말했어-"

두 소녀와 조던은 비밀스럽게 함께 기대어 있었다.

"누군가가 그가 한 번 사람을 죽였다고 생각한다고 말했어요."

우리 모두에게 전율이 흘렀습니다. 멈블 씨 세 명은 앞으로 몸을 굽히고
열심히 들었습니다.

“그 정도는 아닌 것 같아요.” 루실이 회의적으로 주장했다. “그건
게다가 그는 전쟁 중에 독일 스파이였습니다.”

남자 중 한 명이 고개를 끄덕이며 확인했습니다.

“나는 그에 대해 모든 것을 아는 사람에게서 들었는데, 그 사람과 함께 자랐어요.
독일”이라고 긍정적으로 확신했다.

“아, 아뇨.” 첫 번째 소녀가 말했습니다. “그럴 리가 없어요.
전쟁 중 미군.” 우리의 믿음이 다시 바뀌면서
그녀는 열정적으로 몸을 앞으로 기울였습니다. “너 그 사람 가끔 보잖아.
그가 t 때
아무도 그를 보고 있지 않은 것 같아요. 그 사람이 사람을 죽였을 거라고 확신해요.”

그녀는 눈을 가늘게 뜨고 몸을 떨었다. 루실은 몸을 떨었다. 우리 모두 돌아섰어요
그리고 개츠비를 찾아 주위를 둘러보았습니다. 낭만주의의 증거였다
그는 그 사람들로부터 그에 대한 속삭임이 있다는 추측에 영감을 얻었습니다.
이 이야기에 대해 속삭일 필요가 거의 없다는 것을 알았습니다.
세계.

자정 이후에 또 다른 저녁 식사가 있을 예정이었던 첫 번째 저녁 식사는 지금이었습니다.
대접을 받고 조던은 나를 자신의 파티에 초대했습니다.
정원 반대편 테이블에 펼쳐져 있습니다. 있었다
세 쌍의 부부와 끈질긴 대학생 조던의 호위
폭력적인 풍자적 표현을 했고, 분명히 다음과 같은 인상을 받았습니다.
조만간 조던은 그에게 그녀의 사람을 넘겨줄 예정이었다.
높거나 낮은 정도. 이 파티는 방황하는 대신
위엄 있는 동질성을 유지하고 그 자체로 기능을 맡았습니다.
시골의 굳건한 귀족을 대표하는 것 - 이스트 에그
웨스트 에그에게 겸손히 굴복하고 그로부터 조심스럽게 경계합니다.
분광학적 유쾌함.

"나가자." 다소 낭비적인 시간을 보낸 후 조던이 속삭였다.
부적절한 30분; “이건 나한테는 너무 공손한 일이야.”

우리는 일어났고 그녀는 우리가 호스트를 찾을 것이라고 설명했습니다.
그녀는 그를 한 번도 만난 적이 없어서 불안하다고 말했습니다. 는
학부생은 냉소적이고 우울한 표정으로 고개를 끄덕였습니다.

우리가 처음 쳐다본 바는 사람들로 붐볐지만 개츠비는 그렇지 않았다
거기. 그녀는 계단 꼭대기에서 그를 찾을 수 없었고, 그는 아니었습니다.
베란다에서. 우연히 우리는 중요해 보이는 문을 시험해 보았습니다.
영국산 참나무가 조각되어 있는 높은 고딕 양식의 도서관으로 걸어 들어갔습니다.
아마도 해외의 폐허에서 완전히 운송되었을 것입니다.

커다란 부엉이 눈의 안경을 쓴 건장한 중년 남자가 있었습니다.
큰 테이블 가장자리에 다소 취한 채 앉아
책장에 집중이 불안정하다. 우리가 들어갔을 때 그는
신나게 돌아다니면서 조던을 머리끝부터 발끝까지 살펴보았습니다.

“어떻게 생각하세요?” 그는 성급하게 요구했다.

“무엇에 대해서요?”

그는 책장을 향해 손을 흔들었다.

“그것에 대해서요. 사실 굳이 확인하려고 애쓸 필요는 없습니다. 나
확인됨. 진짜예요.”

“책?”

그는 고개를 끄덕였다.

“완전히 현실적입니다. 페이지와 모든 것이 있습니다. 나는 그들이 좋을 것이라고 생각했다
내구성이 뛰어난 판지. 사실, 그것들은 절대적으로 진짜입니다.  페이지
그리고 — 여기요! 보여줄게.”

우리의 회의적인 태도를 당연하게 여긴 그는 책장으로 달려가서
Stoddard 강의 제1권으로 돌아왔습니다.

“봐요!” 그는 승리의 눈물을 흘렸다. “그것은 진짜 인쇄된 작품이다.
문제. 그것은 나를 속였습니다. 이 친구는 일반 벨라스코입니다. 그것은
승리. 얼마나 철저합니까! 얼마나 사실적인가! 멈춰야 할 때를 알았고,
너무 — 페이지를 자르지 않았습니다. 그런데 당신은 무엇을 원합니까? 당신은 무엇을 기대합니까?”

그는 나에게서 책을 빼앗아 서둘러 선반 위에 다시 올려 놓았습니다.
벽돌 하나를 없애면 도서관 전체가 책임을 져야 한다고 중얼거렸다
무너지다.

“누가 데려왔나요?” 그는 요구했다. “아니면 그냥 오셨나요? 나는 데려왔다.
대부분의 사람들이 데려왔습니다.”

조던은 대답도 하지 않고 경각심을 갖고 쾌활하게 그를 바라보았다.

“나는
루즈벨트라는 여성이 가져온 것입니다.”라고 그는 계속했습니다. 클로드
루즈벨트. 당신은 그녀를 알고 있나요? 어젯밤 어딘가에서 그녀를 만났어요. 나는 그랬다
일주일 정도 술을 마셨는데, 술이 깨면 자리에 앉을 수 있을 것 같았어요
도서관에서요.”

“그랬나요?”

“조금 그런 것 같아요. 아직은 알 수 없어요. 난 여기 온 지 한 시간 밖에 안 됐어요.
내가 책들에 대해 말했었나요? 그들은 진짜입니다. 그들은—”

“당신이 우리에게 말했잖아요.”

우리는 그와 엄숙하게 악수를 나누고 다시 밖으로 나갔다.

지금 정원의 캔버스에서는 춤이 추고 있었습니다. 밀고 있는 노인들
영원히 우아한 서클에 뒤처진 어린 소녀들, 우월한 커플들
서로를 비틀거리며, 멋스럽게 붙잡고,
그리고 수많은 싱글 소녀들이 개별적으로 춤을 추거나
오케스트라의 밴조나 연주의 부담을 잠시 덜어줍니다.
함정. 자정이 되자 환희가 더욱 커졌습니다. 유명한 테너가 있었는데
이탈리아어로 불렀고, 재즈에서는 악명 높은 콘트랄토를 불렀고,
수많은 사람들이 정원 여기저기에서 "스턴트"를 하고 있었습니다.
행복하고 공허한 웃음소리가 여름 하늘을 향해 솟아올랐다. 에이
노란색 옷을 입은 소녀로 밝혀진 무대 쌍둥이 한 쌍이
아기는 의상을 입고 연기했고, 샴페인은 그보다 더 큰 잔에 담겨 제공되었습니다.
핑거볼. 달은 더 높이 떠올랐고, 소리 속에 떠 있는 것은
은빛 비늘로 이루어진 삼각형이 뻣뻣하고 작은 것까지 조금 떨리고 있다.
잔디밭에 밴조가 떨어지는 소리.

나는 여전히 조던 베이커와 함께 있었다. 우리는 남자와 함께 테이블에 앉아 있었다
내 또래의 난폭한 어린 소녀 하나가
통제할 수 없는 웃음에 대한 약간의 도발. 나는 즐기고 있었다
지금 나 자신. 나는 샴페인을 핑거볼 두 개나 마셨고 그 장면은
내 눈앞에서 중요하고 기본적이며 중요한 것으로 바뀌었습니다.
심오하다.

오락이 잠시 중단되자 그 남자는 나를 바라보며 미소를 지었다.

“얼굴이 낯익네요.” 그가 정중하게 말했다. “처음엔 너 아니었어?
전쟁 중 분열?”

“왜 그래. 저는 제28보병사단에 있었습니다.”

“나는 1918년 6월까지 16학년에 있었습니다. 난 내가 본 줄 알았어
당신은 전에 어딘가에.”

우리는 프랑스의 젖고 회색의 작은 마을에 대해 잠시 이야기를 나눴습니다.
그는 이 근처에 살았던 것 같습니다. 그가 방금 전에 나에게 말했거든요.
수상 비행기를 사서 아침에 시험해 볼 예정이었습니다.

“나랑 같이 갈래, 친구? 사운드를 따라 해안 근처에 있어요.”

“몇 시에요?”

“언제든지 당신에게 가장 적합한 시간입니다.”

조던이 쳐다보았을 때 그의 이름을 물어보고 싶을 정도였다.
주위를 둘러보며 웃었다.

“지금 즐거운 시간을 보내고 있나요?” 그녀는 물었다.

“훨씬 나아요.” 나는 새로운 지인에게 다시 돌아섰습니다. “이것은
나에게는 특이한 파티. 호스트도 못 봤어요. 나는 이상 산다
거기—” 나는 멀리 있는 보이지 않는 울타리를 향해 손을 흔들었다. “그리고
이 사람 개츠비가 운전사를 초대해서 보냈어요.”

잠시 동안 그는 이해하지 못한 듯 나를 쳐다보았다.

“저는 개츠비입니다.” 그가 갑자기 말했다.

“뭐야!” 나는 소리쳤다. “아, 죄송합니다.”

“나는 당신이 알고 있다고 생각했습니다, 친구. 저는 별로 좋은 호스트가 아닌 것 같아요.”

그는 이해심 있는 미소를 지었다. 이해심이 있다는 것보다 훨씬 더 이해심이 깊은 미소였다. 하나였어
의
영원한 안도감을 주는 그 보기 드문 미소,
인생에서 네다섯 번 만날 수도 있습니다. 직면했거나 그럴 것 같았습니다.
얼굴—영원한 세계 전체를 잠시 바라보다가 집중했다.
당신은 거부할 수 없는 편견을 가지고 있습니다. 당신을 이해했어요
당신이 이해받고 싶은 만큼만 당신을 당신으로 믿었습니다.
자신을 믿고 싶었고, 그랬다고 확신했습니다.
당신이 최선을 다해 희망했던 인상을 정확하게
전달하다. 정확히 그 순간 그것은 사라졌습니다. 그리고 저는 한 장의 사진을 보고 있었습니다.
우아하고 젊은 거친 목, 서른 살이 넘은 한두 살,
연설의 형식이 터무니없다는 것을 놓쳤습니다. 그보다 얼마 전에
자기소개를 했더니 그 사람이 자기 분야를 고르고 있다는 인상이 강했어요.
조심스럽게 말입니다.

개츠비 씨가 자신을 집사라고 밝힌 순간 거의
시카고에서 전화가 온다는 소식을 가지고 그에게 서둘러 다가갔다.
전선에. 그는 각각의 내용이 담긴 작은 활로 변명했습니다.
우리 차례로.

“무엇이든 원하는 것이 있으면 그냥 달라고 하세요, 친구.”라고 그는 나에게 재촉했습니다.
"죄송합니다. 나중에 다시 만나겠습니다."

그가 떠나자 나는 즉시 조던에게로 몸을 돌렸다.
그녀는 정말 놀랐습니다. 나는 개츠비 씨가 화려할 거라고 예상했어요
그리고 중년의 뚱뚱한 사람.

“그 사람은 누구죠?” 나는 요구했다. “아시나요?”

“그 사람은 개츠비라는 사람이에요.”

"그 사람은 어디서 왔단 말이에요? 그리고 그 사람은 무슨 일을 하나요?"

“이제 그 주제에 대해 이야기하기 시작했어요.” 그녀는 희미한 미소를 지으며 대답했습니다.
"글쎄요, 한때 그는 옥스포드 사람이었다고 말했어요."

그의 뒤에서 희미한 배경이 모습을 드러내기 시작했지만, 다음 순간 그녀는
사라졌다고 합니다.

“그런데, 난 그 말을 믿지 않아요.”

"왜 안 돼?"

“모르겠어요.” 그녀는 주장했습니다. “그가 거기에 간 것 같지 않아요.”

그녀의 말투에서 뭔가가 다른 소녀의 "내 생각엔 그 사람이
사람을 죽였다”고 말해 호기심을 자극하는 효과가 있었다. 나는
개츠비가 나온 정보를 의심 없이 받아들였다.
루이지애나의 늪지대나 뉴욕의 이스트사이드 하류에서요. 그
이해할 수 있었습니다. 하지만 젊은이들은 그렇지 않았습니다. 적어도 우리 지방에서는
나는 그들이 그렇지 않다고 믿었습니다. 아무데도 쿨하게 표류하지 않았고
Long Island Sound에 궁전을 구입하세요.

"어쨌든 그 사람은 큰 파티를 열어요." 조던이 화제를 바꾸며 말했다.
콘크리트에 대한 도시의 혐오감이 있습니다. “그리고 저는 대규모 파티를 좋아해요.
그들은 너무 친밀해요. 소규모 파티에는 프라이버시가 없습니다.”

베이스 드럼의 붐과 오케스트라의 목소리가 들렸습니다.
갑자기 정원의 반향음 위로 리더의 목소리가 울렸다.

“신사숙녀 여러분.” 그가 소리쳤다. “개츠비 씨의 요청에 따라 우리는
블라드미르 토스토프 씨의 최신 작품을 연주해 드리겠습니다.
지난 5월 카네기홀에서 많은 관심을 받았습니다. 당신이 읽으면
아시다시피 큰 센세이션이 있었던 논문입니다.” 그는 유쾌하게 웃었다
겸손하고 덧붙였습니다. "어떤 센세이션!" 그럼 여러분
웃었다.

"그 작품은 알려져 있습니다." 그는 유쾌하게 결론을 내렸습니다. "'블라디미르 토스토프의 작품'으로요.
세계 재즈 역사!' ”

토스토프 씨의 작곡의 성격이 나에게 이해되지 않았습니다.
베가
n 내 눈은 대리석 계단 위에 홀로 서 있는 개츠비에게로 떨어졌다.
찬성하는 눈으로 한 그룹에서 다른 그룹을 바라봅니다. 그을린 피부
그의 얼굴은 매력적으로 타이트하게 그려져 있었고 그의 짧은 머리는 마치
매일 다듬어졌지만. 나는 불길한 것을 아무것도 볼 수 없었습니다
그. 나는 그가 술을 마시지 않는다는 사실이 그를 화나게 하는 데 도움이 되었는지 궁금했습니다.
내 생각엔 그가 점점 더 정확해지는 것 같았기 때문이다.
형제적 환희가 증가했습니다. '세계재즈역사'가 나왔을 때
끝났고, 여자들은 남자의 어깨에 머리를 얹고 있었다.
강아지 같고 유쾌한 방식으로 소녀들은 장난스럽게 뒤로 기절하고 있었습니다.
누군가가 그들을 체포할 것이라는 것을 알고 남자들의 팔을 떼로 나누어서라도
넘어졌지만 누구도 개츠비 위에서 뒤로 기절하지 않았고, 프랑스인 밥도 건드리지 않았습니다.
개츠비의 어깨, 그리고 개츠비의 어깨로 구성된 4중주단은 없었습니다.
한 링크로 가세요.

“죄송합니다.”

개츠비의 집사가 갑자기 우리 옆에 서 있었습니다.

“베이커 씨?” 그는 물었다. “미안하지만 개츠비 씨는 그럴 거예요.
너한테만 얘기하고 싶어.”

“나랑?” 그녀는 놀라서 소리쳤다.

“예, 부인.”

그녀는 천천히 일어나서 나를 향해 눈썹을 치켜떴다.
집사를 따라 집으로 향했다. 나는 그녀가 그녀를 입었다는 것을 알아차렸다.
이브닝 드레스, 그녀의 모든 드레스는 운동복 같았어요.
마치 처음으로 걷는 법을 배운 것처럼 그녀의 움직임에 대한 황홀함
깨끗하고 상쾌한 아침 골프장에서.

나는 혼자였고 거의 2시가 되었다. 한동안 혼란스럽고
길고 창문이 많은 방에서 흥미로운 소리가 들려왔다.
테라스에 매달아 놓았습니다. 현재 조던의 학부생을 피해
코러스 소녀 두 명과 산부인과 대화를 나누고 있었는데,
나는 그와 함께 하자고 간청하고 안으로 들어갔다.

넓은 방은 사람들로 가득 차 있었다. 노란색 옷을 입은 소녀 중 한 명은
피아노를 치고 있는데 그 옆에는 키가 크고 빨간 머리의 젊은 아가씨가 서 있었습니다.
유명한 합창단에서 노래에 참여했습니다. 그녀는 술을 많이 마셨다
샴페인을 마시고 노래를 부르는 동안 그녀는 부적절하게 다음과 같은 결정을 내렸습니다.
모든 것이 매우, 매우 슬펐습니다. 그녀는 노래를 불렀을 뿐만 아니라,
눈물도 흘리고. 노래가 끊길 때마다 그녀는 그것을 채워 넣었다
헐떡거리고, 흐느껴 울더니, 떨면서 다시 가사를 다시 불렀다
소프라노. 눈물이 그녀의 뺨을 타고 흘러내렸습니다.
그녀의 짙은 구슬 속눈썹에 닿았을 때 그들은
잉크색을 띠고 천천히 나머지 길을 따라갔습니다.
검은 개울. 그녀에게 음을 부르라는 유머러스한 제안이 나왔습니다.
그러자 그녀는 두 손을 내밀고 의자에 주저앉았다.
깊은 잠에 빠졌습니다.

"그녀는 자신이 남편이라고 주장하는 남자와 싸웠습니다."
내 팔꿈치에 있는 여자.

나는 주위를 둘러보았다. 이제 남은 여자들 대부분이 싸우고 있었다.
남편이라고 하는 남자들과 함께. 조던의 파티인 The Quartet도
East Egg에서 불화로 인해 분리되었습니다. 남자 중 한 명은
젊은 여배우와 그의 아내와 묘한 강렬함으로 이야기를 나누고 있다.
그 상황을 당당하고 무관심하게 비웃으려고 노력한다
방법, 고장난 e
전적으로 측면 공격에 의지함 - 간헐적으로
그녀는 화난 다이아몬드처럼 갑자기 그의 옆에 나타나서 쉭쉭 소리를 질렀다.
“약속했잖아!” 그의 귀에.

집에 가기를 꺼리는 것은 고집 센 남자들에게만 국한된 것이 아니었습니다. 홀
현재는 두 명의 비참할 정도로 냉정한 남자가 차지하고 있었고,
분개한 아내들. 아내들은 서로 공감하고 있었다.
약간 목소리가 높아졌다.

"그는 내가 즐거운 시간을 보내는 것을 볼 때마다 집에 가고 싶어합니다."

"내 인생에서 이렇게 이기적인 말은 들어본 적이 없습니다."

“항상 가장 먼저 떠나는 사람은 우리예요.”

“우리도 마찬가지예요.”

“글쎄요, 오늘 밤은 거의 마지막이군요.” 한 남자가 수줍게 말했다.
“오케스트라가 30분 전에 떠났어요.”

그러한 악의가 있을 수 없다는 아내들의 동의에도 불구하고
신뢰도가 떨어지자 논쟁은 짧은 몸싸움으로 끝났고, 두 아내는
그들은 밤 속으로 들어 올려져 발로 차고 있었습니다.

홀에서 모자를 기다리고 있는데 도서관 문이 열리더니
조던 베이커와 개츠비가 함께 나왔다. 그 사람이 마지막 말을 하고 있었어
그녀에게 말을 했지만 그의 태도에 나타난 열의는 갑자기 굳어졌다.
여러 사람이 그에게 작별 인사를 하기 위해 다가왔기 때문에 형식적인 절차였습니다.

조던의 일행은 현관에서 초조하게 그녀를 부르고 있었지만 그녀는
악수를 하기 위해 잠시 머뭇거렸다.

“방금 정말 놀라운 소식을 들었습니다.” 그녀가 속삭였습니다. “언제까지?
우리 거기 있었어?”

“왜요, 한 시간 정도요.”

“정말... 정말 놀라웠어요.” 그녀는 멍하니 반복했다. “하지만 난 맹세했어.
말하지 않을 텐데 여기서 내가 당신을 감질나게 하고 있어요.” 그녀는 우아하게 하품을 했다
내 얼굴에. “나 좀 보러 와주세요… 전화번호부…
시고니 하워드 부인... 이모..." 그녀는 서둘러 나가고 있었습니다.
그녀의 갈색 손은 그녀에게 녹아들면서 경의를 표하며 손을 흔들었습니다.
문앞에서 파티.

오히려 처음 등장했을 때 너무 늦게까지 머물렀다는 사실이 부끄럽습니다.
개츠비 주변에 모여 있던 마지막 손님과 합류했습니다. 나
내가 저녁 일찍 그를 찾아다녔다고 설명하고 싶었어요.
정원에서 그를 알지 못해서 죄송합니다.

“그건 언급하지 마세요.” 그는 나에게 열성적으로 명령했다. “다른 거 주지 마
생각, 오래된 스포츠.” 익숙한 표정은 더 이상 익숙하지 않았어
내 어깨를 안심시키던 손보다. “그리고 하지마
내일 아침 9시에 수상비행기를 타고 올라갈 예정이라는 걸 잊어버리세요
시.”

그러자 집사는 그의 어깨 뒤에 서서 이렇게 말했습니다.

“필라델피아에서 전화 통화를 원합니다.”

"알겠습니다. 잠시만 기다려 주세요. 바로 갈 거라고 전해 주세요... 잘 자요."

"안녕히 주무세요."

"안녕히 주무세요." 그는 미소를 지었고 갑자기 즐거운 기분이 드는 것 같았습니다.
마치 그가 원했던 것처럼 가장 늦게 갔다는 것이 의미가 있다.
항상요. "잘 자요, 옛 친구여… 잘 자요."

그러나 계단을 내려오면서 나는 저녁이 아직 밝지 않다는 것을 알았습니다.
끝났다. 문에서 50피트 떨어진 곳에서 12개의 헤드라이트가 한 대를 비췄다.
기괴하고 소란스러운 장면. 도로 옆 도랑 오른쪽
그러나 바퀴 하나가 심하게 깎인 새 쿠페가 멈춰 섰습니다.
2분 전에 개츠비의 차를 떠났습니다. 벽의 날카로운 돌출부
이제 바퀴가 분리되는 원인이 되었습니다.
상당한 관심
m 여섯 명의 호기심 많은 운전사들이 있어요. 그러나,
그들이 길을 막고 있는 차를 내버려두자 거칠고 불협화음이 들렸습니다.
뒤쪽에 있는 사람들의 소리가 한동안 들렸다.
이미 폭력적인 현장의 혼란.

긴 먼지떨이를 쓴 한 남자가 난파선에서 내려 지금은 그 안에 서 있었습니다.
도로 중앙에서 자동차에서 타이어까지, 그리고 차에서 바라본
즐겁고 당황스러운 방식으로 관찰자들을 지치게 합니다.

"보다!" 그는 설명했다. “도랑에 빠졌어요.”

그 사실은 그에게 한없이 놀라운 일이었고, 나는 처음으로 그 사실을 깨달았다.
특이한 품질의 경이로움, 그리고 그 남자는 고인이 된 후원자였습니다.
개츠비의 도서관.

“어떻게 된 거야?”

그는 어깨를 으쓱했다.

“저는 기계공학에 대해서는 아무것도 모릅니다.” 그는 단호하게 말했다.

"근데 어떻게 된 거야? 벽에 부딪힌 거야?"

"나한테 묻지 마세요." 부엉이 눈이 손을 모두 씻으며 말했습니다.
문제. “저는 운전에 대해 아는 것이 거의 없습니다.
그런 일이 있었고 그게 내가 아는 전부야.”

"글쎄요, 당신이 운전을 잘 못한다면 밤에 운전을 해서는 안 되겠죠."

"하지만 난 노력조차 하지 않았어요." 그는 분개하며 설명했습니다.
노력하고 있어요.”

구경하던 사람들에게 경외감의 침묵이 흘렀습니다.

“자살하고 싶나요?”

"다행히 바퀴였을 뿐입니다! 운전자가 서투르고 시도조차 하지 않았습니다!"

“당신은 이해하지 못하는군요.” 범인이 설명했다. “나는 운전하지 않았습니다.
차 안에 다른 남자가 있어요.”

이 선언에 뒤따른 충격은 지속적으로 목소리를 냈습니다.
“아아아!” 쿠페의 문이 천천히 열리면서. 군중 - 그랬어요
이제 군중은 무의식적으로 뒤로 물러났고 문이 열렸을 때
넓게 유령 같은 멈춤이있었습니다. 그런 다음 매우 점진적으로 부분적으로
창백하고 매달려 있는 사람이 난파선에서 나와 머뭇거리며 발을 내디뎠다.
크고 불확실한 춤 신발을 신고 땅바닥에 섰습니다.

헤드라이트의 눈부신 빛에 눈이 멀고 끊임없는 소음에 혼란스럽습니다.
뿔피리의 신음 소리, 유령은 잠시 흔들리며 서 있었다
그가 먼지떨이 속에 있는 남자를 알아보기 전에.

“무슨 일이야?” 그는 침착하게 물었다. “휘발유가 떨어졌나요?”

"바라보다!"

여섯 개의 손가락이 절단된 바퀴를 가리키고 있었습니다. 그는 그것을 쳐다보았습니다.
잠시 후 그는 그것이 의심되는 것처럼 위를 올려다보았다.
하늘에서 떨어졌습니다.

누군가가 설명했다.

그는 고개를 끄덕였다.

"처음에는 우리가 멈춘 줄 알았습니다."

잠시 멈춤. 그리고 긴 숨을 쉬며 어깨를 펴고,
그는 단호한 목소리로 이렇게 말했습니다.

“주유소가 어디에 있는지 알려주실 수 있나요?”

적어도 12명의 남자가 있었고 그들 중 일부는 그보다 조금 더 나은 생활을 하고 있었습니다.
그에게 바퀴와 자동차는 더 이상 어떤 것과도 결합되지 않는다고 설명했습니다.
물리적 유대.

“물러나세요.” 잠시 후 그가 제안했다. “그녀를 거꾸로 세워보세요.”

“그런데 바퀴가 빠졌어요!”

그는 망설였다.

“노력해도 나쁠 것은 없습니다.”라고 그는 말했습니다.

애벌레의 뿔이 최고조에 이르렀고 나는 돌아서서
잔디밭을 가로질러 집으로 향합니다. 나는 한 번 뒤를 돌아보았다. 웨이퍼
개츠비의 집 위로 달이 빛나고 있어서 밤은 예전처럼 맑아지고 있었다
그리고 그의 여전히 빛나는 정원의 웃음소리와 소리 속에서 살아남았습니다.
지금은 갑자기 공허함이 흐르는 것 같았어
창문과 큰 창문에서
문은 주인의 모습을 완전히 고립시켜줍니다.
그는 공식적인 작별의 몸짓으로 손을 들고 현관에 서 있었습니다.

-----------------------------------------------------------

지금까지 쓴 내용을 읽어보니 내가
몇 주 간격으로 3일 밤에 일어난 사건은
나를 흡수한 모든 것. 오히려 그저 우연한 사건에 불과했다.
붐비는 여름에, 그리고 훨씬 나중에까지 그들은 나를 흡수했습니다
내 개인적인 일보다 훨씬 적습니다.

대부분의 시간을 일했습니다. 이른 아침에 태양이 나를 던졌다
내가 뉴욕 하부의 하얀 틈을 서둘러 내려가는 동안 서쪽으로 그림자가 드리워졌습니다.
Probity Trust에. 나는 다른 점원들과 젊은 채권 판매원들을 알고 있었습니다.
이름을 부르며 어둡고 붐비는 곳에서 그들과 함께 점심을 먹었습니다.
작은 돼지 소시지와 으깬 감자와 커피를 파는 레스토랑. 나
심지어 저지 시티에 사는 여자와 짧은 관계를 가졌고
회계부서에서 일했는데, 그녀의 오빠가 던지기 시작했어요.
그 못된 놈이 내 쪽을 쳐다보고 있어서 그 사람이 7월에 휴가를 갔을 때 나는
조용히 날려 버리십시오.

나는 보통 Yale Club에서 저녁을 먹었습니다.
내 하루 중 가장 암울한 일이 있었고, 그런 다음 나는 위층 도서관으로 가서
성실한 시간 동안 투자와 증권을 공부했습니다. 거기
일반적으로 주변에는 몇 명의 폭도들이 있었지만 결코 마을로 들어오지는 않았습니다.
도서관이라 일하기 좋은 곳이었어요. 그 후 밤이 된다면
나는 옛 머레이 힐 호텔을 지나 매디슨 애비뉴를 천천히 거닐었다.
그리고 33번가를 넘어 Pennsylvania 역까지 가세요.

나는 뉴욕을 좋아하기 시작했다. 밤에는 그 짜릿하고 모험적인 느낌이 들었다.
그리고 남자와 여자의 끊임없는 깜박임과
기계는 불안한 눈을 아프게 합니다. 나는 5번가를 걸어가는 걸 좋아했어요
그리고 군중 속에서 로맨틱한 여성들을 골라서 몇 분 안에 그렇게 될 것이라고 상상해보세요.
몇 분 동안 나는 그들의 삶 속으로 들어가려고 했고, 누구도 들어가지 못했습니다.
알거나 반대하거나. 때때로 나는 마음속으로 그들을 따라갔다.
숨겨진 거리 모퉁이에 아파트가 있었고, 그들은 돌아서서
그들이 문을 통해 따뜻한 곳으로 사라지기 전에 나에게 미소를 지었다.
어둠. 매혹적인 대도시의 황혼 속에서 나는 잊혀지지 않는 느낌을 받았습니다
때로는 외로움을 느끼기도 하고, 다른 사람들에게서도 외로움을 느꼈습니다.
혼자만의 시간이 될 때까지 기다리며 창문 앞에 서성거렸다
레스토랑 저녁 식사 - 황혼 속의 젊은 점원이 가장 가슴 아픈 일을 낭비하고 있습니다.
밤과 삶의 순간.

다시 8시, 40년대의 어두운 골목길이 늘어서 있을 때
5심에서 펄럭이는 택시를 타고 극장가로 향하는 나는
마음이 가라앉는 걸 느꼈다. 택시 안에서 형태들이 서로 기대어 있는 동안
기다렸다가 목소리가 노래했고, 들리지 않는 농담으로 웃음이 터졌다.
그리고 불이 붙은 담배가 내부에 알 수 없는 원을 만들었습니다. 상상하다
나 역시 유쾌함을 향해 서두르고 그들의 친밀한 이야기를 나누고 있다는 것을
흥분해서, 나는 그들이 잘 되길 바랐다.

한동안 나는 조던 베이커를 보지 못하다가 한여름에
그녀를 다시 찾았습니다. 처음에는 그녀와 함께 갈 수 있어서 기뻤습니다.
왜냐하면 그녀는
골프 챔피언이었고 모두가 그녀의 이름을 알고 있었습니다. 그럼 그것
그 이상이었습니다. 사실 사랑에 빠진 건 아니었지만 뭔가 기분이 좋았어
부드러운 호기심. 세상을 향한 그녀의 심심한 도도한 얼굴
무엇인가를 숨겼습니다. 대부분의 가식은 결국 무엇인가를 숨깁니다.
처음에는 그렇지 않았지만 어느 날 나는 그것이 무엇인지 발견했습니다.
이었다. 우리가 워릭에서 함께 하우스 파티를 하고 있었을 때 그녀는 다음과 같은 말을 남겼습니다.
비를 맞으며 차를 빌린 뒤 지붕을 아래로 내리고 거짓말을 했어
그리고 갑자기 나는 나를 피했던 그녀에 관한 이야기를 기억했습니다.
그날 밤 데이지네에서. 그녀의 첫 번째 큰 골프 토너먼트에서
신문에 거의 닿을 뻔한 행 - 그녀가 이사했다는 제안
준결승 라운드에서 그녀의 공이 나쁜 라이에서 나온 것입니다. 그 일이 다가왔다
스캔들의 비율은 사라졌습니다. 캐디가 그의 말을 철회했다
진술했고, 유일한 다른 증인은 자신이 그랬을 수도 있다고 인정했습니다.
착각했다. 그 사건과 그 이름이 내 마음 속에 함께 남아 있었다.

조던 베이커는 본능적으로 영리하고 기민한 남자를 피했고, 이제 나는 보았다.
그 이유는 그녀가 어떤 발산도 없는 비행기에서 더 안전하다고 느꼈기 때문이었습니다.
코드에서는 불가능하다고 생각됩니다. 그녀는 치료할 수 없을 정도로 부정직했습니다.
그녀는 불리한 상황을 견디지 못했고, 이로 인해
내 생각엔 그녀가 속임수를 쓰기 시작한 것 같아요.
그 차갑고 무례한 미소를 계속 유지하기 위해 나는 아주 어 렸습니다.
세상을 사랑하면서도 그녀의 단단하고 경쾌한 몸의 요구를 충족시킵니다.

나에게는 아무런 차이가 없었습니다. 여자의 부정직함은 당신이 하는 일이다
깊이 비난하지 마십시오. 아무렇지도 않게 미안해하다가 잊어버렸습니다. 켜져 있었어
우리가 운전에 관해 호기심 많은 대화를 나눴던 바로 그 하우스 파티
자동차. 그 일은 그녀가 몇몇 노동자들과 너무 가까이 지나갔기 때문에 시작되었습니다.
펜더가 한 남자의 코트 단추를 눌렀습니다.

“당신은 썩은 운전자예요.” 나는 항의했다. “어느 쪽이든 당신은 그 이상이어야 합니다.
조심하지 않으면 절대 운전하면 안 돼요.”

“조심해요.”

“아니요, 그렇지 않아요.”

“글쎄요, 다른 사람들도 그렇죠.” 그녀가 가볍게 말했다.

“그게 무슨 상관이야?”

“그들은 내 앞을 가로막지 못할 거예요.” 그녀가 주장했다. “하나를 만들려면 두 사람이 필요해요.
사고.”

"당신도 당신만큼 부주의한 사람을 만났다고 가정해 보세요."

“절대로 그러지 않기를 바랍니다.” 그녀가 대답했습니다. “나는 부주의한 사람을 싫어해요.
내가 왜 당신을 좋아하는지.”

그녀의 회색빛 햇빛으로 인해 긴장된 눈은 앞을 똑바로 바라보고 있었지만,
의도적으로 우리 관계를 바꾸었고 잠시 동안 나는 사랑한다고 생각했습니다.
그녀. 그러나 나는 생각이 느리고 내면의 규칙으로 가득 차 있습니다.
내 욕망에 제동을 걸었고, 먼저 나 자신을 찾아야 한다는 것을 알았습니다.
집으로 돌아가는 그 얽힌 부분에서 확실히 벗어났습니다. 언젠가 편지를 써본 적이 있어요
일주일 동안 서명하고 "Love, Nick"이라고 서명했는데 내가 생각할 수 있었던 것은
어떤 소녀가 테니스를 칠 때 희미한 콧수염이 어떻게 생겼습니까?
윗입술에 땀이 흘렀다. 그럼에도 불구하고 애매한 부분이 있었다
내가 자유로워지기 전에 재치있게 깨뜨려야 했던 이해.

모든 사람은 자신이 최소한 하나의 기본적인 미덕을 갖고 있다고 의심합니다.
이건 내꺼야: 나는 지금까지 본 몇 안 되는 정직한 사람 중 한 명이다.
알려진.


                                  IV
일요일 아침, 해안가 마을에 교회 종소리가 울리고 있었습니다.
세계와 그 여주인은 개츠비의 집으로 돌아와 반짝반짝 빛났다
그의 잔디밭에서 유쾌하게.

"그 사람은 밀매업자예요." 젊은 아가씨들이 그 사이 어딘가로 이동하며 말했습니다.
그의 칵테일과 꽃. “한번은 그가 발견한 사람을 죽였습니다.
그는 Von Hindenburg의 조카이자 Von Hindenburg의 두 번째 사촌이었습니다.
악마. 나에게 장미꽃 한 송이를 가져다 주고 거기에 마지막 한 방울을 부어주세요
크리스탈 유리.”

한번은 시간표의 빈칸에
그해 여름 개츠비의 집에 온 사람들. 낡은 시간표다
이제 접힌 부분이 흩어지며 "이 일정은 유효합니다.
1922년 7월 5일.” 하지만 나는 여전히 회색 이름을 읽을 수 있고,
내가 일반적으로 생각하는 것보다 당신에게 더 좋은 인상을 줄 것입니다.
개츠비의 환대를 받아들이고 그에게 미묘한 경의를 표했다.
그에 대해 아무것도 아는 것이 없습니다.

그 후 East Egg에서 Chester Beckers와 Leeches가 왔습니다.
내가 Yale에서 알고 있던 Bunsen이라는 남자와 Webster Civet 박사가 있었습니다.
지난 여름 메인주에서 익사했어요. 그리고 혼빔 가족과 윌리 가족
Voltaires와 Blackbuck이라는 클랜 전체가 항상 모였습니다.
모퉁이를 돌며 누가 오든 염소처럼 코를 뒤집었다
근처. 그리고 Ismays와 Chrysties(또는 오히려 Hubert Auerbach와
Chrystie 씨의 아내), 그리고 머리가 바뀌었다고 하는 Edgar Beaver
아무 이유 없이 순백의 어느 겨울 오후.

내 기억으로는 Clarence Endive가 East Egg 출신이었습니다. 그 사람은 딱 한 번 왔는데,
흰색 니커보커를 입고 Etty라는 놈과 싸웠어요
정원. 섬의 더 먼 곳에서 치들스와 오.
R. P. Schraeders와 조지아의 Stonewall Jackson Abrams, 그리고
Fishguards와 Ripley Snells. 스넬은 그가 오기 3일 전에 거기에 있었습니다.
교도소에 갔다가 자갈길에서 너무 취해서
Ulysses Swett 부인의 자동차가 그의 오른손을 덮쳤습니다. 댄시스
예순이 훨씬 넘은 S. B. 화이트베이트(S. B. Whitebait)와 모리스(Maurice)도 왔다.
A. Flink, Hammerheads, 담배 수입업자 Beluga, 그리고
벨루가의 소녀들.

West Egg에서 Poles와 Mulreadys, Cecil Roebuck이 왔습니다.
Cecil Schoen과 Gulick 주 상원의원 그리고 Newton Orchid가 있습니다.
통제된 영화 Par Excellence, Eckhaust 및 Clyde Cohen 및 Don
S. Schwartz(아들)와 Arthur McCarty는 모두
어떤 식으로든 영화. 그리고 Catlips와 Bembergs 그리고 G.
Earl Muldoon, 나중에 그의 목을 졸라 죽인 Muldoon의 형제
아내. 프로모터인 다 폰타노(Da Fontano)가 그곳에 왔고, 에드 레그로스(Ed Legros)와 제임스 B.
(“Rot-Gut”) Ferret과 De Jong 부부와 Ernest Lilly가 왔습니다.
그리고 페럿이 정원으로 돌아다녔을 때 그것은 그가 도박을 했다는 뜻이었습니다.
정리되고 Associated Traction은 수익성 있게 변동해야 합니다.
다음날.

Klipspringer라는 사람이 너무 자주 그곳에 있었기 때문에 그는 다음과 같이 알려지게 되었습니다.
"하숙인"—그에게 다른 집이 있는지 의심스럽습니다. 연극인들의
Gus Waize와 Horace O'Donavan, Lester Myer와 George가있었습니다.
개구리밥과 프란시스 불. 또한 프랑스
옴 뉴욕에는 Chrome이 있었고
Backhyssons와 Dennickers와 Russel Betty와 Corrigans와
Kelleher 부부와 Dewar 부부와 Scully 부부와 S. W. Belcher 부부와
Smirkes와 젊은 Quinns는 현재 이혼했으며, Henry L. Palmetto는
타임스퀘어 지하철에서 뛰어내려 스스로 목숨을 끊었습니다.

Benny McClenahan은 항상 네 명의 소녀와 함께 도착했습니다. 그들은 절대 그렇지 않았어
육체적인 사람도 똑같지만, 그들은 너무 똑같았어요.
또 다른 하나는 그들이 이전에 거기에 있었던 것처럼 보였습니다. 나는 가지고있다
이름을 잊어버린 것 같아요. 제이클린, 아니면 콘수엘라, 글로리아인 것 같아요.
또는 Judy 또는 June, 그리고 그들의 성은 멜로디 이름이었습니다.
꽃과 달 또는 위대한 미국의 더 엄격한 것들
압박을 받으면 자백하는 사촌들이 있는 자본가들
될.

이 모든 것 외에도 나는 Faustina O'Brien이 왔다는 것을 기억합니다.
적어도 한 번은 거기에 있었고 Baedeker 소녀들과 어린 Brewer가있었습니다.
그의 코는 전쟁에서 터졌고, Albrucksburger 씨와 Haag 씨는
그의 약혼자, 그리고 Ardita Fitz-Peters와 한때 교회의 수장이었던 Mr. P. Jewett
American Legion과 Miss Claudia Hip, 그리고 평판이 좋은 남자와 함께
그녀의 운전사이자, 우리가 듀크라고 부르는 어떤 왕자, 그리고
그 이름을 알았더라도 잊어버렸습니다.

이 사람들은 모두 여름에 개츠비의 집에 왔습니다.

-----------------------------------------------------------

7월 하순 어느 날 아침 9시, 개츠비의 멋진 차
돌이 많은 도로를 달려 내 집 문으로 달려가더니 멜로디를 터뜨렸어
세 개의 뿔이 있는 뿔에서.

내가 두 군데를 가봤지만 그가 나를 찾아온 것은 이번이 처음이었다.
그의 파티는 그의 수상 비행기에 탑승했고 그의 긴급한 초대에 따라
그의 해변을 자주 이용했습니다.

"좋은 아침이에요, 친구. 오늘 당신은 나와 함께 점심을 먹습니다.
우리 같이 타고 갈 줄 알았는데.”

그는 차 대시보드 위에서 균형을 잡고 있었습니다.
미국 특유의 움직임의 기발함, 즉
나는 젊었을 때 일을 해제하지 않고 더 나아가
우리의 긴장되고 산발적인 게임의 형태 없는 우아함으로. 이 품질
그의 세심한 태도를 계속해서 깨뜨렸다.
안절부절 못함. 그는 결코 가만히 있지 않았습니다. 항상 두드리는 소리가 났다
어딘가에 발을 딛거나 손을 성급하게 열고 닫는 것.

그는 내가 그의 차를 감탄하며 바라보는 것을 보았다.

"예쁘죠, 그렇지 않나요, 낡은 스포츠요?" 그 사람은 나한테 더 좋은 걸 주려고 뛰어내렸어
보기. “한 번도 본 적 없나요?”

나는 그것을 보았다. 모두가 그것을 본 적이 있었습니다. 짙은 크림색으로 밝고 화사했어요
니켈로 여기저기 부풀어올라 길이가 어마어마하게 커졌습니다.
승리의 모자 상자와 저녁 식사 상자와 도구 상자, 테라스가 있는
수십 개의 태양을 비친 미로 같은 앞 유리. 앉아
일종의 녹색 가죽 온실의 여러 겹의 유리 뒤에는
우리는 시내로 출발했다.

나는 지난 한 달 동안 그와 대여섯 번 정도 이야기를 나눴고,
실망스럽게도 그 사람은 할 말이 거의 없었다. 그래서 내 첫 번째
그 사람이 당했다는 인상을 받았어
어떤 정의되지 않은 결과의 아들이
점차 쇠퇴해갔고 그는 단순히 한 집의 주인이 되었습니다.
옆집에 정교한 로드하우스가 있습니다.

그리고 당황스러운 승차감이 나타났습니다. 우리는 아직 웨스트에그에 도착하지 않았습니다
개츠비가 그의 우아한 문장을 미완성으로 남겨두기 전의 마을
그리고 우유부단하게 카라멜색의 무릎을 쳤습니다.
정장.

"여기 좀 보세요, 친구." 그가 놀라서 말했다.
내 생각은 어떻습니까?”

약간 압도된 나는 일반화된 회피를 시작했다.
질문은 가치가 있습니다.

“글쎄, 내 인생에 대해 한 가지 말해줄게.” 그가 끼어들었다.
“나는 당신이 이 모든 이야기에서 나에 대해 잘못된 생각을 가지기를 원하지 않습니다.
들어라.”

그래서 그는 대화에 풍미를 더하는 기괴한 비난을 알고 있었습니다.
그의 홀에서.

“나는 당신에게 하나님의 진리를 말씀드리겠습니다.” 그의 오른손은 갑자기 신성을 명령했다
대기에 대한 보복. “나는 어느 부유한 사람들의 아들입니다.
중서부는 이제 모두 죽었습니다. 나는 미국에서 자랐지만 교육을 받았습니다.
옥스퍼드, 나의 조상들은 모두 그곳에서 오랫동안 교육을 받았기 때문입니다.
년. 그것은 가족의 전통입니다.”

그는 나를 옆으로 쳐다보았다. 그리고 나는 왜 조던 베이커가 그의 말을 믿었는지 알았다.
거짓말을 하고 있었어요. 그는 “옥스퍼드에서 교육받았다”는 말을 서둘러 삼켰다.
마치 전에도 그 일이 그를 괴롭혔던 것처럼. 그리고
이 의심으로 인해 그의 진술 전체가 산산조각이 났고 나는 궁금했습니다.
결국 그에게는 조금 불길한 점이 없었습니다.

“중서부는 어느 지역인가요?” 나는 무심코 물었다.

“샌프란시스코.”

"알겠어요."

“우리 가족은 모두 죽었고 나는 많은 돈을 벌었습니다.”

그의 목소리는 엄숙했다. 마치 그 갑작스런 멸종에 대한 기억을 떠올리는 듯했다.
클랜은 여전히 ​​그를 괴롭혔다. 순간 나는 그가 당기고 있다고 의심했다.
그러나 그를 한 눈에 보니 그렇지 않다는 확신이 들었습니다.

“그 후 나는 모든 수도에서 젊은 라자처럼 살았습니다.
유럽 - 파리, 베니스, 로마 - 보석 수집(주로 루비), 사냥
큰 게임, 조금 그림 그리기, 나만을 위한 일, 그리고
오래 전에 나에게 일어났던 매우 슬픈 일을 잊어버리십시오.”

나는 노력 끝에 믿을 수 없는 웃음을 참을 수 있었다. 매우
문구가 너무 촌스러워서 그 외에는 어떤 이미지도 불러일으키지 못했습니다.
터번을 두른 '캐릭터'가 추적할 때 모공마다 톱밥이 새어나오는 모습
Bois de Boulogne을 통과하는 호랑이.

"그런 다음 전쟁이 일어났습니다, 친구여. 그것은 큰 안도감을 주었고 나는 많은 노력을 기울였습니다.
죽기는 힘들지만 나는 매혹적인 삶을 살고 있는 것 같았다. 나는 수락했다
시작과 동시에 중위로 임명되었습니다. 아르곤 숲에서 I
내 기관총 대대의 잔해를 지금까지 가져갔습니다.
우리 양쪽에는 보병이 접근할 수 없는 반 마일의 간격이 있었습니다.
사전. 우리는 그곳에서 이틀 밤낮 이틀을 묵었습니다. 130일
16개의 루이스 총을 가진 남자들, 그리고 마침내 보병들이 올라왔을 때
그들은 더미 속에서 독일군 3개 사단의 휘장을 발견했습니다.
죽었다. 나는 소령으로 진급했고 모든 연합국 정부는
나에겐 장식이었어. 심지어 몬테네그로, 저 아래 작은 몬테네그로까지.
아드리아해!”

리틀 몬테네그로! 그 말을 높이 들고 고개를 끄덕였다.
그들에게—그와 함께
미소. 미소는 몬테네그로의 험난한 역사를 이해하고,
몬테네그로 사람들의 용감한 투쟁에 공감합니다. 그것
일련의 국가적 상황을 충분히 평가했습니다.
몬테네그로의 따뜻한 작은 마음에서 이 찬사를 이끌어냈습니다. 내
이제 불신은 매혹에 빠졌습니다. 마치 스키밍 같았어
서둘러 잡지 십여 권을 훑어보세요.

그는 주머니에 손을 넣었고, 리본에 매달린 금속 조각 하나를 꺼냈습니다.
내 손바닥에 떨어졌다.

“그건 몬테네그로에서 온 거예요.”

놀랍게도 그 물건은 진짜처럼 보였습니다. “주문하세요
Danilo'는 순환 전설인 'Montenegro, Nicolas Rex'를 실행했습니다.

“켜세요.”

“제이 개츠비 소령.” 나는 “Valor Extraordinary를 위하여”라고 읽었습니다.

"여기 제가 항상 갖고 다니는 것이 하나 더 있습니다. 옥스퍼드 시절의 기념품입니다.
트리니티 쿼드에서 촬영되었습니다. 내 왼쪽에 있는 사람이 이제 백작입니다.
돈캐스터.”

그것은 블레이저를 입은 여섯 명의 젊은 남자가 식당에서 빈둥거리고 있는 사진이었습니다.
수많은 첨탑이 보이는 아치형 입구. 개츠비가 있었고,
손에 크리켓 방망이를 들고 조금, 아니 많이 젊어 보였습니다.

그렇다면 그것은 모두 사실이었다. 나는 그의 궁전에서 호랑이 가죽이 불타는 것을 보았다
대운하에서; 나는 그가 편하게 하기 위해 루비 상자를 여는 것을 보았습니다.
그들의 진홍빛 빛의 깊이, 그의 상한 마음을 갉아먹는 것.

“오늘은 당신에게 큰 부탁을 하나 할게요.” 그가 주머니를 주머니에 넣으며 말했다.
만족스러운 기념품, “그래서 당신이 뭔가를 알아야 한다고 생각했어요
나에 대해. 나는 당신이 내가 아무것도 아닌 사람이라고 생각하는 것을 원하지 않았습니다. 알다시피,
나는 여기 저기 표류하다 보니 낯선 사람들 사이에 있는 경우가 많다.
나에게 일어났던 슬픈 일들을 잊으려고 노력하고 있어요.” 그는 망설였다.
“오늘 오후에 그 소식을 듣게 될 겁니다.”

“점심 시간에?”

"아니, 오늘 오후에 우연히 네가 Miss를 데려간다는 걸 알았어.
빵 굽는 사람 차에.”

“베이커 양을 사랑한다는 뜻인가요?”

"아뇨, 맙소사, 난 그렇지 않습니다. 하지만 베이커 양은 친절하게도 이야기하는 데 동의해 주었습니다.
이 문제에 대해 당신에게.”

나는 "이 문제"가 무엇인지 전혀 알지 못했습니다.
관심보다는 짜증이 난다. 나는 조던에게 차를 마시라고 요청한 것이 아니다.
Jay Gatsby 씨에 대해 토론하십시오. 나는 그 요청이 뭔가가 될 것이라고 확신했다
정말 환상적이었고, 잠시 동안 내가 발을 디딘 것이 미안했습니다.
그의 인구 과잉 잔디밭.

그는 다른 말을 하지 않았습니다. 우리가 가까워질수록 그의 정확성은 더욱 커졌습니다.
도시. 우리는 포트 루즈벨트(Port Roosevelt)를 지나서
빨간 벨트를 단 원양 선박을 타고 자갈이 깔린 빈민가를 따라 질주했습니다.
빛바랜 금빛 1900년대의 어둡고 사람이 없는 술집.
그러자 우리 양쪽에 재의 골짜기가 열렸고, 나는
윌슨 부인이 헐떡거리며 차고 펌프를 향해 애쓰는 모습이 살짝 보입니다.
우리가 지나온 동안의 활력.

날개처럼 펼쳐진 흙받이로 우리는 빛을 반으로 흩뿌렸습니다.
Astoria — 단지 절반만, 우리가 높은 기둥 사이를 뒤틀었기 때문입니다.
나는 익숙한 "jug-jug-spat!"를 들었습니다. 오토바이와 광란의
경찰관이 옆에 탔다.

"좋아, 친구." 개츠비가 말했다. 우리는 속도를 늦췄습니다. 흰색을 복용
그는 지갑에서 카드를 꺼내서 그 남자의 눈앞에서 흔들었다.

"맞아요." 폴리가 동의했다
세먼, 모자를 기울였습니다. “다음엔 널 알아
시간이군요, 개츠비 씨. 실례합니다!”

“그게 뭐였지?” 나는 물었다. “옥스포드 사진요?”

“저는 국장에게 부탁을 한 적이 있었는데, 그는 저에게 편지를 보냈습니다.
매년 크리스마스 카드를 보내요.”

큰 다리 위, 대들보 사이로 햇빛이 만들어내는
움직이는 차들 위에서 끊임없이 깜빡거리고, 도시는 건너편으로 솟아오릅니다.
흰 더미와 설탕 덩어리로 이루어진 강은 모두 소원을 담아 만들어졌습니다.
비후각적 돈. 퀸스보로 브리지에서 바라보는 도시는 언제나
처음으로 본 도시, 모든 것의 첫 번째 거친 약속 속에서
세상의 신비와 아름다움.

한 죽은 사람이 꽃으로 가득 찬 영구차를 타고 우리를 지나쳤고, 그 뒤를 이어 두 사람이 뒤따랐습니다.
블라인드가 그려진 마차, 그리고 더 쾌활한 마차
친구. 친구들은 비극적인 눈과 짧은 눈으로 우리를 바라보았습니다.
유럽 남동부의 윗입술, 그리고 나는 그 광경이 기뻤습니다.
개츠비의 화려한 자동차도 그들의 침울한 휴가에 포함됐다. 우리처럼
백인이 운전하는 리무진이 우리를 지나쳐 블랙웰 섬을 지나갔습니다.
세 명의 현대적인 흑인과 2달러, 그리고 한 소녀가 앉은 운전사. 나
그들의 눈알 노른자가 우리를 향해 굴러가자 큰 소리로 웃었다.
오만한 경쟁.

“이제 우리가 이 다리를 넘어갔으니 무슨 일이든 일어날 수 있어”라고 나는 생각했습니다.
“아무것도…”

개츠비조차도 특별한 놀라움 없이 일어날 수 있습니다.

-----------------------------------------------------------

활활 타오르는 정오. 부채가 잘 갖춰진 42번가의 지하실에서 나는 개츠비를 만났습니다.
점심 먹으러. 바깥 거리의 밝기에 눈을 깜빡이며 내 눈은
대기실에서 몰래 그를 데리고 나와 다른 남자와 이야기를 나눴다.

"캐러웨이 씨, 이쪽은 제 친구 울프심 씨입니다."

작고 납작한 코를 가진 유대인이 큰 머리를 들고 나를 두 눈으로 바라보았다.
양쪽 콧구멍에 풍성하게 자라난 미세한 머리카락. 이후
반쯤 어둠 속에서 그의 작은 눈을 발견한 순간.

"—그래서 나는 그를 한 번 살펴보았습니다." Wolfshiem 씨가 나와 악수하며 말했습니다.
진지하게 "그리고 내가 무슨 짓을 했다고 생각해요?"

"무엇?" 나는 정중하게 물었다.

그러나 분명히 그는 나에게 말하고 있는 것이 아니었습니다. 왜냐하면 그는 내 손을 떨어뜨리고
표정이 풍부한 코로 개츠비를 덮었다.

“나는 Katspaugh에게 돈을 건네주고 이렇게 말했습니다. '좋아, Katspaugh,
그 사람이 입을 다물 때까지는 한 푼도 주지 마세요.' 그는 입을 다물고는
거기.”

개츠비는 우리 각자의 팔을 잡고 앞으로 나아갔다.
레스토랑에서 Wolfshiem 씨는 새로운 문장을 삼켰습니다.
시작하고 몽유적인 추상화에 빠졌습니다.

“하이볼?” 수석 웨이터가 물었다.

“여기 정말 좋은 레스토랑이군요.” Wolfshiem 씨가 식당을 바라보며 말했습니다.
천장에 장로교 님프가 있습니다. “하지만 난 길 건너편이 좋아
더 좋아!”

"네, 하이볼입니다." 개츠비가 동의한 뒤 울프심 씨에게 말했다.
거기 더워요.”

Wolfshiem 씨는 "뜨겁고 작습니다. 하지만 추억이 가득합니다"라고 말했습니다.

“거긴 어떤 곳이에요?” 나는 물었다.

“오래된 메트로폴.”

"오래된 메트로폴." 울프심 씨는 우울하게 생각했습니다. “채워진
죽어서 사라진 얼굴. 이제는 영원히 사라진 친구들로 가득 차 있습니다. 나는 할 수 없다
그들이 Rosy Rosen을 쏜 그날 밤을 살아 있는 한 잊어버리세요
거기다. 그것
우리 중 여섯 명이 테이블에 있었고 Rosy는 내내 많이 먹고 마셨습니다.
저녁. 거의 아침이 되었을 때 웨이터가 그에게 다가와서
웃기는 표정을 지으며 누군가 밖에서 그와 얘기하고 싶다고 말합니다. '모두
그렇죠.' Rosy가 말하고 일어나기 시작했고, 나는 그를 끌어내렸습니다.
의자.

“ '그 놈들이 널 원하면 여기로 오게 놔둬, 로지, 하지만 그러지는 마
그러니 저를 도와주세요. 이 방 밖으로 나가세요.'

“그때가 새벽 4시였는데, 시간을 좀 더 올렸더라면
우리는 햇빛을 본 적이 없을 것입니다.”

“그 사람 갔나요?” 나는 순진하게 물었다.

“물론 갔지.” 울프심 씨의 코가 분개해서 나를 향해 번쩍였다. “그는
문밖으로 돌아서서 이렇게 말했습니다. '저 웨이터가 빼앗아가도록 놔두지 마세요.
내 커피!' 그런 다음 그는 보도로 나갔고 그들은 그에게 세 발의 총을 쐈습니다.
배를 가득 채우고 차를 몰고 갔습니다.”

“그들 중 4명은 감전사를 당했어요.” 나는 기억하며 말했다.

“다섯, 베커와 함께요.” 그의 콧구멍은 흥미로운 방식으로 나에게로 향했다.
"당신이 사업상의 기회를 찾고 있다는 것을 이해합니다."

이 두 발언의 병치는 놀라웠습니다. 개츠비가 대답했다
나를 위해:

“아, 안돼요.” 그는 소리쳤다. “이 사람은 그 사람이 아니예요.”

"아니요?" Wolfshiem 씨는 실망한 것 같았습니다.

“그냥 친구예요. 그 문제에 대해서는 다른 사람과 얘기하자고 했잖아
시간.”

"죄송합니다." Wolfshiem 씨가 말했습니다. "제가 사람을 잘못 생각했습니다."

육즙이 풍부한 해시가 도착했고 Wolfshiem 씨는 더 많은 것을 잊어버렸습니다.
옛 메트로폴의 감성적인 분위기와 함께 식사를 하기 시작했습니다.
사나운 진미. 그러는 동안 그의 눈은 아주 천천히 이리저리 돌아다녔다.
방—그는 사람들을 조사하기 위해 몸을 돌려 호를 완성했습니다.
바로 뒤에. 내 생각엔 내가 없었다면 그 사람은
우리 테이블 아래를 잠깐 잠깐 살펴보았습니다.

"여기 좀 보세요, 친구." 개츠비가 내 쪽으로 몸을 기울이며 말했다.
오늘 아침 차에서 너를 좀 화나게 했어.”

다시 미소가 있었지만 이번에는 저항했습니다.

“나는 미스터리를 좋아하지 않습니다.”라고 나는 대답했습니다. “왜 당신이 이해하지 못합니까?
솔직하게 나서서 원하는 걸 말하진 않을 거예요. 왜 다 됐어?
미스 베이커를 통해서 오려고요?”

“오, 아무것도 비밀이 아닙니다.”라고 그는 나에게 확신시켰습니다. “미스 베이커는 훌륭해요.
운동가, 아시다시피 그녀는 전부가 아닌 일은 절대하지 않을 것입니다
그렇죠.”

갑자기 그는 시계를 보더니 벌떡 일어나 서둘러 방에서 나갔다.
저를 테이블에 울프심 씨와 함께 남겨두세요.

"그는 전화를 해야 해요." 울프심 씨가 그의 손을 따라오며 말했다.
눈. “좋은 친구죠, 그렇죠? 보기에도 잘생겼고 완벽해
신사.”

"예."

"그 사람은 오그스포드 사람이에요."

"오!"

“그는 영국의 Oggsford College에 다녔습니다. 오그스포드 대학을 아시나요?”

“들어본 적 있어요.”

“세계에서 가장 유명한 대학 중 하나예요.”

“개츠비를 오랫동안 알고 계셨나요?” 나는 물었다.

“몇 년이요.” 그는 만족스러운 표정으로 대답했다. “내가 즐거웠어.
전쟁 직후의 지인. 하지만 나는 내가 발견한 것을 알았습니다.
그 사람과 한 시간 동안 이야기를 나눈 후에야 훌륭한 사람이 되었습니다. 나는 말했다
나 : '집에 데려가서 소개하고 싶은 남자가 있구나'
네 엄마와 여동생에게.' ” 그는 잠시 말을 멈췄다. “당신이 내 것을 보고 있는 것 같군요.
커프 엉덩이
온.”

나는 그들을 보지 않았지만 지금은 보았습니다. 그들은 다음과 같이 구성되었습니다.
이상하게도 익숙한 상아 조각들.

그는 “인간 어금니의 가장 훌륭한 표본”이라고 말했습니다.

“글쎄!” 나는 그들을 검사했다. “아주 흥미로운 생각이군요.”

"응." 그는 코트 아래로 소매를 걷어올렸다. “그래, 개츠비는 정말 대단해.
여자 조심하세요. 그는 결코 친구의 것을 쳐다보지도 않을 것이다
아내.”

이 본능적인 신뢰의 주체가 다시 테이블로 돌아오자
울프심 씨는 자리에 앉았고, 멍하니 커피를 마시고 일어나서
발.

"나는 점심을 맛있게 먹었습니다." 그가 말했습니다. "나는 당신에게서 도망칠 거예요."
내가 환영받지 못하기 전에 두 명의 젊은이가 있습니다.”

"메이어를 서두르지 마세요." 개츠비가 의욕 없이 말했다. 울프심 씨
일종의 축복의 표시로 손을 들었다.

“당신은 매우 예의 바르지만 나는 다른 세대에 속합니다”라고 그는 말했습니다.
엄숙하게. “당신은 여기 앉아서 당신의 스포츠와 젊은 여성들에 대해 토론합니다.
그리고 너의—” 그는 그의 또 다른 물결과 함께 상상의 명사를 제공했습니다.
손. “나의 나이는 50세이므로 무리하지 않겠습니다.
너 이제 더 이상.”

악수를 하고 돌아서는 그의 비극적인 코가 떨리고 있었다. 나
내가 그 사람을 화나게 하는 말을 한 적이 있었는지 궁금했다.

“그는 가끔 아주 감상적이 되기도 해요.” 개츠비가 설명했다. “이것은
그의 감상적인 날 중 하나. 그는 뉴욕에서 꽤 괜찮은 인물이에요.
브로드웨이의 거주자.”

“그런데 그 사람은 배우인가요?”

"아니요."

“치과의사요?”

“메이어 울프심? 아니, 그 사람은 도박꾼이에요.” 개츠비는 머뭇거리다가 덧붙였다.
냉정하게: "그 사람은 1919년에 월드 시리즈를 만든 사람이에요."

“월드 시리즈를 고쳤나요?” 나는 반복했다.

그 생각은 나를 충격에 빠뜨렸습니다. 나는 물론 세계의
시리즈는 1919년에 고정되었지만, 내가 그것에 대해 조금이라도 생각했다면 나는
그냥 일어난 일이라고 생각했을 거야.
피할 수 없는 연쇄. 한 사람이 할 수 있다는 생각은 한 번도 해본 적이 없어요.
5천만 명의 믿음을 갖고 놀기 시작하세요.
금고를 부는 도둑의 한마음.

“그 사람이 어쩌다가 그런 짓을 하게 됐나요?” 나는 잠시 후에 물었다.

"그는 방금 기회를 보았습니다."

“그 사람은 왜 감옥에 있지 않나요?”

“그들은 그를 잡을 수 없어요, 친구. 그는 똑똑한 사람이에요.”

나는 수표를 지불하라고 주장했다. 웨이터가 잔돈을 가져오자 나는
사람들로 붐비는 방 건너편에 톰 뷰캐넌이 보였다.

“잠시만 저와 함께 가세요.” 내가 말했습니다. “나 인사해야 돼.
누군가.”

그가 우리를 보자 톰은 벌떡 일어나 여섯 걸음을 걸었습니다.
방향.

“어디 있었어?” 그는 간절히 요구했다. "데이지는 너 때문에 화났어.
전화 안 했어.”

“저는 개츠비 씨, 뷰캐넌 씨입니다.”

그들은 짧게 악수를 했고, 긴장되고 낯선 표정을 지었다.
개츠비의 얼굴에 당혹감이 떠올랐다.

“그나저나 잘 지냈어요?” 톰이 나에게 물었다. “어떻게 된 거야?
먹으러 이렇게까지 왔어?”

“저는 개츠비 씨와 점심을 먹었어요.”

나는 개츠비 씨 쪽으로 몸을 돌렸지만 그는 더 이상 거기에 없었습니다.

-----------------------------------------------------------

1917년 10월의 어느 날 —

(그날 오후 조던 베이커는 의자에 아주 꼿꼿이 앉아 말했다.
차 정원에 있는 직선 의자
플라자 호텔)

—나는 한 곳에서 다른 곳으로 절반은 보도를 따라 걷고 있었습니다.
그리고 절반은 잔디밭에 있습니다. 나는 잔디밭에서 더 행복했습니다.
밑창에 고무 손잡이가 달려 있는 영국산 신발
부드러운 땅. 나는 바람에 조금 불어오는 새 체크 무늬 스커트도 입었어요.
그리고 이런 일이 일어날 때마다 빨간색, 흰색, 파란색 배너가
뻣뻣하게 쭉 뻗은 집들 앞에 쯧쯧쯧쯧쯧,
반대하는 방식으로.

가장 큰 배너와 가장 큰 잔디밭이 속한 것입니다.
데이지 페이의 집. 그녀는 나보다 두 살 많은 열여덟 살이었고,
루이빌의 모든 어린 소녀들 중에서 단연 가장 인기 있는 사람입니다. 그녀
흰색 옷을 입고 작은 흰색 로드스터를 가지고 하루 종일
그녀의 집에 전화가 울렸고 캠프의 젊은 장교들은 흥분했습니다.
테일러는 자신을 독점할 특권을 요구했다.
밤. “어쨌든 한 시간 동안!”

그날 아침 내가 그녀 집 앞에 왔을 때 그녀의 하얀 로드스터는
연석 옆에 그녀는 내가 데리고 있던 중위와 함께 그 안에 앉아 있었습니다
이전에는 본 적이 없습니다. 그들은 서로에게 너무 열중해서 그녀는
내가 5피트 떨어진 곳까지 나를 보지 못했어요.

“안녕하세요, 조던.” 그녀가 갑자기 전화를 걸었습니다. “여기로 오세요.”

나는 그녀가 나에게 말하고 싶어 한다는 사실에 기뻤다.
나는 그녀를 가장 존경했습니다. 그녀는 나에게 Red에 갈 것인지 물었습니다.
붕대를 만들기 위해 십자가. 나는 그랬다. 그럼 내가 그들에게 그녀가
그날 못 왔어? 경찰관은 데이지가 쉬는 동안 데이지를 바라보았습니다.
모든 어린 소녀들이 주목받고 싶어하는 방식으로 말해요
언젠가는 낭만적인 것 같아서 기억해냈어요.
그 이후로 사건. 그 사람 이름은 제이 개츠비(Jay Gatsby)였는데 나는 눈도 못 마주쳤어요.
Long Island에서 그를 만난 후에도 4년이 넘게 그 사람을 다시 만났습니다.
같은 사람인 줄은 몰랐다.

19-17이었어요. 내년까지 나는 몇 가지 보살핌을 받았습니다
나 자신도 토너먼트에 참가하기 시작했기 때문에 데이지를 별로 볼 수 없었습니다.
자주. 그녀는 약간 나이 많은 사람들과 함께 갔습니다. 누군가와 함께 갔을 때
전혀. 그녀에 대한 터무니없는 소문이 돌고 있었다.
어느 겨울밤 그녀가 뉴욕으로 가려고 가방을 챙기는 것을 발견하고는 이렇게 말했습니다.
해외로 나간 군인과 작별 인사. 그녀는 효과적으로
막았지만 그녀는 오랫동안 가족과 대화를 나누지 않았습니다.
몇 주. 그 후로 그녀는 군인들과 전혀 장난을 치지 않았습니다.
그 이상이지만 마을에는 발이 편평하고 근시안적인 젊은이 몇 명만이 있을 뿐입니다.
군대도 전혀 못가는 사람.

다음 해 가을이 되자 그녀는 다시 게이가 되었습니다. 예전처럼 게이였습니다. 그녀는 데뷔했다
휴전 이후 2월에 그녀는 약혼한 것으로 추정된다.
뉴올리언스 출신의 남자. 6월에 그녀는 시카고 출신의 톰 뷰캐넌(Tom Buchanan)과 결혼했습니다.
루이빌이 이전에 알았던 것보다 더 화려하고 상황이 좋았습니다. 그는
4대의 개인 차량에 100명의 사람들과 함께 내려와서
Muhlbach 호텔의 전체 층, 그리고 결혼식 전날 그는
삼십오만 상당의 진주 한 켤레를 그에게 주었으니
달러.

나는 신부 들러리였습니다. 나는 약속 시간 30분 전에 그녀의 방에 들어왔다.
신부 만찬 및 파운데이션
d 그녀는 6월만큼 사랑스럽게 침대에 누워 있었다.
그녀의 꽃무늬 드레스를 입고 밤을 보내며 원숭이처럼 취했습니다. 그녀는 병을 가지고 있었다
한 손에는 소테른의 편지, 다른 한 손에는 편지.

“ '축하해 주세요.” 그녀가 중얼거렸다. “한 번도 술을 마셔본 적이 없는데, 어쩜
정말 즐겁습니다.”

“무슨 일이야, 데이지?”

나는 무서웠다고 말할 수 있다. 나는 그런 여자를 전에 본 적이 없습니다.

“여기요, 얘들아.” 그녀는 가지고 있던 쓰레기통을 더듬으며 더듬었다
침대에 누워 진주 목걸이를 꺼냈다. “그들을 아래층으로 데려가세요
그리고 그들이 속한 사람에게 다시 돌려주세요. 그들에게 데이지에 대해 모두 말해주세요
그녀의 내 것을 바꿔라. 말하세요: '데이지의 변화'는 그녀의 것입니다!' ”

그녀는 울기 시작했습니다. 울고 또 울었습니다. 달려가서 그녀를 찾았어
어머니의 하녀와 우리는 문을 잠그고 어머니를 찬물에 담그었습니다.
그녀는 편지를 놓지 않았습니다. 그녀는 그것을 욕조에 가지고 들어갔다.
젖은 공에 짜서 그냥 놔두었어요
그녀는 그것이 눈처럼 산산조각이 나는 것을 보았을 때 비누 접시를 보았습니다.

그러나 그녀는 다른 말을 하지 않았습니다. 우리는 그녀에게 암모니아와
그녀의 이마에 얼음을 대고 그녀를 드레스 안으로 다시 연결했고, 절반은
한 시간 후 우리가 방에서 나왔을 때 진주가 주변에 있었습니다.
그녀의 목과 사건은 끝났습니다. 다음날 5시에 그녀는
전혀 떨리지 않고 톰 뷰캐넌과 결혼했고, 결혼 생활을 시작했습니다.
3개월 간의 남해 여행.

나는 그들이 돌아왔을 때 산타바바라에서 그들을 보았고, 그럴 것이라고 생각했습니다.
남편 때문에 그렇게 화가 난 여자를 본 적이 없어요. 만약 그가 한동안 방을 나갔다면
잠시 후 그녀는 불안한 표정으로 주변을 둘러보며 "톰은 어디 갔지?"라고 말하곤 했습니다. 그리고
그가 들어오는 것을 볼 때까지 가장 추상적인 표정을 지었다.
문. 그녀는 그의 머리를 그녀의 무릎에 얹고 모래 위에 앉아있곤 했어
시간, 그녀의 손가락으로 그의 눈을 비비고 그를 바라보며
헤아릴 수 없는 기쁨. 함께 있는 모습이 감동적이었어요.
조용하고 매혹적인 방식으로 웃으십시오. 그게 8월이었어요. 나 일주일 뒤에
산타바바라를 떠나던 어느 날 밤 톰은 벤추라 도로에서 마차를 만났습니다.
그의 차 앞바퀴를 찢었습니다. 그와 함께 있던 여자가
그녀의 팔이 부러졌기 때문에 신문에도 실렸습니다.
산타바바라 호텔의 하녀.

다음 해 4월 데이지는 어린 딸을 낳았고, 그들은 프랑스로 여행을 떠났습니다.
1년. 나는 어느 봄에 칸에서, 나중에는 도빌에서 그들을 보았습니다.
그런 다음 그들은 정착하기 위해 시카고로 돌아 왔습니다. 데이지가 인기가 많았어요
아시다시피 시카고. 그들은 빠른 군중과 함께 움직였는데, 다들 어렸어요
부유하고 거칠었지만 그녀는 완벽하게
평판. 아마도 그녀가 술을 마시지 않기 때문일 것이다. 굉장한 장점이에요
술 많이 마시는 사람들 사이에서 술을 마시지 말라. 혀를 잡아도 되고,
게다가, 당신은 당신 자신의 작은 불규칙성을 시간에 맞춰서 볼 수 있습니다.
다른 사람들은 모두 너무 눈이 멀어 보거나 신경 쓰지 않습니다. 어쩌면 데이지
결코 연애에 들어간 적이 없지만 그 목소리에는 뭔가가 있습니다
그녀의 …

글쎄요, 약 6주 전에 그녀는 처음으로 개츠비라는 이름을 들었습니다.
몇 년 만에 시간. 내가 물었을 때였지 기억나니? 알고 있다면
웨스트에그의 개츠비. 당신이 집에 간 후에
그 사람이 내 방에 들어왔고
나를 깨우더니 "개츠비가 뭐야?"라고 말하더군요. 내가 그에 대해 설명했을 때 나는
반쯤 잠든 그녀는 이상한 목소리로 그 남자임에 틀림없다고 말했다
그녀는 알고 있었어. 그때서야 이 개츠비를 연결하게 됐어요
흰색 차를 탄 경찰관과 함께요.

-----------------------------------------------------------

조던 베이커가 이 모든 이야기를 마쳤을 때 우리는 광장을 떠났습니다.
30분 동안 빅토리아를 타고 센트럴 파크를 지나고 있었습니다.
영화배우들의 높은 아파트 뒤로 해가 지고 있었습니다.
West Fifties, 그리고 아이들의 맑은 목소리가 이미 모였습니다.
풀밭 위의 귀뚜라미처럼 뜨거운 황혼을 뚫고 솟아올랐습니다.

 "나는 아라비의 족장입니다. 당신의 사랑은 나의 것입니다. 밤에는
 당신은 자고 있어요 당신의 텐트로 내가 살금살금 들어가—”

“이상한 우연이었어요.” 내가 말했다.

“하지만 그것은 전혀 우연이 아니었습니다.”

"왜 안 돼?"

"개츠비는 데이지가 만 건너편에 있도록 하기 위해 그 집을 샀습니다."

그렇다면 그가 열망했던 것은 단지 별만이 아니었던 것이다.
6월 밤. 그가 나에게 살아나셨으니, 태에서 갑자기 해방되셨느니라.
그의 목적없는 광채.

"그 사람은 당신이 데이지를 당신의 파티에 초대할지 알고 싶어 해요." 조던이 계속 말했다.
오후에 집에 가서 그 사람이 집에 오도록 해주세요.”

겸손한 요구가 나를 흔들었다. 그는 5년을 기다렸고
별빛을 아무렇지도 않은 나방들에게 나눠주는 저택을 샀습니다.
그는 어느 날 오후에 낯선 사람의 정원에 “올” 수도 있었습니다.

“그 사람이 그런 사소한 질문을 하기 전에 내가 이 모든 것을 알아야 했나요?”

"그 사람은 두려워하고 있어요. 너무 오래 기다렸어요. 그 사람은 당신이 그럴 수도 있다고 생각했어요."
기분이 상했다. 알다시피, 그 사람은 그 밑에는 항상 강인합니다.”

뭔가 걱정이 됐어요.

“그는 왜 당신에게 회의를 주선하라고 요청하지 않았나요?”

“그는 그녀가 그의 집을 보기를 원해요.” 그녀가 설명했다. “그리고 당신 집은
바로 옆집이야.”

"오!"

“제 생각엔 그 사람이 반쯤은 그녀가 자신의 파티에 참석할 거라고 예상했던 것 같아요.
밤에,” 조던이 말했다. “하지만 그녀는 절대 그러지 않았어요. 그러다가 그는 묻기 시작했다
사람들은 그녀를 아는 사람이라면 아무렇지도 않게 만났고, 그가 가장 먼저 발견한 사람은 바로 나였습니다. 그것
그 사람이 댄스파티에 나를 부르던 날 밤이었는데, 당신도 들었어야 했는데
그가 작업한 정교한 방식. 물론 나는 즉시
뉴욕에서 오찬을 제안했는데 나는 그가 화를 낼 것이라고 생각했습니다.

“ '나는 방해가 되는 일을 하고 싶지 않아요!' 그는 계속 말했습니다. '나는
바로 옆집에서 보고 싶어요.'

“내가 당신이 톰의 특별한 친구라고 말했을 때, 그 사람은
모든 생각을 버리십시오. 그는 톰에 대해 잘 알지 못하지만
혹시나 해서 몇 년 동안 시카고 신문을 읽었다고 하더군요.
데이지의 이름을 얼핏 본 것 같아요.”

이제 날은 어두웠고, 우리가 작은 다리 아래로 내려가면서 나는 팔을 뻗었습니다.
조던의 금빛 어깨에 둘러싸더니 그녀를 내 쪽으로 끌어당겨 물었다.
저녁 먹으러. 갑자기 나는 데이지와 개츠비에 대해 더 이상 생각하지 않게 되었습니다.
그러나 이 깨끗하고 완고하며 제한된 사람의
회의주의, 그리고 내 원 안에서 경쾌하게 몸을 뒤로 젖힌 그 사람은
팔. 일종의 자극적인 문구가 내 귀에 맴돌기 시작했습니다.
흥분: “쫓는 것, 추구하는 것, 분주한 것, 그리고
일
피곤해.”

"그리고 데이지는 인생에서 뭔가를 가져야 해." 조던이 중얼거렸다.
나.

“그 사람은 개츠비를 보고 싶어 하나요?”

“그녀는 그것에 대해 몰라요. 개츠비는 그녀가 알기를 원하지 않습니다. 당신은
그냥 그녀를 차에 초대하기로 했어.”

우리는 어두운 나무들로 둘러싸인 장벽을 지나 Fifty-Ninth의 정면을 지나갔습니다.
은은하고 창백한 빛 덩어리가 공원을 향해 빛나고 있었다.
개츠비나 톰 뷰캐넌과 달리 나에게는 육체 없는 얼굴을 가진 여자가 없었다.
어두운 처마 장식과 눈부신 표지판을 따라 떠다니는 바람에 나는 그림을 그렸습니다.
내 옆에 있는 소녀가 내 팔을 꽉 잡았다. 그녀의 창백하고 경멸적인 입
그래서 나는 그녀를 다시 내 얼굴에 가까이 끌어당겼습니다.


                                  뷔

그날 밤 내가 웨스트 에그의 집에 돌아왔을 때 나는 잠시 두려웠습니다.
우리 집에 불이 났어요. 2시 방향 전체 모퉁이
반도는 빛으로 타오르고 있었고, 그것은 관목 숲 위에 비현실적으로 떨어졌습니다.
길가의 전선에 가늘고 긴 반짝임을 만들었습니다. 터닝
모퉁이를 돌아보니 그것은 개츠비의 집이었고, 탑부터 지하실까지 불이 켜져 있었습니다.

처음에는 다른 파티인 줄 알았습니다.
모든 것과 함께 "숨바꼭질" 또는 "상자 속의 정어리"로 변신합니다.
게임을 위해 공개된 집. 하지만 소리가 나지 않았습니다. 바람만 들어와
전선을 날려서 불을 끄고 켜게 만든 나무들
마치 집이 어둠 속으로 눈을 뜬 것처럼. 내 택시가 끙끙거릴 때
저 멀리서 나는 개츠비가 잔디밭을 가로질러 나를 향해 걸어오는 것을 보았다.

“당신이 있는 곳은 세계 박람회 같군요.” 내가 말했다.

“그렇습니까?” 그는 멍하니 그쪽으로 눈을 돌렸다. “나는 있었다
몇몇 방을 슬쩍 살펴봅니다. 코니아일랜드로 가자 늙어
스포츠. 내 차에.”

“너무 늦었어요.”

“그럼, 우리가 수영장에 뛰어들었다고 가정해 볼까요? 나는 만들지 않았다
여름 내내 사용하세요.”

“나는 자러 가야 해.”

"괜찮은."

그는 열망을 억제한 채 나를 바라보며 기다렸다.

“베이커 선생님과 이야기를 나눴어요.” 나는 잠시 후에 말했다. “내가 전화할게.
내일 데이지를 불러서 차에 초대하세요.”

“아, 괜찮아요.” 그는 무심코 말했다. “나는 당신을 넣고 싶지 않아요
어떤 문제에도.”

“어떤 요일이 당신에게 적합할까요?”

“어떤 요일이 당신에게 적합할까요?” 그는 나를 재빨리 정정했습니다. “나는 그러고 싶지 않아
당신을 곤란하게 만들다니.”

“내일 모레는 어때요?”

그는 잠시 생각했다. 그러다가 마지못해 “나는 그것을 얻고 싶다.
잔디를 깎았다”고 말했다.

우리는 둘이서 잔디를 내려다보았다. 나의 잔디밭에는 날카로운 선이 있었다.
울퉁불퉁한 잔디밭이 끝나고 더 어둡고 잘 관리된 그의 넓은 공간이 시작되었습니다. 나
그 사람이 내 풀을 말하는 거라고 의심했어요.

“또 다른 작은 일이 있어요.” 그는 불확실하게 말하고 머뭇거렸다.

“며칠만 미루시겠습니까?” 나는 물었다.

“아, 그 얘기가 아닙니다. 적어도—” 그는 일련의 말을 더듬거렸다.
시작. “왜, 내 생각엔-왜, 여기 좀 보세요, 친구, 당신은 성공하지 못해요
돈이 많죠?”

“별로요.”

이것이 그를 안심시키는 것 같았고 그는 더욱 자신감 있게 말을 계속했습니다.

“안 그러실 줄 알았는데, 양해해 주시면… 알다시피, 나는 계속해서 일을 하고 있습니다.
부업에 관한 작은 사업, 일종의 부업이라는 걸 이해하시죠. 그리고
많이 벌지 않으면 팔리는 거라고 생각했어요
g 채권,
그렇지 않나요, 올드 스포츠?”

“노력 중이에요.”

“글쎄, 당신이 관심을 가질 만한 내용이군요. 시간을 많이 차지하지 않을 거예요
그리고 당신은 꽤 많은 돈을 벌 수 있을 겁니다. 오히려 그런 일이 일어나요
비밀스러운 일이요.”

이제 나는 상황에 따라 대화가 다르다는 것을 깨달았습니다.
어쩌면 내 인생의 위기 중 하나였을지도 모른다. 하지만 제안이 있기 때문에
분명하고 재치도 없이 서비스를 제공해야 했지만, 나는 아무 것도 하지 못했습니다.
거기서 그를 잘라내는 것 외에는 선택이 있습니다.

“손이 꽉 찼어요.” 내가 말했다. “정말 의무감이 있지만 그러지 못했어.
더 이상 일을 하세요.”

"당신은 울프심과 어떤 거래도 할 필요가 없을 것입니다." 분명히 그 사람은
나는 에서 언급된 "고넥션"을 피하고 있다고 생각했습니다.
점심을 먹었지만 나는 그가 틀렸다고 확신했습니다. 그는 잠시만 더 기다렸다.
대화를 시작하고 싶었지만 너무 몰입해서 대화를 할 수 없었습니다.
반응이 좋아서 그는 마지못해 집으로 돌아갔습니다.

그 저녁은 나를 현기증이 나고 행복하게 만들었다. 내 생각엔 내가 들어간 것 같아
현관문으로 들어서면서 깊은 잠이 들었다. 그래서인지 아닌지는 모르겠지만
개츠비는 코니 아일랜드에 갔거나 몇 시간 동안
그의 집이 화려하게 불타고 있는 동안 나는 집에서 데이지에게 전화를 걸었다.
다음날 아침 사무실에 가서 그녀를 차에 초대했습니다.

“톰을 데려오지 마세요.” 나는 그녀에게 경고했습니다.

“뭐?”

“톰을 데려오지 마세요.”

“‘톰’이 누구예요?” 그녀는 순진하게 물었다.

약속한 날은 비가 쏟아졌다. 11시에 한 남자가
비옷을 들고 잔디 깎는 기계를 끌며 내 집 현관문을 두드리며 이렇게 말했어요.
개츠비 씨가 내 잔디를 깎으라고 그 사람을 보냈어요. 이것은 나에게 내가
핀란드인에게 돌아오라고 말하는 것을 깜빡해서 West Egg로 차를 몰고 갔습니다.
눅눅한 하얗게 칠해진 골목 사이에서 그녀를 찾아 구매하는 마을
컵 몇 개와 레몬과 꽃.

꽃은 불필요했다. 2시에 온실이 도착했기 때문이다.
그것을 담을 수 있는 셀 수 없이 많은 용기가 있는 개츠비의 것에서 나온 것입니다. 한 시간
나중에 현관문이 초조하게 열렸고, 흰색 플란넬 옷을 입은 개츠비
정장, 은색 셔츠, 금색 넥타이를 입고 서둘러 들어왔습니다. 그는 창백했고,
그의 눈 밑에는 불면증의 어두운 흔적이 있었습니다.

“괜찮나요?” 그는 즉시 물었다.

"풀이 괜찮아 보인다는 뜻이라면요."

“무슨 풀이요?” 그는 멍하니 물었다. “아, 마당에 잔디가 있구나.” 그는
창밖을 내다보았으나 그의 표정으로 보아서는 그렇지 않다.
그가 뭔가를 봤다고 믿으세요.

“아주 좋아 보인다”고 그는 막연하게 말했다. “어떤 신문에서는 이렇게 말했어요.
비가 4시쯤 그칠 줄 알았는데. 내 생각엔
저널. 차 모양으로 필요한 모든 것을 갖췄나요?”

나는 그를 식료품 저장실로 데려갔고, 그는 약간 비난하는 듯한 표정을 지었습니다.
핀란드 사람. 우리는 함께 12개의 레몬 케이크를 자세히 살펴보았습니다.
델리카트슨 가게.

“그들이 그럴까요?” 나는 물었다.

“물론이죠! 괜찮아요!” 그리고 그는 공허하게 덧붙였습니다. “…
스포츠.”

비는 3시 반쯤 식어 축축한 안개가 되었습니다.
가끔 얇은 방울이 이슬처럼 떠다녔다. 개츠비는 멍한 눈으로 바라보았다
Clay's Economics 사본을 통해 핀란드의 트레드에서 시작하여
부엌 바닥을 흔들며 창밖으로 흐릿한 창문을 바라보았다.
티
때때로 일련의 눈에 보이지 않지만 놀라운 일들이 일어나는 것처럼
밖에서 일어나는 일. 마침내 그는 일어나서 나에게 알렸다.
집에 가는 중이라는 불확실한 목소리.

“그게 왜요?”

"아무도 차 마시러 오지 않아. 너무 늦었어!" 그는 마치 시계를 바라보는 것처럼
다른 곳에서 그의 시간에 대한 긴급한 요구가있었습니다. “기다릴 수가 없어
하루 종일.”

"바보 같은 소리 하지 마세요. 이제 4시 2분 전이에요."

그는 내가 밀어낸 듯 비참하게 앉았고, 동시에
내 차선으로 모터가 회전하는 소리가 들렸습니다. 우리 둘 다 뛰어내렸어
나는 조금 괴로워하며 마당으로 나갔다.

물이 뚝뚝 떨어지는 벌거벗은 라일락나무 아래로 커다란 오픈카가 다가오고 있었다.
운전. 그것은 멈췄다. 데이지의 얼굴이 옆으로 기울어져 있습니다.
세모가 달린 라벤더 모자, 환한 황홀한 눈빛으로 나를 바라보다
미소.

“이게 정말 당신이 사는 곳인가요, 사랑하는 사람이여?”

그녀의 신나는 목소리는 빗속에서 강장제처럼 들렸다. 나
내 귀로 잠시 동안 위아래로 그 소리를 따라가야 했습니다.
어떤 말이 나오기도 전에 혼자. 축축한 머리카락 한 가닥이 마치
그녀의 뺨에 파란색 페인트가 묻어 있었고, 그녀의 손은 물에 젖어 있었습니다.
내가 그녀를 차에서 내리는 것을 돕기 위해 그것을 가져갈 때 반짝이는 방울이 떨어졌습니다.

"당신은 나를 사랑하나요?" 그녀가 내 귀에 낮게 말했다. "아니면 내가 왜
혼자 오려고?”

"그것이 랙렌트 성의 비밀입니다. 운전사에게 멀리 가라고 하세요.
한 시간 정도 시간을 보내세요.”

“한 시간 후에 다시 오세요, 퍼디.” 그리고는 무덤덤하게 중얼거렸다. “그의 이름은
페르디.”

“휘발유가 코에 영향을 미치나요?”

“그렇지 않을 것 같아요.” 그녀는 순진하게 말했다. "왜?"

우리는 안으로 들어갔다. 놀랍게도 거실은 텅 비어 있었다.

“글쎄, 그거 재미있구나.” 나는 외쳤다.

“뭐가 웃긴데?”

가볍게 위엄 있게 두드리는 소리에 그녀는 고개를 돌렸다.
정문. 나는 나가서 그것을 열었다. 죽음처럼 창백한 개츠비와 함께
그의 양손은 코트 주머니에 무게추처럼 찔러넣고 서 있었다.
내 눈에 비극적으로 눈부신 물웅덩이.

그는 여전히 코트 주머니에 손을 넣은 채 나를 따라 복도로 걸어갔다.
홀에 매달린 것처럼 급격하게 돌아서 홀 속으로 사라졌다.
거실. 좀 재미없었어요. 내 몸이 크게 구타당하는 것을 알고
점점 늘어나는 비에 맞서서 나는 마음속으로 문을 끌어당겼다.

30분 동안 아무 소리도 나지 않았습니다. 그럼 거실에서 나는
목이 막히는 듯한 중얼거림과 약간의 웃음소리가 들렸다.
맑은 인위적인 음조로 들려오는 데이지의 목소리:

“당신을 다시 만나서 정말 반갑습니다.”

잠시 멈춤; 끔찍하게 견뎌냈습니다. 복도에서는 할 일이 없어서
방으로 들어갔다.

개츠비는 손을 여전히 주머니에 넣은 채 소파에 기대어 앉아 있었다.
완벽한 편안함을 지닌 변형된 위조품으로 만든 벽난로 선반입니다.
지루함. 그의 머리는 얼굴에 닿을 정도로 뒤로 젖혀졌다
없어진 벽난로 시계가 있었는데, 이 위치에서 그는 정신이 나갔
두 눈은 겁에 질렸지만 우아하게 앉아 있는 데이지를 내려다보았다.
뻣뻣한 의자 가장자리에.

"우리는 전에 만난 적이 있어요." 개츠비가 중얼거렸다. 그의 눈이 순간적으로 훑어보았다.
나와 그의 입술은 웃으려는 낙태적인 시도로 갈라졌다. 다행히
시계가 걸렸다
그의 압력에 위험하게 기울어지는 이 순간
그러자 그는 몸을 돌려 떨리는 손가락으로 머리를 잡았다.
다시 제자리에 놓으세요. 그런 다음 그는 팔꿈치를 팔 위에 올려놓고 꼿꼿이 앉았습니다.
소파에 누워 턱을 손에 쥐고 있다.

“시계 때문에 미안해요.” 그가 말했다.

내 얼굴은 이제 깊은 열대 화상을 입었습니다. 소집하지 못했어요
내 머릿속에는 수천 개의 평범한 것 중 하나가 있습니다.

“그건 오래된 시계예요.” 나는 멍청하게 그들에게 말했다.

내 생각에 우리 모두는 그것이 산산조각이 났다고 잠시 믿었던 것 같다.
바닥.

"우린 몇 년 동안 못 만났어요." 데이지가 말했다.
사실은 그럴 수도 있다.

“내년 11월이면 5년이 됩니다.”

Gatsby의 답변의 자동 품질은 우리 모두를 최소한으로 되돌려 놓았습니다.
또 다른 분. 난 그 둘을 필사적으로 일으켜 세웠지
악마에 사로잡힌 사람이 있을 때 부엌에서 차 끓이는 걸 도와달라는 제안
Finn은 그것을 쟁반에 담아 가져왔습니다.

컵과 케이크의 환영받는 혼란 속에서 특정한 물리적
품위가 확립되었습니다. 개츠비는 그림자 속으로 들어가고,
데이지와 내가 이야기를 나누는 동안, 서로를 양심적으로 바라보았다
긴장하고 불행한 눈을 가진 우리. 하지만 평온함은 끝이 아니었기 때문에
그 자체로, 나는 가능한 첫 순간에 변명을 했고,
발.

"어디 가세요?" 개츠비에게 즉시 경고하라고 요구했다.

“나는 돌아올 것이다.”

“가기 전에 얘기할 게 있어요.”

그는 나를 미친 듯이 따라와 부엌으로 들어가 문을 닫고는
“오, 맙소사!”라고 속삭였습니다. 비참한 방법으로.

“무슨 일이에요?”

“이것은 끔찍한 실수입니다.” 그는 고개를 좌우로 흔들며 말했습니다.
“끔찍하고 끔찍한 실수입니다.”

"그냥 부끄러운 것 뿐이야. 그게 다야." 그리고 운 좋게도 나는 이렇게 덧붙였다. "데이지는
당황스럽기도 해.”

“그 사람이 부끄러워해요?” 그는 믿을 수 없다는 듯이 반복했다.

“당신만큼은요.”

“너무 큰 소리로 말하지 마세요.”

“당신은 어린 소년처럼 행동하고 있습니다.”나는 초조하게 말했습니다. “뿐만 아니라
그런데 당신은 무례해요. 데이지가 거기 혼자 앉아 있어요.”

그는 내 말을 멈추기 위해 손을 들었고, 잊을 수 없는 눈빛으로 나를 바라보았다
꾸짖으며 조심스럽게 문을 열고 반대편으로 들어갔다.
방.

나는 뒷길로 나갔다. 개츠비가 성공했을 때 그랬던 것처럼.
30분 전에 집 전체를 긴장하게 만들었고 엄청난 시간 동안 달렸습니다.
검은 옹이가 있는 나무, 그 뭉쳐진 잎이 대지에 천을 만들었습니다.
비. 또다시 비가 쏟아졌고, 내 불규칙한 잔디밭은 잘 깎여져 있었다.
개츠비의 정원사, 작은 진흙 늪과 선사 시대의
습지. 나무 아래서 보이는 것 외에는 아무것도 보이지 않았습니다.
개츠비의 거대한 집, 그래서 칸트가 교회를 보듯 쳐다봤다
30분 동안 첨탑. 한 양조업자가 '시대' 초기에 이 건물을 지었습니다.
열풍, 10년 전, 그가 돈을 지불하기로 동의했다는 이야기가 있었습니다.
소유자가 다음을 수행하는 경우 모든 인근 코티지에 대한 5년 세금
지붕은 짚으로 엮어 놓았다. 아마도 그들의 거절로 인해
가족을 이루려는 계획에 마음을 쏟은 그는 즉시 사업에 착수했습니다.
쇠퇴. 그의 아이들은 검은 화환이 남아있는 그의 집을 팔았습니다.
문. 미국인들은 기꺼이, 심지어 열망하면서도
농노가 있다
항상 농부가 되는 것에 대해 완고했습니다.

30분쯤 지나자 다시 태양이 빛나고 식료품점의 자동차가
그의 하인들을 위한 원료로 개츠비의 추진력을 강화했습니다.
저녁-한숟가락도 안먹을 것 같았어요. 메이드가 오픈을 시작했어요
그의 집 윗창문이 각각 순간적으로 나타났고,
큰 중앙 만에 기대어 명상에 잠긴 채 침을 뱉었습니다.
정원. 이제 돌아갈 시간이 되었다. 비가 계속 내리는 동안
마치 그들의 목소리가 중얼거리고, 조금씩 높아지고 부풀어오르는 것 같았다.
때때로 감정의 돌풍으로. 하지만 새로운 침묵 속에서 나는 느꼈어요
집 안에도 침묵이 흘렀다.

나는 부엌에서 가능한 모든 소음을 낸 후 들어갔다.
난로 위로 밀고 나갔지만 소리가 들리지 않은 것 같아요. 그들은
소파 양끝에 앉아 서로를 바라보고 있었다.
어떤 질문이 제기되었거나 공중에 떠돌았으며, 그에 대한 모든 흔적이 남아 있었습니다.
당황스러움이 사라졌습니다. 데이지의 얼굴은 눈물로 얼룩져 있었습니다.
내가 들어오자 그녀는 벌떡 일어나 손수건으로 닦기 시작했다
거울앞. 하지만 개츠비에게는 변화가 있었습니다.
혼란스럽다. 그는 말 그대로 빛났다. 말이나 몸짓 없이
그에게서 새로운 행복이 뿜어져 나와 작은 것을 가득 채웠습니다.
방.

"아, 안녕, 친구." 그는 마치 몇 년 동안 나를 보지 못한 것처럼 말했다. 나
잠시 그는 악수를 하려고 생각했다.

“비가 그쳤어요.”

“그랬나요?” 그가 내가 무슨 말을 하고 있는지 깨달았을 때,
방 안에는 반짝이는 햇빛이 있었고, 그는 기상 예보관처럼 미소를 지었습니다.
마치 되풀이되는 빛의 황홀한 후원자처럼, 그리고 그 소식을 반복하여
데이지. "그거 어떻게 생각하세요? 비가 그쳤어요."

“반가워요, 제이.” 아프고 애절한 아름다움이 가득한 그녀의 목은 이렇게 말했다.
그녀의 예상치 못한 기쁨뿐이었습니다.

"당신과 데이지가 우리 집에 와줬으면 좋겠어요." 그가 말했다.
그녀에게 주변을 보여주세요.”

“정말 내가 오기를 바라나요?”

"물론이지, 오래된 스포츠지."

데이지는 세수를 하러 위층으로 올라갔다. 내 생각에는 너무 늦었다.
개츠비와 내가 잔디밭에서 기다리는 동안 내 수건은 굴욕적이었다.

“우리 집은 괜찮아 보이는데요, 그렇죠?” 그는 요구했다. “전체가 어떻게 되는지 봐
앞쪽이 빛을 받아요.”

나는 그것이 훌륭하다는 데 동의했습니다.

"예." 그의 눈은 모든 아치형 문과 네모난 탑 위로 향했습니다. “그것은
그것을 구입한 돈을 벌기까지 단 3년이 걸렸습니다.”

“나는 당신이 돈을 물려받았다고 생각했어요.”

"그랬지, 친구." 그가 자동으로 말했다.
큰 공황, 전쟁의 공황.”

내 생각에 그는 자기가 무슨 말을 하는지 거의 몰랐던 것 같아요. 내가 그에게 무슨 말을 했는지 물었을 때
그는 자신이 하고 있는 사업에 대해 깨닫기도 전에 "그건 내 일이에요"라고 대답했습니다.
적절한 대답이 아니었다는 것입니다.

“아, 제가 여러 가지 일을 겪었어요.” 그는 정정했습니다. “나는
마약 사업을 하고 그 다음에는 석유 사업을 했습니다. 하지만 난 거기에 없어
이제 둘 중 하나야.” 그는 나를 더욱 주의 깊게 바라보았다. “그렇단 말인가?
지난 밤에 내가 제안한 것에 대해 생각하고 있었나요?”

내가 대답하기도 전에 데이지가 집에서 나와 두 줄로 늘어서 있었다.
드레스의 황동 단추가 반짝반짝 빛나고 있었어요
그는 햇빛.

“거기 그렇게 큰 곳이요?” 그녀는 가리키며 울었다.

“좋아해요?”

"나는 그것을 좋아하지만 당신이 거기에서 어떻게 혼자 사는지 모르겠습니다."

“저는 밤낮으로 항상 흥미로운 사람들로 가득 차 있습니다.
흥미로운 일을 하는 사람. 축하하는 사람들.”

Sound를 따라 지름길을 택하는 대신 우리는 Sound로 내려갔습니다.
큰 포스터를 통해 진입했습니다. 매혹적인 중얼거림으로 데이지
하늘을 배경으로 한 봉건적 실루엣의 이런 측면이나 저 측면에 감탄했고,
정원, 존퀼의 반짝이는 냄새와 거품에 감탄했습니다.
산사나무와 매화의 향기와 옅은 금빛 향기
게이트에서 키스해 주세요. 대리석 계단에 도달해서 찾는 것이 이상했습니다.
문 안팎에서 밝은 드레스가 휘젓는 일은 없고, 아무 소리도 들리지 않는다.
나무에서 새들의 목소리.

그리고 내부에서는 마리 앙투아네트의 음악실과
복원살롱 뒤에 숨어있는 손님들이 있다는 느낌이 들었어요
모든 소파와 테이블은 우리가 숨을 쉴 때까지 침묵하라는 명령을 받았습니다.
통과했었습니다. 개츠비가 머튼 대학의 문을 닫으면서
도서관” 나는 부엉이 눈을 가진 남자가 도서관에 침입하는 소리를 들었다고 맹세할 수 있었습니다.
유령같은 웃음.

우리는 장미와 라벤더로 뒤덮인 시대적 침실을 지나 위층으로 올라갔습니다.
드레싱 룸과 풀룸을 통해 비단과 새 꽃으로 생생하게,
그리고 움푹 들어간 욕조가 있는 욕실 - 한 방으로 침입하여
잠옷을 입은 흐트러진 남자가 바닥에서 간 운동을 하고 있었습니다. 그것
"하숙인"인 Mr. Klipspringer였습니다. 나는 그가 배고프게 방황하는 것을 보았습니다.
그날 아침 해변에 대해. 드디어 개츠비의 집에 도착했어요
아파트, 침실과 욕실, 그리고 우리가 앉았던 아담의 서재
그리고는 찬장에서 꺼낸 샤르트뢰즈 잔을 마셨다.
벽.

그는 한 번도 데이지를 바라보는 것을 멈추지 않았고 내 생각에 그는 데이지를 다시 평가한 것 같습니다.
그의 집에 있는 모든 것은 그것이 끌어낸 반응의 척도에 따라
그녀의 사랑받는 눈에서. 가끔은 그 사람도 주변을 둘러보곤 했어
마치 그녀의 실제적이고 놀라운 것처럼, 어리둥절한 방식으로 소유물을 소유한다.
그 어떤 것도 더 이상 현실이 아니었습니다. 일단 그는 거의 넘어질 뻔했다.
계단의 비행.

그의 침실은 옷장이 있는 곳을 제외하면 가장 단순한 방이었습니다.
순금으로 만든 변기 세트로 장식되어 있습니다. 데이지가 붓을 잡았다
그리고는 기뻐하며 머리를 매만졌다. 그러자 개츠비는 자리에 앉았다.
눈을 가리고 웃기 시작했다.

"가장 재미있는 일이군요, 오래된 스포츠군요." 그가 유쾌하게 말했다. “나는
할 수 없어—내가 하려고 하면—”

그는 눈에 띄게 두 개의 주를 통과했고,
세 번째. 그는 당혹감과 이유 없는 기쁨을 느낀 후 완전히 지쳐버렸습니다
그녀의 존재에 경이로움을 느낀다. 그는 오랫동안 생각으로 가득 차 있었습니다.
끝까지 꿈을 꾸고 이를 악물고 기다렸다.
상상할 수 없을 정도로 강렬하게 말하세요. 이제 반응에서
그는 너무 감긴 시계처럼 쇠퇴하고 있었습니다.

그는 곧 정신을 차리고 우리에게 두 개의 거대한 특허를 열었습니다.
그의 뭉쳐진 양복과 드레싱 가운, 넥타이를 보관하는 캐비닛, 그리고
그의 셔츠는 십여 개의 높이로 벽돌처럼 쌓여 있었다.

“영국에 나에게 옷을 사주는 남자가 있어요.
봄, 가을 각 계절이 시작될 때 물건을 선택합니다.”

그는 셔츠 더미를 꺼내 하나씩 던지기 시작했다.
우리 앞에는 얇은 리넨과 두꺼운 비단과 고급 플란넬로 만든 셔츠가 있었고,
넘어지면서 접힌 부분이 없어지고 테이블을 덮었습니다.
다양한 색상의 혼란. 우리가 감탄하는 동안 그는 더 많은 것을 가져왔고 부드러운
더 높은 곳에 쌓인 풍부한 더미 - 줄무늬와 두루마리와 격자무늬가 있는 셔츠
산호색과 사과색의 녹색, 라벤더색과 희미한 오렌지색, 그리고
인디언 블루. 갑자기, 긴장된 소리와 함께 데이지는 고개를 숙였습니다.
셔츠를 입고 폭풍우처럼 울기 시작했습니다.

"정말 아름다운 셔츠네요." 그녀는 흐느끼며 목소리를 낮췄습니다.
두꺼운 주름. “나는 그런 것을 본 적이 없기 때문에 슬프다.
전에는 아름다운 셔츠를 입었어요.”

-----------------------------------------------------------

집이 끝난 후 우리는 부지와 수영장을 구경하기로 했습니다.
수상 비행기와 한여름의 꽃 - 하지만 개츠비의 창 밖에
또 비가 내리기 시작해서 우리는 일렬로 서서 골판지를 바라보았습니다.
소리의 표면.

"안개가 끼지 않았다면 만 건너편에 있는 당신의 집이 보일 텐데."
개츠비가 말했다. “당신은 항상 밤새도록 타오르는 초록불을 가지고 있습니다.
부두 끝.”

데이지는 갑자기 그의 팔에 팔을 넣었지만 그는 그 일에 열중한 것처럼 보였습니다.
그가 방금 말했다. 아마도 그에게 엄청난 일이 일어날 것이라는 생각이 들었을 것입니다.
그 빛의 의미는 이제 영원히 사라졌습니다. 에 비해
데이지와 그 사이의 거리가 너무 멀다는 생각이 들었다.
그녀에게 가까이, 거의 그녀를 만질 뻔했습니다. 마치 별처럼 가까워 보였어요
달. 이제 다시 부두에 녹색 불이 켜졌습니다. 그의 수
마법이 부여된 물건이 하나 줄어들었습니다.

나는 다양한 불확실한 물체를 조사하면서 방을 돌아다니기 시작했다.
반쯤 어둠 속에서. 요트를 타는 노인의 대형 사진
내 마음을 사로잡은 의상이 그의 책상 위 벽에 걸려 있었다.

“이 사람은 누구입니까?”

"저것? 저 사람은 Mr. Dan Cody입니다. 오래된 스포츠군요.”

그 이름은 어렴풋이 익숙하게 들렸다.

“그 사람은 이제 죽었어. 그는 몇 년 전에는 나의 가장 친한 친구였습니다.”

그 옆에는 역시 요트 의상을 입은 개츠비의 작은 사진이 붙어 있었습니다.
국 - 반항적으로 머리를 뒤로 젖힌 개츠비 - 분명히 촬영되었습니다
그가 열여덟 살쯤 되었을 때.

데이지가 소리쳤어요. “난 정말 좋아해요.” “퐁파두르! 넌 나한테 말한 적 없어
퐁파두르나 요트도 있었어요.”

"이것 좀 보세요." 개츠비가 재빨리 말했다. “여기에 스크랩한 내용이 많이 있습니다.
당신.”

그들은 나란히 서서 그것을 살펴보았다. 보러가자고 하려고 했는데
전화벨이 울리자 개츠비는 수화기를 집어 들었다.

“예… 글쎄요, 지금은 말을 할 수가 없어요… 지금은 말을 할 수 없어요, 친구…
작은 마을... 그는 작은 마을이 무엇인지 알고 있어야 합니다... 글쎄, 그는 소용이 없습니다
디트로이트가 그가 생각하는 작은 마을이라면 우리는…

그는 전화를 걸었다.

“빨리 와요!” 데이지가 창가에서 소리쳤다.

비는 여전히 내리고 있었지만 서쪽에는 어둠이 걷혔습니다.
그리고 바다 위에는 분홍색과 황금색의 거품 구름이 솟아올랐습니다.

“저것 좀 보세요.” 그녀가 속삭였다. 그리고 잠시 후 “나도 그러고 싶은데요.
그냥 그 핑크색 구름 중 하나를 가져다가 그 안에 집어넣고
당신을 밀어
주위에.”

그때 가려고 했지만 그들은 듣지 못했습니다. 아마도 내 존재
그들은 더 만족스러운 외로움을 느끼게 되었습니다.

"나는 우리가 뭘 할지 알아요." 개츠비가 말했다. "우리는 클립스프링거에게 그 곡을 연주하게 할 거예요."
피아노.”

그는 “Ewing!”을 부르며 방에서 나갔다. 그리고 몇 분 뒤에 돌아왔어
당황하고 약간 지친 청년이 동행했습니다.
조개 테두리 안경과 숱이 적은 금발 머리. 그는 이제 괜찮은 사람이 되었다
목 부분이 트인 '스포츠 셔츠', 운동화, 오리 옷을 입은 경우
흐릿한 색상의 바지.

“우리가 운동을 방해했나요?” 데이지에게 정중하게 물었다.

"나는 자고 있었어요." 클립스프링거 씨가 당황해서 소리쳤다.
“그러니까, 나는 자고 있었어. 그러다가 일어났는데…”

"클립스프링거가 피아노를 연주해요." 개츠비가 말을 끊으며 말했다. “하지 마세요
너, 유잉, 낡은 스포츠?”

“저는 잘 못 놀아요. 저는 전혀 플레이하지 않습니다. 난 완전히 정신이 없어—”

"우리는 아래층으로 내려가겠습니다." 개츠비가 끼어들었다. 그는 스위치를 켰다. 는
집이 빛으로 가득 차자 회색 창문이 사라졌습니다.

음악실의 개츠비는 피아노 옆에 홀로 있는 램프를 켰다.
그는 떨리는 성냥불에서 데이지의 담배에 불을 붙이고 그녀와 함께 앉았습니다.
방 건너편에 있는 소파 위에는 불빛 외에는 빛도 하나도 없었습니다.
빛나는 바닥이 홀에서 튀어나왔다.

Klipspringer가 "The Love Nest"를 연주했을 때 그는 돌아섰습니다.
벤치에 앉아 불행하게도 어둠 속에서 개츠비를 찾았습니다.

“나는 연습이 다 끝났어요. 놀 수 없다고 말했어요. 나는 모두
실제로는 —”

"너무 말을 많이 하지 마세요, 친구." 개츠비가 명령했다. “플레이하세요!”

 "아침에, 저녁에, 우리는 재미있지 않았나요?"

밖에는 바람이 세게 불고 천둥소리가 희미하게 들렸다.
소리. 이제 West Egg의 모든 조명이 켜지고 있었습니다. 전기
남자들을 태운 기차들이 뉴에서 비를 뚫고 집으로 달려가고 있었다.
요크. 그것은 인간에게 심오한 변화가 일어나는 시간이었고, 흥분은 극에 달했습니다.
공중에서 생성됩니다.

 "한 가지 확실한 것은 없고 이보다 더 확실한 것은 없다. 부자는 더 부자가 되고,
 가난한 얻을 - 아이들. 그러는 동안, 그 사이에—”

작별 인사를 하러 갔을 때 나는 다음과 같은 표정을 보았다.
마치 희미한 의심이라도 한 것처럼 개츠비의 얼굴에는 당혹감이 다시 떠올랐다.
그의 현재 행복의 질에 관해 그에게 떠올랐다. 거의
5년! 그날 오후에도 그런 순간이 있었나 봐요.
데이지가 꿈을 이루지 못하게 된 것은 자신의 잘못 때문이 아니라
그의 환상의 엄청난 생명력 때문이다. 그 이상으로 갔었다
그녀, 모든 것 이상으로. 그는 창의적인 아이디어로 자신을 던졌습니다.
열정, 항상 그것에 추가하고 모든 밝은 것으로 장식합니다.
자신의 길을 떠도는 깃털. 어떤 불이나 신선함도 할 수 없습니다.
사람이 자신의 유령같은 마음에 무엇을 저장할 수 있는지 도전해보세요.

내가 그를 지켜보면서 그는 눈에 띄게 조금씩 적응해 나갔습니다. 그의 손이 걸렸다
그녀의 손을 붙잡고 그녀가 그의 귀에 낮게 뭐라고 말하자 그는 돌아섰다.
벅찬 감정으로 그녀를 향해. 그 목소리가 그를 가장 사로잡았던 것 같아요.
그 변동적이고 열광적인 따뜻함으로 인해 그럴 수 없었기 때문입니다.
너무 꿈꿔왔던 그 목소리는 불멸의 노래였다.

그들은 나를 잊어버렸지만 데이지는 위를 올려다보며 당신을 안아주었습니다.
그녀의 손;
개츠비는 이제 나를 전혀 몰랐습니다. 나는 다시 한 번 그들을 바라보았고 그들은
강렬한 삶에 사로잡힌 나를 멀찍이서 돌아보았다. 그럼 나는 갔다
방 밖으로 나와 대리석 계단을 내려가 비를 맞으며 그들을 남겨둔다
거기 함께.


                                  VI

이때쯤 뉴욕에서 야심찬 젊은 기자가 도착했다.
아침에 개츠비의 집에 가서 할 말이 없느냐고 물었습니다.

“무엇에 대해 할 말이라도 있나요?” 개츠비에게 정중하게 물었다.

"왜요? 어떤 진술이라도 해주세요."

그 남자가 들었던 것은 혼란스러운 5분 후에 일어났다.
사무실 주변에 개츠비의 이름이 등장하는 것과 관련하여
공개하지 않거나 완전히 이해하지 못했습니다. 이날은 쉬는 날이었는데
그는 칭찬할 만한 솔선력으로 “보려고” 서둘러 나갔습니다.

무작위 촬영이었지만 기자의 직감은 맞았다.
개츠비의 악명은 그를 받아들인 수백 명의 사람들에 의해 퍼졌다.
환대를 받고 그의 과거에 대한 권위자가 되면서 모든 것이 증가했습니다.
그가 뉴스에 나오지 못할 때까지 여름. 현대 전설
"캐나다로 가는 지하 파이프라인"과 같은
그 사람이 집에 살지 않았다는 끈질긴 이야기가 하나 있었는데
전혀 아닌데 집처럼 생긴 배를 타고 몰래 이동했어요
롱아일랜드 해안을 따라 위아래로. 왜 이 발명품이
North Dakota의 James Gatz에 대한 만족의 원천은 쉽지 않습니다.
말하다.

제임스 개츠(James Gatz)—그것은 실제로, 또는 적어도 법적으로는 그의 이름이었습니다. 그는 가지고 있었다
열일곱 살 때와 특정 순간에 그것을 바꿨습니다.
Dan Cody의 요트를 보았을 때 그의 경력이 시작되는 것을 목격했습니다.
슈피리어 호수(Lake Superior)에서 가장 교활한 평지 위에 닻을 내리세요. 그것은
그날 오후 해변을 따라 빈둥거리고 있던 제임스 개츠(James Gatz)는
찢어진 녹색 저지와 캔버스 바지, 하지만 이미 제이였습니다.
노 젓는 배를 빌려 투올로미로 출발한 개츠비는,
코디에게 바람이 불면 반토막이 날 수도 있다고 알렸습니다.
시간.

아마 그 사람은 그때도 오랫동안 그 이름을 준비해 두었던 것 같아요. 그의
부모는 무능하고 실패한 농부였다. 그의 상상
결코 그들을 그의 부모로 받아들이지 않았습니다. 진실은
Long Island West Egg의 Jay Gatsby는 플라톤주의에서 태어났다.
자신에 대한 개념. 그는 하나님의 아들이었습니다. 이 말은 다음과 같습니다.
무엇이든 그것은 바로 그것을 의미합니다. 그리고 그는 아버지의 사업에 참여해야 합니다.
광대하고 저속하며 단순한 아름다움을 섬기는 것입니다. 그래서 그는 발명했다
열일곱 살 소년의 제이 개츠비(Jay Gatsby)와 똑같습니다.
발명할 가능성이 높았으며 그는 이 개념에 끝까지 충실했습니다.

그는 1년 넘게 남쪽 해안을 따라 항해해 왔습니다.
조개 파는 사람, 연어 낚시하는 사람 또는 기타 다른 분야의 슈피리어 호수
그에게 음식과 침대를 가져다주는 능력. 그의 갈색, 단단해진 몸
반은 치열하고 반은 게으른 버팀대 작업을 통해 자연스럽게 살았습니다.
일. 그는 일찍부터 여자들을 알았고 그들이 그를 버릇없게 만들었기 때문에 그는
그들을 멸시하며 젊은 처녀들이 알지 못함을 인하여 멸시하며
다른 사람들은 그 일에 대해 히스테리했기 때문에
그의 것 중
그는 압도적인 자기 몰입을 당연하게 여겼습니다.

그러나 그의 마음은 끊임없이 격동하는 폭동 속에 있었습니다. 가장 그로테스크한
그리고 밤에 그의 침대에서 환상적인 자만심이 그를 괴롭혔다. 우주
시계가 돌아가는 동안 형언할 수 없는 화려함이 그의 뇌 속에서 튀어나왔다.
세면대 위의 똑딱거리는 달과 젖은 빛에 젖은 그의 뒤엉킨
바닥에 옷. 매일 밤 그는 자신의 패턴에 추가
생생한 장면이 나오면 졸음이 사라질 때까지 상상한다.
잊혀진 포옹. 한동안 이러한 공상은 다음의 배출구를 제공했습니다.
그의 상상력; 그것은 비현실적이라는 만족스러운 힌트였다.
현실, 세상의 반석이 그 위에 굳건히 세워졌다는 약속
요정의 날개.

미래의 영광을 향한 본능이 몇 달 전에 그를 이끌었습니다.
미네소타 남부에 있는 작은 루터교 대학인 세인트 올라프(St. Olaf's)에 있습니다. 그는
2주 동안 거기 머물렀고, 그 사람에 대한 그 맹렬한 무관심에 실망했습니다.
자신의 운명을 북돋우고, 운명 그 자체를 향해 나아가고, 관리인을 경멸한다.
그가 자신의 길을 지불해야했던 일. 그런 다음 그는 다시 표류했습니다.
슈피리어 호수에서 그는 아직도 할 일을 찾고 있었습니다.
Dan Cody의 요트가 해안을 따라 얕은 곳에 닻을 내린 날.

당시 코디는 50세였으며 네바다 은밭의 산물이었습니다.
75년 이후로 유콘강에서 금속을 찾기 위한 모든 붐이 일어났습니다. 는
그를 여러 번 백만장자로 만든 몬타나 구리 거래
그는 육체적으로 강인하지만 마음이 부드러워지기 직전이라는 것을 알았습니다.
이를 의심한 수많은 여자들이 그를 떼어놓으려 했다.
그의 돈에서. Ella Kaye의 결과는 그다지 짭짤하지 않습니다.
신문사 여자는 그의 약점을 이용해서 마담 드 마인트농 역을 맡았고
그를 요트에 태워 바다로 보낸 것은 부풀어 오른 사람들의 공유 재산이었습니다
1902년 저널리즘. 그는 너무 친절하게 대해왔다.
5년 동안 그가 James Gatz의 운명으로 나타났습니다.
리틀 걸 베이.

노를 젓고 난간이 있는 갑판을 올려다보는 어린 가츠에게,
그 요트는 세상의 모든 아름다움과 매력을 상징했습니다. 나
그가 Cody에게 미소를 지었다고 가정해 봅시다. 아마도 사람들이 좋아한다는 것을 알았을 것입니다.
그가 웃었을 때. 어쨌든 Cody는 그에게 몇 가지 질문을 했습니다.
그들은 새로운 이름을 이끌어 냈고) 그가 빠르고
엄청난 야심가. 며칠 후 그는 그를 덜루스로 데려가서
그에게 파란색 코트와 흰색 오리바지 여섯 켤레, 그리고
요트 모자. 그리고 투올로미가 서인도 제도로 떠났을 때
바바리 해안, 개츠비도 떠났다.

그는 모호한 개인 자격으로 고용되었습니다.
코디는 차례로 청지기, 항해사, 선장, 비서, 그리고 심지어
간수님, Dan Cody는 Dan Cody가 술에 취해 얼마나 사치스러운 짓을 하는지 냉정하게 알고 있었습니다.
곧 그런 일이 일어날지도 모르며, 그는 그러한 만일의 사태에 대비하여 다음과 같이 대비했습니다.
개츠비에 대한 신뢰가 점점 더 커졌습니다. 합의는 5일 동안 지속됐다.
몇 년 동안 배는 대륙을 세 번이나 돌아다녔습니다.
Ella Kaye가
보스턴에서 어느 날 밤에 배에 탔고 일주일 후에 Dan Cody가 탔습니다.
불친절하게 사망
.

나는 개츠비의 침실에 있던 회색빛의 화려한 초상화를 기억한다.
딱딱하고 공허한 얼굴을 한 남자 - 방탕의 선구자,
미국 생활의 한 단계에서 야만인이 동부 해안으로 돌아왔습니다.
국경 매춘업소와 술집의 폭력. 간접적인 이유였죠
개츠비가 술을 너무 적게 마셨던 코디. 때로는 게이 과정에서
파티에서 여자들은 그의 머리에 샴페인을 비비곤 했습니다. 그 자신을 위해 그는
술을 놔두는 습관이 생겼습니다.

그리고 그가 돈을 물려받은 것은 코디에게서였습니다. 그것은 25세의 유산이었습니다.
천 달러. 그는 그것을 이해하지 못했습니다. 그는 법적인 것을 전혀 이해하지 못했습니다
그를 상대로 사용된 장치이지만 수백만 달러가 남았습니다.
Ella Kaye에게 그대로 전달되었습니다. 그는 자신에게 딱 맞는 것만 남았습니다
교육; Jay Gatsby의 모호한 윤곽이
남자의 실체.

-----------------------------------------------------------

그는 이 모든 것을 아주 나중에 나에게 말했지만 나는 그 내용을 여기에 적어 두었습니다.
그의 과거에 대한 최초의 터무니없는 소문을 폭발시키려는 아이디어,
그것은 희미하게도 사실이 아니었습니다. 게다가 그 사람이 한 번에 나한테 이런 말을 하더군요.
모든 것을 믿을 수 있는 지경에 이르렀을 때,
그에 대해서는 아무것도 없습니다. 그래서 저는 이 짧은 휴식 시간을 활용합니다.
말하자면 개츠비는 이 일련의 문제를 해결하기 위해 숨을 죽였다.
오해는 멀리하세요.

그것은 또한 그의 일과의 관계에서도 중단되었습니다. 여러
몇 주 동안 나는 그를 보지도 못했고 전화로 그의 목소리도 듣지 못했습니다.
뉴욕, 조던과 함께 돌아다니면서 나 자신의 환심을 사려고 노력 중
그녀의 노인 이모와 함께 — 그러나 마침내 나는 어느 일요일에 그의 집으로 갔다
오후. 내가 그곳에 가본 지 2분도 안 됐을 때 누군가 톰을 데려왔어
뷰캐넌이 술을 마시러 왔어요. 당연히 놀랐지만 정말
놀라운 것은 이전에는 이런 일이 없었다는 것입니다.

그들은 말을 탄 세 사람의 일행이었습니다. 톰과 슬론이라는 남자, 그리고
이전에 그곳에 있었던 갈색 승마복을 입은 예쁜 여자.

"당신을 만나서 반가워요." 개츠비가 현관에 서서 말했다. “나는
들러주셔서 기뻐요.”

마치 그들이 걱정하는 것처럼!

"바로 앉으세요. 담배나 시가를 드세요." 그는 주변을 걸었다
빨리 방으로 들어가 종소리를 울린다. "내가 너한테 마실 것 좀 갖다줄게.
잠시만요.”

그는 톰이 그곳에 있다는 사실에 깊은 영향을 받았습니다. 하지만 그는
어쨌든 그가 그들에게 무언가를 주기 전까지는 불안했을 것입니다.
그것이 그들이 온 전부인 모호한 방법이었습니다. 슬론 씨가 원했어요
아무것도. 레모네이드? 아니요, 고마워요. 약간 샴페인? 전혀 아무것도,
고마워요… 미안해요—

“잘 탔어요?”

“여기 주변 도로가 아주 좋아요.”

“아마도 자동차는—”

“그래.”

거부할 수 없는 충동에 감동된 개츠비는 톰에게로 몸을 돌렸습니다.
낯선 사람으로서의 소개를 받아들였습니다.

“우리는 전에 어디선가 만난 적이 있는 것 같아요, 뷰캐넌 씨.”

“아, 그렇죠.” 톰은 무뚝뚝하게 정중했지만 분명히 기억이 나지 않는 목소리로 말했습니다.
"그래서 그랬어요. 기억이 아주 잘 나네요."

“2주쯤 전이에요.”

"맞아요. 당신은 여기서 닉과 함께 있었어요."

"나는 당신 아내를 알고 있어요." 개츠비가 거의 공격적으로 말을 이었다.

“그렇습니까?”
톰이 나에게로 돌아섰다.

“닉, 이 근처에 살아요?”

“옆집.”

“그렇습니까?”

슬론 씨는 대화에 끼어들지 않고 편히 쉬었다
그의 의자에 거만하게; 그 여자도 아무 말도 하지 않았다.
뜻밖에도 그녀는 하이볼을 두 번 마시고 나서 친해졌습니다.

“우리 모두 당신의 다음 파티에 가겠습니다, 개츠비 씨.” 그녀가 제안했습니다.
“무엇을 말합니까?”

"물론이죠. 당신을 만나면 기뻐요."

"정말 착하게 지내세요." 슬론 씨가 ​​고맙다는 말 없이 말했다. “글쎄요. 그래야 한다고 생각해요
집으로 돌아가려고요.”

“제발 서두르지 마세요.” 개츠비가 그들에게 말했다. 그 사람은 자기 자신을 통제할 수 있었어
이제 그는 Tom을 더 많이 보고 싶어했습니다. “그렇지 않은 이유는 무엇입니까?
저녁 먹으러 갈까? 다른 사람들이 떨어뜨려도 놀라지 않을 것 같아요
뉴욕에서 왔습니다.”

“저와 함께 저녁 먹으러 오세요.” 그 부인이 열정적으로 말했습니다. “둘 다
당신.”

여기에는 저도 포함되었습니다. 슬론 씨가 ​​일어섰다.

“같이 가세요.” 그가 말했다. 하지만 그녀에게만 해당했다.

“진심이에요.” 그녀가 주장했다. "나는 당신을 갖고 싶습니다. 공간이 많아요."

개츠비는 나를 의심스러운 눈으로 바라보았다. 그 사람은 가고 싶었는데 보지 못했어요
슬론 씨는 그렇게 해서는 안 된다고 결정했다고 합니다.

“그럴 수 없을 것 같아 걱정이에요.” 내가 말했다.

"그럼 와요." 그녀는 개츠비에게 집중하며 재촉했다.

슬론 씨는 그녀의 귀에 가까이 대고 중얼거렸다.

“지금 시작하면 늦지 않을 거예요.” 그녀가 큰 소리로 주장했습니다.

"나는 말이 없어요." 개츠비가 말했다. “군대에서 타고 다녔는데,
나는 말을 사본 적이 없습니다. 내 차로 당신을 따라가야 해요. 변명
잠깐만 나한테.”

나머지 우리는 현관으로 나갔고, 슬론과 그 부인은
옆으로 열정적 인 대화를 시작했습니다.

“맙소사, 그 사람이 올 것 같아요.” 톰이 말했습니다. “그 사람은 그 사람을 모르나요?
그 사람을 원하지 않아?”

“그녀는 그를 정말로 원한다고 하더군요.”

"그녀는 큰 만찬 파티를 열었는데 그 사람은 거기에 아는 사람이 한 명도 없을 거예요." 그는
눈살을 찌푸렸다. "그가 도대체 어디서 데이지를 만났는지 궁금하네요. 신이시여, 제가 어쩌면
내 생각은 구식인데 요즘 여자들은 너무 많이 돌아다녀서
나에게 적합하다. 그들은 온갖 종류의 미친 물고기를 만난다.”

갑자기 슬론 씨와 그 부인이 계단을 내려와 말에 올라탔습니다.
그들의 말.

"자," Sloane 씨가 Tom에게 말했습니다. "우리는 늦었어요. 가야 해요."  그리고
그런 다음 나에게 "우리가 너무 기대됐다고 전해 주실래요?"

톰과 나는 악수를 했고, 나머지 우리는 쿨하게 고개를 끄덕였다.
8월의 나뭇잎 아래로 재빨리 달려가며 사라졌다
마치 개츠비가 모자와 경외투를 손에 들고 밖으로 나온 것처럼
정문.

톰은 데이지가 혼자 뛰어다니는 것을 보고 분명히 당황한 것 같았습니다.
다음 토요일 밤에 그는 그녀와 함께 개츠비의 집에 왔다
파티. 아마도 그의 존재는 그날 저녁의 독특한 분위기를 더해 주었을 것입니다.
억압적인 성격—내 기억 속에는 개츠비의 다른 정당들보다 더 두드러진다
그 여름. 같은 사람들이 있었거나 적어도 같은 종류의 사람들이 있었죠
사람들, 똑같이 많은 샴페인, 똑같이 다양한 색깔,
여러 가지 소란이 있었지만 나는 공중에서 불쾌함을 느꼈다.
이전에는 없던 만연한 가혹함. 아니면 내가 그랬을지도 몰라
단지 익숙해졌을 뿐이고, 웨스트 에그를 완전한 세계로 받아들이게 되었을 뿐이다.
그 자체로, 그 자체의 표준과 그 자체의 위대한 인물이 있습니다.
아무것도
g 그런 의식이 전혀 없었기 때문에 나는 지금
데이지의 눈을 통해 다시 한 번 살펴보세요. 한결같이 안타깝다.
당신이 노력한 것들을 새로운 눈으로 보는 것
자신의 조정 능력.

그들은 황혼 무렵에 도착했고, 우리는 반짝이는 숲 사이로 산책을 나갔습니다.
수백, 데이지의 목소리가 그녀의 목구멍에서 중얼거리는 소리를 내고 있었다.

“이런 일들이 나를 너무 흥분하게 해요.” 그녀가 속삭였습니다. "나한테 키스하고 싶으면
저녁 언제든지, 닉, 알려주시면 기뻐하겠습니다
당신을 위해 그것을 준비합니다. 내 이름만 언급해주세요. 아니면 영주권을 제시하세요.
난 녹색을 나눠줄 거야—”

“주위를 둘러보세요.” 개츠비가 제안했습니다.

"주변을 둘러보고 있어요. 정말 놀라운 일을 겪고 있어요-"

“당신이 들어본 많은 사람들의 얼굴을 보아야 합니다.”

톰의 오만한 눈이 군중을 돌아다녔다.

“우리는 많이 돌아다니지 않습니다.”라고 그는 말했습니다. “사실 그냥 생각하고 있었어
나는 여기에 영혼을 모른다.”

“아마 당신도 그 여자를 아실 겁니다.” 개츠비는 화려함을 거의 나타내지 않았다.
흰 자두나무 아래 앉아 있는 여자의 인간 난초. 톰
그리고 데이지는 그에 수반되는 독특하고 비현실적인 느낌으로 쳐다보았습니다.
지금까지 영화의 유령 유명인에 대한 인식.

“그녀는 사랑스러워요.” 데이지가 말했습니다.

“그녀에게 몸을 구부리고 있는 남자가 그녀의 감독이에요.”

그는 그들을 이 그룹에서 그룹으로 의식적으로 데려갔습니다.

"뷰캐넌 부인... 그리고 뷰캐넌 씨는..." 잠시 머뭇거리다가 그는
추가: "폴로 선수."

“아뇨.” Tom이 재빨리 반대했습니다. “저는 아닙니다.”

그러나 분명히 그 소리는 톰에게 있어 개츠비를 기쁘게 했습니다.
폴로 선수”를 통해 남은 저녁 시간을 보낼 수 있습니다.

“저는 이렇게 많은 유명인을 만나본 적이 없습니다.” 데이지가 외쳤습니다. “그게 마음에 들었어.
그 사람, 그 사람 이름이 뭐더라? 파란 코를 가진 사람이었어.”

Gatsby는 그를 식별하고 그가 소규모 생산자라고 덧붙였습니다.

“글쎄, 어쨌든 나는 그 사람을 좋아했어요.”

"저는 폴로 선수가 되지 않는 편이 낫겠어요." 톰이 유쾌하게 말했습니다.
"나는 이 유명한 사람들을 모두 망각 속에 두고 보고 싶습니다."

데이지와 개츠비가 춤을 췄어요. 그의 우아함에 놀랐던 기억이 난다.
보수적인 폭스트롯—나는 그가 춤추는 것을 이전에 본 적이 없었습니다. 그러면 그들은
우리 집으로 슬그머니 다가와서 30분 동안 계단에 앉아 있었어요.
그녀의 요청에 따라 나는 정원에 조심스럽게 남아있었습니다. “만일의 경우
화재나 홍수가 발생했거나, 아니면 신의 어떤 일이 일어났든요.”라고 그녀는 설명했습니다.

우리가 저녁을 먹으러 앉아 있을 때 톰이 망각에서 나타났습니다.
함께. “여기서 몇몇 사람들과 함께 식사해도 될까요?” 그
말했다. "친구가 재미있는 짓을 하고 있어요."

"계속 하세요." 데이지가 상냥하게 대답했다.
주소는 여기 내 작은 금연필이에요.” … 그녀는 잠시 후 주위를 둘러보았습니다.
그 순간 그 여자가 "평범하지만 예쁘다"고 말했고 나는 그 사실을 알고 있었습니다.
그녀가 개츠비와 단둘이 있었던 30분을 제외하고는
즐거운 시간을 보내고 있습니다.

우리는 특히 술취한 테이블에 있었다. 그건 내 잘못이었어 - 개츠비는
전화를 받았는데 같은 사람들이 두 명밖에 없었어요
몇 주 전에. 하지만 나를 즐겁게 했던 것이 방송에서 패혈증으로 변했습니다.
지금.

“기분은 어떠세요, 베데커 씨?”

그 소녀는 내 머리 위로 쓰러지려고 노력했지만 실패했습니다.
어깨. 이것에
질문에 그녀는 자리에서 일어나 눈을 떴다.

“뭐?”

데이지에게 골프를 치라고 권유하던 거대하고 무기력한 여자
내일 지역 클럽에서 그녀와 함께 배데커 양을 변호하는 말을 했습니다.

"아, 지금은 괜찮아요. 칵테일 5~6잔을 마시고 나면
항상 그렇게 비명을 지르기 시작합니다. 나는 그녀에게 그것을 떠나야 한다고 말해요
혼자.”

피고인은 "그냥 내버려두겠습니다"라고 공허하게 단언했습니다.

“네가 소리 지르는 걸 들었고, 여기 Doc Civet에게 이렇게 말했어요. ‘누군가가 있어요.
그건 당신의 도움이 필요해요, 박사님.' ”

"그녀는 많은 의무를 갖고 있는 것 같아요." 다른 친구가 말없이 말했다.
감사합니다. “하지만 당신이 그녀의 머리를 집어넣어서 그녀의 드레스가 완전히 젖었어요.
수영장.”

"내가 제일 싫어하는 건 수영장에 머리를 집어넣는 거야." 미스가 중얼거렸다.
Baedeker. “뉴저지에서 한 번은 나를 거의 익사시킬 뻔했어요.”

“그렇다면 그냥 내버려두셔야 해요.” 시벳 박사가 반박했습니다.

“스스로 말해보세요!” 베데커 양이 격렬하게 소리쳤다. “네 손
흔들린다. 나는 당신이 나를 수술하게 두지 않을 것입니다!”

그랬어요. 내가 기억하는 거의 마지막 일은 함께 서 있던 것이었습니다.
데이지와 영화감독과 그의 스타를 감상하는 모습. 그들은
여전히 흰 매화나무 아래서 그들의 얼굴은 서로 닿아 있었다.
그 사이에 창백하고 얇은 달빛 광선이 있습니다. 문득 그 사람이 생각났어
이것을 얻기 위해 저녁 내내 아주 천천히 그녀를 향해 몸을 굽히고 있었습니다.
그리고 내가 지켜보는 동안에도 그가 궁극기 하나를 구부리는 것을 보았습니다.
학위를 주고 그녀의 뺨에 키스를 해라.

"난 그 사람을 좋아해요." 데이지가 말했습니다. "내 생각엔 그 사람이 정말 사랑스러운 것 같아요."

그러나 나머지는 그녀를 화나게 했습니다. 그리고 그것은 틀림없이 몸짓이 아니었기 때문입니다.
하지만 감정. 그녀는 웨스트 에그에 깜짝 놀랐다.
브로드웨이가 롱아일랜드 낚시를 통해 생겨난 “장소”
마을 — 오래된 것 아래서 마찰을 일으키는 원시적인 활력에 놀랐습니다.
완곡한 표현과 주민들을 몰아넣은 너무 눈에 띄는 운명에 의해
무에서 무로 가는 지름길을 따라. 그녀는 거기서 뭔가 끔찍한 것을 봤어
그녀가 이해하지 못한 바로 그 단순함.

그들이 차를 기다리는 동안 나는 그들과 함께 앞 계단에 앉아 있었습니다.
여기 앞은 어두웠어요. 밝은 문만이 10제곱피트를 보냈습니다
부드러운 검은 아침 속으로 빛이 쏟아져 들어옵니다. 때로는 그림자
위의 탈의실 블라인드 쪽으로 이동하여 또 다른 그림자에게 양보했습니다.
연지와 가루를 바르는 그림자들의 무한한 행렬
보이지 않는 유리.

“이 개츠비는 도대체 누구죠?” 톰이 갑자기 물었다. “좀 큰데
밀매업자?”

“그 말은 어디서 들었나요?” 나는 물었다.

"들은 게 아니라 상상한 거예요. 이런 신흥부자들 중 상당수는
그냥 큰 밀매업자일 뿐이죠.”

“개츠비가 아닙니다.” 나는 짧게 말했다.

그는 잠시 침묵했다. 드라이브의 자갈이 아래로 으스러졌습니다.
그의 발.

“글쎄, 그 사람은 분명 이 동물원을 얻기 위해 애썼을 거야.
함께.”

미풍이 데이지의 모피 칼라의 회색 안개를 흔들었습니다.

“적어도 그들은 우리가 아는 사람들보다 더 흥미롭습니다.”라고 그녀는 말했습니다.
노력으로.

“별로 관심 없어 보이던데.”

“글쎄요.”

톰은 웃으며 나에게로 돌아섰다.

"그 여자애가 자기를 속옷에 넣어달라고 했을 때 데이지의 얼굴을 보셨나요?
찬물 샤워?”

데이지는 허스키한 리듬으로 음악에 맞춰 노래하기 시작했습니다.
으스스한 속삭임,
이전에는 결코 갖지 못했던 각 단어의 의미를 이끌어 내고
다시는 그럴 수 없을 것입니다. 멜로디가 올라가자 그녀의 목소리는 갈라졌다
달콤하게, 콘트랄토 목소리가 가지고 있는 방식으로, 그리고 각각의 변화를 따르세요.
그녀의 따뜻한 인간 마법을 공중에 살짝 흘려보냈습니다.

“초대받지도 않은 사람들이 많이 왔어요.”라고 그녀는 말했습니다.
갑자기. "그 여자는 초대받지도 않았어. 그냥 억지로 가는 거야."
그런데 그 사람은 너무 정중해서 반대할 수가 없어요.”

“그 사람이 누구인지, 무슨 일을 하는지 알고 싶어요.” 톰이 주장했습니다. “그리고 나는
내가 알아낼 포인트를 만들 것 같아요.”

“지금 바로 말씀드릴 수 있어요.” 그녀가 대답했습니다. “그는 약국을 몇 개 운영하고 있었어요.
많은 약국. 그는 스스로 그것을 만들었습니다.”

확장성 리무진이 드라이브를 굴러 왔습니다.

“잘 자요, 닉.” 데이지가 말했습니다.

그녀의 시선은 나를 떠나 불이 켜진 계단 꼭대기를 찾았다.
그 해의 깔끔하고 슬픈 작은 왈츠인 "새벽 3시"는
열린 문 밖으로 표류하고 있었다. 결국, 매우 우연한 상황에서
개츠비의 파티에는 로맨틱한 가능성이 전혀 없었다
그녀의 세계. 부르는 듯한 노래 속에는 무엇이 있었나
그녀가 다시 안으로 들어왔나요? 이제 어둡고 헤아릴 수 없는 시간에 무슨 일이 일어날 것인가?
어쩌면 믿을 수 없는 손님이 찾아올지도 모르는, 한없이 희귀한 사람
그리고 놀랍게도 정말 빛나는 어린 소녀가 있었습니다.
개츠비를 새롭게 바라보는 순간, 마법 같은 만남의 순간은
그 5년간의 변함없는 헌신을 지워버리십시오.

나는 그날 밤 늦게까지 머물렀다. 개츠비는 나에게 자유로워질 때까지 기다려 달라고 부탁했다.
그리고 나는 불가피한 수영 파티가 끝날 때까지 정원에 머물렀다.
차갑고 고양되어 검은 해변에서 불빛이 나올 때까지 달려오세요
머리 위 객실에서 불이 꺼졌습니다. 그가 내려왔을 때
마침내 그을린 피부가 그의 얼굴에 비정상적으로 팽팽하게 당겨졌습니다.
그의 눈은 밝고 피곤했습니다.

“그녀는 그것을 좋아하지 않았습니다.”그가 즉시 말했다.

“물론 그랬죠.”

“그녀는 그것을 좋아하지 않았다”고 그는 주장했다. "그녀는 좋은 시간을 보내지 못했습니다."

그는 침묵했고 나는 그의 말할 수 없는 우울증을 추측했습니다.

“나는 그녀에게서 멀어진 느낌이 듭니다.”라고 그는 말했습니다. “그 사람을 만드는 게 힘들어요
이해해.”

“댄스 말씀이신가요?”

“춤?” 그는 찰칵 소리와 함께 자신이 선보인 모든 춤을 무시했습니다.
그의 손가락. "오래된 스포츠, 춤은 중요하지 않아요."

그는 데이지가 톰에게 가서
“나는 당신을 사랑한 적이 없습니다.”라고 말하십시오. 그녀는 4년 동안의 죽음을 겪은 후
그 선고를 통해 그들은 보다 실용적인 조치를 결정할 수 있었습니다.
찍은. 그 중 하나는 그녀가 자유로워진 후에 다시 돌아가기로 했다는 것이었습니다.
루이빌로 가서 그녀의 집에서 결혼하세요. 마치 다섯 살이 된 것처럼요.
몇 년 전.

“그리고 그녀는 이해하지 못합니다.”라고 그는 말했습니다. “그녀는 예전에 할 수 있었어
이해하다. 우리는 몇 시간 동안 앉아 있었어요—”

그는 헤어지고 황량한 열매의 길을 오르내리기 시작했다
껍질과 버려진 선물, 으깬 꽃.

“나는 그녀에게 너무 많은 것을 요구하지 않을 거예요.” 나는 과감하게 말했다. “반복하면 안 돼.
과거.”

“과거를 반복할 수는 없나요?” 그는 믿을 수 없을 정도로 울었다. “물론 너는 왜?
할 수 있어!”

그는 마치 과거가 나인 것처럼 주위를 거칠게 둘러보았다.
여기에서 urking
그의 손이 닿지 않는 집의 그림자.

그는 "모든 것을 예전처럼 바로잡겠다"고 말했다.
굳게 고개를 끄덕였다. “그녀가 보게 될 거예요.”

그 사람이 과거 얘기를 많이 해서, 그 사람이 하고 싶은 말을 모아봤어.
무언가, 어쩌면 그 자신에 대한 어떤 생각을 회복해 보세요.
사랑하는 데이지. 그 이후 그의 삶은 혼란스럽고 무질서했다.
하지만 일단 어떤 출발점으로 돌아가서 그것을 넘어갈 수 있다면
천천히, 그는 그것이 무엇인지 알아낼 수 있었습니다…

… 5년 전 어느 가을밤, 그들은 길을 걷고 있었습니다.
나뭇잎이 떨어질 때 거리, 그리고 그들은 어느 곳으로 왔는가?
나무도 없었고 보도는 달빛으로 하얗게 보였다. 그들은
여기에 멈춰 서서 서로를 향해 몸을 돌렸다. 이제 선선한 밤이 되었네요
두 가지 변화에서 오는 신비한 흥분으로
올해의. 집 안의 조용한 불빛이 윙윙거리고 있었다.
흑암이 있었고 별들 사이에 소란과 떠들썩함이 있었다. 밖으로
개츠비는 곁눈질로 보도 블록이 정말로
사다리를 만들어 나무 위 은밀한 곳에 올려 놓았습니다.
혼자 올라가면 거기까지 올라가서 일단 거기까지 올라가면
생명의 아빠, 비교할 수 없는 경이의 우유를 마셔보세요.

데이지의 하얀 얼굴이 자신의 얼굴로 다가오자 그의 심장은 더욱 빠르게 뛰었습니다. 그는
그가 이 여자에게 키스하고 말할 수 없는 그의 영원히 결혼했다는 것을 알았습니다.
그녀의 사라져가는 숨결에 대한 환상을 본다면, 그의 마음은 결코 다시는 뛰어다니지 않을 것입니다.
하나님의 마음. 그래서 그는 잠시 동안 그 말을 들으며 기다렸습니다.
별에 부딪힌 소리굽쇠. 그런 다음 그는 그녀에게 키스했습니다. 에서
그의 입술의 접촉 그녀는 그를 위해 꽃처럼 피어났고
성육신이 완료되었습니다.

그가 말한 모든 것, 심지어 그의 지독한 감성에도 불구하고 나는
뭔가를 생각나게 하는 것, 이해하기 어려운 리듬, 잃어버린 단어의 조각,
오래전에 어디선가 들었던 말이다. 잠시 문구 하나
내 입에 형태를 맞추려고 했더니 내 입술이 멍청한 사람처럼 벌어졌어.
마치 깜짝 놀란 것보다 그들에게 더 많은 어려움이 있는 것처럼 보였습니다.
공기. 그러나 그들은 아무 소리도 내지 않았고, 내가 거의 기억하고 있는 것은
영원히 소통불가.


                                 Ⅶ

개츠비에 대한 호기심이 최고조에 달했던 때였다.
어느 토요일 밤에 그의 집에 들어가지 못했다.
그것은 시작되었고 트리말키오로서의 그의 경력은 끝났습니다. 점차적으로 나는
기대에 차서 그의 자동차로 변신한 자동차가 있다는 것을 알게 됩니다.
운전은 잠시 머물렀다가 부루퉁하게 운전했습니다. 궁금하다
만약 그가 아프면 나는 알아보러 갔습니다.
악랄한 얼굴이 문에서 나를 의심스러운 눈으로 곁눈질했다.

“개츠비 씨는 아픈가요?”

"아니요." 잠시 후 그는 마지못해 마지못해 “선생님”이라는 말을 덧붙였습니다.

“주변에서 본 적이 없어서 오히려 걱정이 됐어요.
캐러웨이가 왔어요.”

"WHO?" 그는 무례하게 요구했다.

“캐러웨이.”

"캐러웨이. 알았어. 내가 그 사람에게 말해줄게."

갑자기 그는 문을 쾅 닫았다.

내 핀은 개츠비가 자신의 하인을 모두 해고했다고 나에게 알려줬다.
일주일 전 집
그리고 그들을 여섯 명의 다른 사람들로 대체했는데, 그들은 결코
상인들에게 뇌물을 받기 위해 웨스트에그 마을에 들어갔는데,
전화로 필요한 물품을 알맞게 조정하세요. 식료품점 소년이 이렇게 말했다.
부엌은 돼지우리처럼 보였고, 그 집의 일반적인 의견은
마을에서는 새로운 사람들이 전혀 하인이 아니었다는 것입니다.

다음날 개츠비가 나에게 전화를 걸었다.

“가는 거야?” 나는 물었다.

"아니, 낡은 스포츠."

"당신이 하인을 모두 해고했다고 들었습니다."

"나는 험담을 하지 않는 사람을 원했어요. 데이지가 꽤 와요.
자주—오후에.”

그래서 전체 캐러밴은 카드 하우스처럼 무너졌습니다.
그녀의 눈에는 반대가 있습니다.

"그들은 Wolfshiem이 뭔가를 해주고 싶어했던 사람들입니다. 그들은 모두입니다.
형제 자매. 그들은 작은 호텔을 운영하곤 했어요.”

"알겠어요."

그는 데이지의 요청으로 전화를 걸었습니다. 내가 그녀에게 점심 먹으러 갈까요?
내일 집? 베이커 선생님도 거기 계실 거예요. 30분 후 데이지
자신도 전화를 했고 내가 그런 사람이라는 것을 알고 안도한 것 같았습니다.
온다. 무슨 일이 일어났어요. 하지만 난 그들이 그럴 거라고는 믿을 수 없었어요
특히 다소 참혹한 장면을 위해 이 기회를 선택하십시오.
개츠비가 정원에서 묘사한 장면.

다음 날은 불타오르고 있었는데, 거의 마지막 날이자 확실히 가장 따뜻했던 날이었습니다.
여름. 내 기차가 터널에서 햇빛 속으로 나왔을 때,
내셔널 비스킷 컴퍼니(National Biscuit Company)의 뜨거운 휘파람 소리가 끓어오르는 냄비를 깨뜨렸다
정오에는 조용히 하세요. 자동차의 밀짚 좌석이 가장자리에 맴돌았습니다.
연소; 내 옆에 있던 여자는 한동안 가늘게 땀을 흘렸다.
그녀의 하얀 셔츠허리, 그리고 신문지가 그녀 밑으로 축축해지면서
손가락은 쓸쓸한 비명과 함께 절망적으로 깊은 열기 속으로 빠져들었다. 그녀
수첩이 바닥에 떨어졌다.

“아, 이런!” 그녀는 헐떡거렸다.

나는 지친 몸으로 그것을 집어 들고 그녀에게 돌려주었다.
팔 길이와 모서리 끝 부분으로 표시합니다.
나는 아무 계획도 없었지만 그 여자를 포함해 근처에 있는 모든 사람들이
나도 똑같이 의심했다.

"더운!" 차장이 낯익은 얼굴들에게 말했다. “날씨가 좀!...더워요!...
뜨겁다! … 뜨거워요! … 날씨가 충분히 덥나요? 덥나요? ... ?”

그의 손에 묻은 검은 얼룩이 묻은 채 내 통근권이 나에게 돌아왔다.
이 더위 속에서 붉게 물든 입술에 키스한 사람을 걱정하는 사람이 있다면,
머리가 그의 심장 위의 파자마 주머니를 축축하게 만들었군요!

… 뷰캐넌스의 집 복도를 통해 희미한 바람이 불었다.
우리가 기다리는 동안 개츠비와 나에게 울리는 전화벨 소리
문.

“주인의 몸이요?” 집사가 마우스피스에 대고 소리쳤다. “나는
죄송합니다, 부인. 하지만 저희는 그것을 준비할 수 없습니다. 너무 뜨거워서 만질 수 없습니다
정오!”

그가 실제로 말한 것은 "예... 예... 살펴보겠습니다."였습니다.

그는 수화기를 내려놓고 살짝 빛을 내며 우리 쪽으로 다가왔다.
우리 뻣뻣한 밀짚모자를 가져가세요.

"부인이 당신을 미용실에서 기다리고 있습니다!" 그는 울부짖으며 불필요하게
방향. 이 더위 속에서 추가적인 행동 하나하나는 모두에 대한 모욕이었습니다.
생명의 공통 저장소.

차양으로 그늘이 잘 드리워진 방은 어둡고 시원했습니다. 데이지와
조던은 마치 은빛 우상이 짓눌린 것처럼 거대한 소파 위에 누워 있었습니다.
그들만의 하얀 드레스
팬들의 노래하는 바람.

“우리는 움직일 수 없어요.” 그들은 함께 말했다.

황갈색에 하얀 가루를 바른 조던의 손가락은 잠시 쉬었다
내 안에.

“그럼 운동선수인 토마스 뷰캐넌 씨는요?” 나는 물었다.

동시에 나는 그의 목소리를 들었다. 거칠고, 조용하고, 허스키한, 홀에서.
전화.

개츠비는 진홍색 카펫 중앙에 서서 주위를 둘러보았다.
매혹적인 눈. 데이지는 그를 지켜보며 웃었다. 그녀의 달콤하고 신나는
웃다; 그녀의 가슴에서 작은 가루 돌풍이 공중으로 솟아 올랐습니다.

"소문은," 조던이 속삭였다.
전화.”

우리는 침묵했습니다. 홀에서는 짜증 섞인 목소리가 높아졌다.
그럼 차는 아예 팔지 않겠습니다… 나에겐 아무런 의무도 없습니다
그리고 당신이 점심 시간에 그 일로 나를 괴롭히는 것에 관해서는,
전혀 참지 못할 거야!”

데이지가 냉소적으로 말했다. “수화기를 들고 있어요.”

“아니요, 그렇지 않아요.” 나는 그녀에게 확신을 주었습니다. "이건 진짜 거래야. 우연히도
그것에 대해 알아라.”

톰은 문을 활짝 열고 그의 손으로 잠시 동안 그 공간을 막았다.
몸이 굳어 서둘러 방으로 들어갔다.

“개츠비 씨!” 그는 잘 감춰진 넓고 편평한 손을 내밀었다.
싫어한다. “만나서 반가워요, 선생님… 닉…”

데이지가 소리쳤습니다. “찬 음료수 좀 만들어 주세요.”

그가 다시 방을 나가자 그녀는 일어나 개츠비에게로 다가갔다.
얼굴을 아래로 끌어당겨 입에 키스했다.

“내가 당신을 사랑하는 거 아시죠?” 그녀가 중얼거렸다.

“여기에 여자가 있다는 걸 잊었군요.” 조던이 말했다.

데이지는 의심스러운 듯이 주위를 둘러보았습니다.

“너도 닉에게 키스해.”

"정말 천박하고 천박한 소녀야!"

“상관없어요!” 데이지가 소리치더니 벽돌 벽난로가 막히기 시작했어요.
그러다가 그녀는 더위를 기억하고 죄책감을 느끼며 소파에 앉았습니다.
갓 세탁한 간호사가 어린 소녀를 데리고 방으로 들어왔습니다.

“축복받으세요.” 그녀는 팔을 내밀며 웅얼거렸다. “네 집으로 와라
당신을 사랑하는 어머니.”

간호사에게 버림받은 아이는 방을 가로질러 달려가더니
수줍게 엄마의 드레스에 뿌리를 박았다.

"축복받은 귀중품! 엄마가 네 오래된 누렁이에 가루를 묻혔나?"
머리카락? 이제 일어나서 말해보세요. 어떻게 해야 할까요?”

개츠비와 나는 차례로 몸을 굽혀 그 작은 손을 잡았다.
그 후에도 그는 계속해서 놀란 표정으로 그 아이를 바라보았습니다. 내 생각엔 그 사람은 아닌 것 같아
전에는 그 존재를 정말로 믿었던 적이 있었습니다.

"점심 먹기 전에 옷을 입었어요." 아이가 열심히 돌아보며 말했습니다.
데이지.

“그건 네 엄마가 너를 자랑하고 싶었기 때문이야.” 그녀의 얼굴이 구부러졌다
작고 하얀 목의 주름 하나까지. "당신은 꿈을 꾸고 있어요, 당신. 당신은
정말 작은 꿈이에요.”

“네.” 아이는 침착하게 인정했습니다. “조던 이모는 흰 드레스를 입었어요.
너무.”

“엄마 친구는 어때요?” 데이지가 그녀를 돌아보게 해서
그녀는 개츠비와 마주했다. “그들이 예쁘다고 생각하세요?”

“아빠는 어디 계시나요?”

“그녀는 아버지와는 전혀 닮지 않았어요.” 데이지가 설명했다. “그녀는 마치
나. 그녀는 내 머리카락과 얼굴 모양을 가지고 있습니다.”

데이지는 소파에 등을 기대고 앉았다. 간호사가 한발짝 앞으로 다가가서
그녀의 손에서.

“가자, 패미.”

“안녕, 얘야!”

잘 훈련된 아이는 마지 못해 뒤를 돌아보며 품에 안겼다
그녀의 간호사의 손이 뽑혔습니다.
문, 톰이 막 돌아왔을 때,
얼음으로 가득 찬 앞선 4개의 진 리키.

개츠비는 술을 마셨다.

“확실히 멋있어 보이네요.” 그는 눈에 띄게 긴장한 표정으로 말했다.

우리는 길고 탐욕스러운 제비를 마셨다.

“어디서 해가 갈수록 더워지고 있다는 기사를 읽었어요.” 톰이 말했어요.
친절하게. “곧 지구가 멸망할 것 같아.
태양 - 아니면 잠깐만요 - 정반대죠 - 태양이 점점
매년 더 추워요.

"밖으로 나오세요." 그는 개츠비에게 제안했다.
그 자리에.”

나는 그들과 함께 베란다로 나갔다. On the Green Sound, 정체되어 있는
더위 속에서 작은 돛 하나가 더 신선한 바다를 향해 천천히 기어갔습니다.
개츠비의 눈이 순간적으로 그것을 따라갔다. 그는 손을 들고 가리켰다.
만 건너편에.

“나는 당신 바로 맞은편에 있어요.”

“그렇군요.”

우리의 눈은 장미꽃밭과 뜨거운 잔디밭과 잡초 위로 올려졌습니다.
해변에서의 개일을 거부하십시오. 천천히 배의 하얀 날개
하늘의 푸르고 차가운 한계를 향해 움직였습니다. 가리비를 앞에 놓으십시오.
바다와 풍요로운 축복의 섬들.

"당신을 위한 스포츠가 있어요." 톰이 고개를 끄덕이며 말했습니다. “나는 거기 있고 싶어
그 사람과 한 시간 정도.”

우리는 더위 때문에 너무 어두워진 식당에서 점심을 먹었다.
차가운 에일로 긴장된 기분을 만끽했다.

“오늘 오후에 우리끼리 뭘 할 거예요?” 데이지가 소리쳤어요.
그 다음날, 그리고 앞으로 30년?”

“병적으로 굴지 마세요.” 조던이 말했다. “인생은 그때부터 다시 시작된다.
가을에는 바삭해진다.”

"하지만 너무 더워요." 데이지가 눈물을 흘리며 주장했습니다.
모든 것이 너무 혼란스러워요. 모두 시내로 가자!”

그녀의 목소리는 더위를 뚫고 고군분투하며 그 열기에 맞서며 형태를 만들었습니다.
그것의 무의미함을 형태로 바꾸는 것.

"마구간을 차고로 만든다는 이야기를 들었어요." 톰이 말하더군요.
개츠비는 "하지만 나는 마구간을 만든 최초의 사람이다.
차고.”

“누가 시내에 가고 싶어?” 데이지가 집요하게 요구했어요. 개츠비의 눈
그녀를 향해 떠올랐다. “아, 정말 멋지네요.” 그녀가 외쳤습니다.

눈이 마주쳤고, 둘은 서로를 바라보며 혼자 있었다.
공간. 그녀는 애쓰면서 테이블을 내려다보았다.

“당신은 항상 정말 멋져 보여요.” 그녀가 반복했다.

그녀는 그를 사랑한다고 말했고 Tom Buchanan은 그것을 보았습니다. 그는
놀랐다. 그의 입이 조금 열리더니 개츠비를 바라보더니,
그런 다음 마치 그녀를 자신이 아는 누군가로 인식한 것처럼 데이지에게로 돌아왔습니다.
오래 전.

“당신은 그 남자의 광고와 꼭 닮았어요.” 그녀는 천진난만하게 말을 이었다.
"당신은 그 남자의 광고를 알고 있습니다 -"

"좋아요." Tom이 재빨리 끼어들었습니다. "나는 기꺼이 가겠습니다.
마을. 어서요. 우리 모두 시내로 가요.”

그는 일어섰다. 그의 눈은 여전히 개츠비와 그의 아내 사이를 번쩍였다. 아무도
옮겼습니다.

“어서!” 그의 성질이 조금 깨졌습니다. “그나저나 무슨 일이야?
시내로 갈 거면 시작해 보자.”

자제하려는 노력으로 떨리는 그의 손이 그의 입술에 닿았다.
그의 마지막 에일 잔. 데이지의 목소리가 우리를 일어서게 만들었어요
타오르는 자갈 드라이브에.

“우리 그냥 갈까?” 그녀는 반대했다. “이렇게? 우리 안가는거야?
누구에게나 담배를 피우게 하려고
성?"

“다들 점심시간 내내 담배를 피웠어요.”

“오, 재미있게 놀자”라고 그녀는 그에게 간청했습니다. “너무 더워서 소란을 피우지 못해요.”

그는 대답하지 않았습니다.

“당신 마음대로 하세요.” 그녀가 말했다. “어서, 조던.”

우리 세 남자가 거기 서 있는 동안 그들은 준비를 하러 위층으로 올라갔습니다.
뜨거운 자갈을 발로 섞습니다. 달의 은빛 곡선
이미 서쪽 하늘에 맴돌고 있었다. 개츠비는 말을 하기 시작했고, 변했어요
하지만 톰이 바퀴를 돌려 기대에 찬 표정으로 그를 마주하기 전에는 그렇지 않았습니다.

“여기에 마구간이 있나요?” 개츠비가 애쓰며 물었다.

“길을 따라 약 1/4마일 정도 떨어진 곳에 있어요.”

"오."

잠시 멈춤.

“시내로 갈 생각은 없어요.” 톰이 사납게 말했다.
"여자들은 머리 속에 이런 개념을 갖고 있어요."

“우리 마실 것 좀 가져갈까?” 위쪽 창문에서 데이지를 불렀다.

“위스키 좀 사올게요.” Tom이 대답했습니다. 그는 안으로 들어갔다.

개츠비는 나에게 완고하게 돌아섰다.

"그 사람 집에서는 아무 말도 할 수가 없어요, 친구."

“그녀는 무분별한 목소리를 갖고 있어요.” 내가 말했다. "이건 가득-" 나는
망설였다.

“그녀의 목소리에는 돈이 가득해요.” 그가 갑자기 말했다.

그게 다야. 나는 전에는 결코 이해하지 못했습니다. 돈이 가득했어 - 그거
그 속에서 오르락내리락하는 지칠 줄 모르는 매력,
그것, 그것의 심벌즈의 노래… 하얀 궁전의 높은 곳에 왕의
딸, 황금 소녀 …

톰은 쿼트 병을 수건으로 싸서 집에서 나왔다.
데이지와 조던은 금속성 천으로 만든 작고 꽉 끼는 모자를 쓰고
팔에 가벼운 망토를 걸치고 있다.

“우리 모두 내 차로 갈까요?” 개츠비가 제안했다. 그는 뜨겁고 푸른 느낌을 느꼈다
좌석의 가죽. “그늘에 놔뒀어야 했는데.”

“표준교대인가요?” 톰이 물었다.

“예.”

"글쎄, 당신은 내 쿠페를 타고 내가 당신의 차를 타고 시내로 갈 수 있게 해주세요."

그 제안은 개츠비에게 불쾌한 것이었다.

“가스가 별로 없다고 생각한다”고 그는 반대했다.

“기름이 많아요.” 톰이 떠들썩하게 말했습니다. 그는 게이지를 보았다. “그리고
다 떨어지면 약국에 들러도 돼요. 뭐든지 살 수 있어요
요즘은 약국이요.”

무의미해 보이는 이 발언 뒤에는 잠시 멈춤이 있었습니다. 데이지는 톰을 바라보았다.
찡그린 표정, 그리고 뭐라고 정의할 수 없는 표정, 확실히 낯설다.
그리고 마치 내가 방금 설명을 들었던 것처럼 막연하게 알아볼 수 있습니다.
"라는 말이 개츠비의 얼굴 위로 스쳐갔다.

"어서, 데이지." 톰이 개츠비의 손을 향해 그녀를 누르며 말했다.
자동차. "이 서커스 마차에 데려다 줄게."

그는 문을 열었지만 그녀는 그의 팔 범위에서 사라졌습니다.

“닉과 조던을 데려가세요. 우리는 쿠페를 타고 당신을 따라갈 것입니다.”

그녀는 개츠비에게 가까이 다가가 손으로 그의 코트를 만졌습니다. 요르단
톰과 나는 개츠비의 차 앞좌석에 탔고, 톰은 차를 밀었다.
잠정적으로 익숙하지 않은 기어를 사용했고, 우리는 억압적인 세계로 뛰어들었습니다.
열을 가해 눈에 띄지 않게 만듭니다.

“저거 봤어?” 톰이 물었다.

“뭐 봐?”

그는 나를 날카롭게 바라보며 조던과 내가 알고 있었음에 틀림없다는 것을 깨달았습니다.
내내.

“내가 꽤 멍청하다고 생각하지 않나요?” 그는 제안했다. “아마도 나는 그럴 거야.
하지만 나는 때때로 무엇을 해야 할지 알려주는 거의 두 번째 시력을 가지고 있습니다.
하다. 아마 당신은 그것을 믿지 않을지도 모르지만, 과학은—”

그는 잠시 멈췄다. 즉각적인 우발 상황이 그를 덮쳤습니다.
그를 다시 끌어당겼다
이론적 심연의 가장자리에서.

“저는 이 친구에 대해 간단한 조사를 해봤습니다.”라고 그는 계속했습니다. “나는
내가 알았더라면 더 깊이 들어갈 수 있었을 텐데—”

“당신이 매체에 가봤다는 뜻인가요?” 조던이 유머러스하게 물었다.

"무엇?" 당황한 그는 우리를 쳐다보며 웃었다. “매체요?”

“개츠비에 대해서.”

"개츠비에 대해서! 아뇨, 없어요. 작은 일을 했다고 했죠.
과거 조사 중"

“그리고 그 사람이 옥스퍼드 사람이라는 걸 알게 됐죠.” 조던이 친절하게 말했다.

“옥스퍼드맨이군요!” 그는 믿을 수가 없었습니다. "정말 그 사람이군요! 그 사람은 분홍색 옷을 입어요.
정장.”

"그럼에도 불구하고 그는 옥스포드 사람입니다."

"뉴멕시코주 옥스퍼드." 톰이 경멸하듯 코웃음을 쳤다.
그거.”

"잘 들어요, 톰. 당신이 그렇게 속물이라면 왜 그를 점심에 초대했습니까?"
조던에게 거칠게 요구했다.

“데이지가 그를 초대했습니다. 그녀는 우리가 결혼하기 전에 그를 알았습니다. 신은 아시죠
어디!”

이제 우리 모두는 희미해지는 에일 때문에 짜증이 났습니다.
한동안 말없이 운전했다. 그러다가 T. J. 에클버그 박사가 세상을 떠났을 때
길을 가다가 눈이 보였고, 개츠비의 주의가 생각났다.
휘발유에 대해서.

“시내까지 갈 수 있을 만큼 돈이 있어요.” 톰이 말했습니다.

“하지만 바로 여기에 차고가 있어요.” 조던이 반대했다. “나는 그러고 싶지 않아
이 굽는 더위 속에서 멈춰라.”

톰은 초조하게 양쪽 브레이크를 밟았고, 우리는 갑자기 먼지가 많은 곳으로 미끄러졌습니다.
윌슨 표지판 아래에 멈춰주세요. 잠시 후 주인이 나왔다.
회사 내부를 둘러보며 멍한 눈으로 차를 바라보았습니다.

“가스 좀 마시자!” 톰이 거칠게 소리쳤다. “우리가 어떻게 생각해요?
경치를 감상하기 위해 잠시 멈춰 섰나요?”

“나 아파요.” 윌슨은 꼼짝도 하지 않고 말했다. “하루 종일 아팠어요.”

“무슨 일이에요?”

“나 다 지쳤어.”

“그럼 제가 도와드릴까요?” 톰이 요구했다. “너는 충분히 좋은 소리를 냈어.
전화.”

윌슨은 노력 끝에 출입구의 그늘과 지지대를 떠났고,
숨을 거칠게 쉬면서 탱크 캡을 풀었습니다. 햇빛 속에서 그의
얼굴은 녹색이었다.

“점심 식사를 방해할 생각은 없었어요.” 그가 말했다. “근데 돈이 필요해
꽤 안됐는데, 당신은 어떻게 할 건지 궁금하네요.
오래된 차.”

“이거 어때요?” 톰이 물었다. “지난주에 샀어요.”

"노란색이 참 예쁘네요." 윌슨이 손잡이를 잡아당기며 말했습니다.

“사려고요?”

“큰 기회입니다.” 윌슨은 희미하게 미소를 지었습니다. “아니요, 하지만 돈은 좀 벌 수 있어요
다른 한편으로는.”

“갑자기 돈이 필요해요?”

"여기에 너무 오래 있었어요. 도망치고 싶어요. 아내와 저는 가고 싶어요."
서쪽.”

“당신 아내가 그렇죠.” 톰이 깜짝 놀라며 외쳤습니다.

“그녀는 그 이야기를 10년 동안 계속해 왔습니다.” 그는 잠시 쉬었다
펌프에 기대어 눈을 가렸다. “그리고 이제 그녀는 가고 있든 없든
원하든 원하지 않든. 내가 그 사람을 데려갈 거야.”

먼지가 흩날리는 소리와 함께 쿠페가 우리 곁을 번쩍였다.
손을 흔들며.

“내가 당신에게 빚진 것이 무엇입니까?” 톰이 거칠게 요구했다.

“지난 이틀 동안 뭔가 재미있는 사실을 깨달았어요.”
윌슨. "그래서 도망치고 싶어. 그래서 계속 괴롭혔어.
차에 대해서요.”

“내가 당신에게 빚진 것이 무엇입니까?”

“20달러요.”

끝없이 뛰는 더위가 나를 혼란스럽게 하기 시작했고 나는
내가 오기 전에 나쁜 순간이 있었어
지금까지 그의 의심은 그렇지 않았다는 것을 깨달았습니다.
톰에게 내렸다. 그는 머틀에게 어떤 종류의 삶이 있다는 것을 발견했습니다.
그와 별개로 다른 세계에 있었고 그 충격으로 인해 육체적으로
아프다. 나는 그 사람을 쳐다본 다음, 그와 비슷한 톰을 쳐다보았다.
발견한 지 한 시간도 안 됐는데, 거기에 있다는 생각이 들었어요.
지능이나 인종에 있어서 남자들 사이에는 차이가 없었습니다.
아픈 사람과 우물의 차이. 윌슨은 너무 아팠어요
그는 마치 불쌍한 일을 겪은 것처럼, 용서받을 수 없을 만큼 죄책감을 느끼는 것처럼 보였습니다.
아이를 둔 소녀.

“그 차를 갖게 할게요.” 톰이 말했습니다. "내일 보내줄게.
오후.”

그 지역은 넓은 눈부신 빛 속에서도 항상 막연하게 불안했습니다.
오후가 되자 나는 경고라도 받은 듯 고개를 돌렸다.
뒤에 뭔가. 잿더미 너머로 T. J. 박사의 거대한 눈이 보입니다.
에클버그는 경계를 늦추지 않았지만 나는 잠시 후에 깨달았습니다.
다른 눈들은 남다른 시선으로 우리를 바라보고 있었다.
20피트 떨어져 있어요.

차고 위 창문 중 하나의 커튼이 옮겨졌습니다.
조금 옆으로 치우고 머틀 윌슨이 차를 내려다보고 있었습니다. 그래서
그녀는 자신이 관찰당한다는 의식이 전혀 없다는 사실에 열중했고,
마치 사물이 마치 사물 속으로 들어가듯 그녀의 얼굴에 감정이 차례로 스며들었다.
천천히 발전하는 그림. 그녀의 표정은 이상할 정도로 친숙했다.
여자들의 얼굴에서 자주 보던 표정이었는데, 머틀에서는
윌슨의 얼굴은 내가 깨닫기 전까지는 목적이 없고 설명할 수 없는 것처럼 보였습니다.
그녀의 눈은 질투심으로 가득 차서 톰이 아닌 톰에게 고정되어 있었습니다.
그녀가 그의 아내로 삼은 조던 베이커.

-----------------------------------------------------------

단순한 마음의 혼란과 같은 혼란은 없습니다.
톰은 뜨거운 공포의 채찍질을 느끼고 있었습니다. 그의 아내와 그의
여주인은 한 시간 전까지만 해도 안전하고 불가침한 상태로 미끄러지고 있었습니다.
그의 통제에서 갑자기. 본능이 그를 밟게 만들었다.
데이지를 추월하고 떠나는 이중 목적을 가진 액셀러레이터
윌슨이 뒤에 있었고 우리는 시속 50마일로 아스토리아를 향해 질주했습니다.
한 시간쯤 지나서 우리는 고지대에 있는 거미줄 사이로 들어왔습니다.
여유로운 파란색 쿠페의 모습.

“50번가 주변의 대형 영화는 멋지네요.”라고 제안했습니다.
요르단. “저는 모두가 자리를 비운 여름 오후의 뉴욕을 좋아합니다.
거기에는 뭔가 매우 감각적인 면이 있습니다.
재미있는 과일이 당신 손에 떨어질 것입니다.”

"감각적"이라는 단어는 톰을 더욱 불안하게 만드는 효과가 있었지만,
그가 항의를 일으키기도 전에 쿠페는 멈춰 섰고 데이지는
우리에게 함께 준비하라고 신호를 보냈습니다.

“우리는 어디로 가는 걸까요?” 그녀는 울었다.

“영화는 어때요?”

“너무 더워요.” 그녀가 불평했다. "가세요. 우리는 차를 타고 돌아다니며 만날 것입니다.
후에.” 노력 끝에 그녀의 재치는 희미하게 상승했다. “우린 언제 만나요?
코너. 나는 담배 두 개비 피우는 남자가 될게요.”

"우리는 여기서 그것에 대해 논쟁할 수 없습니다." 톰이 트럭이 말하자 참을성 없이 말했다.
우리 뒤에서 욕하는 휘파람 소리가 들린다. “당신은 나를 따라 남쪽으로 갑니다.
센트럴파크, 플라자 바로 앞.”

Se
몇 번이고 그는 고개를 돌려 그들의 차를 찾았습니다.
교통 체증으로 인해 그는 그들이 눈에 들어올 때까지 속도를 늦췄습니다. 나
그 사람들이 옆길로 달려가서 그의 집 밖으로 튀어나올까봐 두려웠던 것 같아요.
인생은 영원히.

하지만 그들은 그렇지 않았습니다. 그리고 우리 모두는 이해하기 어려운 참여 단계를 밟았습니다.
플라자 호텔 스위트룸의 응접실.

우리를 몰아붙이면서 끝난 길고 소란스러운 논쟁
나는 날카로운 물리적 기억을 갖고 있지만 그 방은 나를 피한다.
그러는 사이 내 속옷은 축축한 뱀처럼 계속 기어올랐다
내 다리와 간헐적으로 흐르는 땀방울이 등을 타고 시원하게 흘러내렸습니다.
이 개념은 우리가 5명을 고용하자는 데이지의 제안에서 비롯되었습니다.
화장실에 가서 냉수욕을 한 다음, 다음과 같은 보다 구체적인 형태를 취했습니다.
“민트 줄렙을 먹을 수 있는 곳.” 우리 각자는 계속해서 이렇게 말했습니다.
그것은 "미친 생각"이었습니다. 우리 모두는 당황한 점원에게 즉시 이야기를 나눴습니다.
우리가 매우 재미있다고 생각했거나 생각하는 척했습니다.

방은 넓고 숨이 막힐 정도로 넓었고, 이미 4시가 되었는데도 불구하고
12시, 창문을 열자 뜨거운 관목만이 들어왔다
공원에서. 데이지는 거울 앞으로 가서 우리에게 등을 돌리고 서 있었습니다.
그녀의 머리를 고치는 중.

"아주 멋진 곳이군요." 조던이 정중하게 속삭였고, 모두들
웃었다.

데이지는 뒤도 돌아보지 않고 “창문을 하나 더 열어주세요”라고 명령했습니다.

“더 이상 없어요.”

"글쎄, 전화해서 도끼를 가져오는 게 좋을 것 같은데..."

“해야 할 일은 더위를 잊어버리는 것입니다.” 톰이 초조하게 말했습니다.
"당신은 그것에 대해 게으르게 행동함으로써 상황을 10배 더 악화시킵니다."

그는 수건에서 위스키 병을 풀어 침대 위에 올려놓았다.
테이블.

"그녀를 내버려두는 게 어때요, 친구?" 개츠비가 말했다. “당신이 바로 그 사람이에요
그 사람은 마을에 오고 싶어 했어요.”

잠시 침묵이 흘렀다. 전화번호부가 미끄러져 나갔어.
못을 박고 바닥에 튀자 조던이 속삭였다.
나'라고 말했지만 이번에는 아무도 웃지 않았습니다.

“내가 가져갈게.” 내가 제안했다.

“해냈어요.” 개츠비는 끊어진 줄을 살펴보며 “흠!”이라고 중얼거렸다. 안으로
관심을 갖고 책을 의자에 던졌습니다.

“정말 좋은 표현이군요, 그렇죠?” 톰이 날카롭게 말했다.

"무엇인가요?"

"이 모든 '오래된 스포츠' 사업. 그런 건 어디서 구하셨나요?"

"이제 여기 좀 봐, 톰." 데이지가 거울에서 돌아서며 말했습니다.
당신은 개인적인 말을 할 것입니다. 나는 여기에 잠시 머물지 않을 것입니다.
전화해서 민트 줄렙에 넣을 얼음 좀 주문하세요.”

Tom이 수신기를 집어들자 압축된 열이 소리로 폭발했습니다.
그리고 우리는 멘델스존의 장엄한 화음을 듣고 있었습니다.
아래 연회장에서 본 결혼식 행진곡.

“이 더위 속에서 누구와도 결혼한다고 상상해보세요!” 조던이 침울하게 소리쳤다.

데이지는 이렇게 회상했습니다. “그래도 저는 6월 중순에 결혼했어요.
"6월의 루이빌! 누군가 기절했어요. 기절한 사람은 누구였나요, 톰?"

“빌록시요.” 그가 짧게 대답했다.

"빌럭시라는 남자가 있어요. 빌럭시를 '블록'해서 상자를 만들었어요.
사실, 그 사람은 테네시주 빌럭시 출신이었죠.”

조던은 이렇게 덧붙였습니다. “그들은 그를 우리 집으로 데려갔습니다. 왜냐하면 우리가 살았기 때문이죠.
교회에서 문 두 개만 있으면 돼요. 그리고 그는 아빠가 올 때까지 3주 동안 머물렀어요
그에게 나가야 한다고 말했다. 다음 날
그는 아빠를 떠났고 죽었습니다.”  이후
잠시 후 그녀는 경솔하게 들릴지도 모른다는 듯이 덧붙였다.
아무 연관도 없었어."

“나는 Memphis 출신의 Bill Biloxi를 알고 있었습니다.”라고 나는 말했습니다.

“그 사람은 그의 사촌이었어요. 나는 그보다 먼저 그의 가족사를 모두 알고 있었습니다.
왼쪽. 제가 지금 사용하고 있는 알루미늄 퍼터를 선물로 주셨어요.”

행사가 시작되면서 음악은 잦아들었고 이제 긴 환호 소리가 들렸습니다.
창문에 떠서 간헐적으로 울음 소리가 들렸다.
“그래—아—아!” 그리고 마지막으로 춤이 시작되면서 재즈가 터졌습니다.

데이지가 말했습니다. “우린 이제 늙어가고 있어요. “우리가 젊었다면 일어나서
춤을 춰요.”

“빌럭시를 기억하세요.” 조던이 그녀에게 경고했습니다. “그 사람을 어디서 알았나요, 톰?”

“빌럭시?” 그는 열심히 집중했다. “나는 그 사람을 몰랐어요. 그는
데이지의 친구야.”

“그는 그렇지 않았습니다.”라고 그녀는 부인했습니다. “나는 그 사람을 본 적이 없어요. 그 사람이 내려왔어
개인차요.”

“글쎄, 그 사람이 당신을 안다고 하더군요. 그는 루이빌에서 자랐다고 말했습니다. 아사
Bird는 마지막 순간에 그를 데려와서 방이 있는지 물었습니다.
그를 위해.”

조던은 미소를 지었다.

“그 사람은 아마도 집으로 돌아가는 길에 허둥지둥하고 있었을 거예요. 그 분은 자신이 대통령이었다고 하더군요.
예일대 수업이요.”

톰과 나는 멍하니 서로를 바라보았다.

“빌럭시?”

"우선, 우리에겐 대통령이 없었습니다."

개츠비의 발에는 짧고 불안한 문신이 새겨져 있었고 톰은 갑자기 그를 쳐다보았습니다.

"그건 그렇고, 개츠비 씨, 당신이 옥스퍼드 사람이라는 걸 알고 있어요."

“꼭 그렇지는 않아요.”

"아, 네, 옥스포드에 다녔다는 걸 알고 있어요."

"네. 거기에 갔었어요."

잠시 멈춤. 그러자 믿을 수 없고 모욕적인 톰의 목소리가 들렸습니다.

“빌럭시가 뉴헤이븐에 갔을 때쯤 당신도 그곳에 갔었나 봐요.”

또 다른 일시 중지. 웨이터가 노크를 하고 으깬 민트와 얼음을 가지고 들어왔다
하지만 그의 “고마워요”와 부드럽게 마무리되는 말에도 침묵은 깨지지 않았습니다.
문. 이 엄청난 세부 사항은 마침내 정리될 것이었습니다.

"내가 거기 갔다고 말했잖아." 개츠비가 말했다.

"들어봤는데 언제인지 알고 싶습니다."

“1919년이었는데, 고작 5개월만 머물렀어요. 그래서 나는
나 자신을 옥스포드 사람이라고 부를 수는 없습니다.”

톰은 우리가 그의 불신을 반영하는지 알아보기 위해 주위를 둘러보았습니다. 하지만 우리는 모두였어
개츠비를 바라보며.

“그것은 사건 이후 몇몇 장교들에게 주어진 기회였습니다.
“우리는 휴전협정에 따라 어느 대학에나 갈 수 있습니다.
영국이나 프랑스.”

나는 일어나서 그의 등을 때리고 싶었다. 나는 그 중 하나를 가지고 있었다
내가 이전에 경험했던 그에 대한 완전한 믿음이 새롭게 되었습니다.

데이지는 희미한 미소를 지으며 일어나 테이블로 갔다.

“위스키를 따세요, Tom.” 그녀가 명령했습니다. “그러면 민트 줄렙을 만들어 드릴게요.
그러면 당신은 그렇게 멍청해 보이지 않을 것입니다… 민트 좀 보세요!”

“잠깐만요.” Tom이 퉁명스럽게 말했습니다. “개츠비 씨에게 한 가지 더 물어보고 싶은데요.
질문.”

"계속 하세요." 개츠비가 정중하게 말했다.

“그나저나 우리 집에서 무슨 소란을 일으키려는 겁니까?”

그들은 마침내 야외로 나갔고 개츠비는 만족했습니다.

"그 사람은 소란을 일으키지 않아요." 데이지가 필사적으로 이쪽 저쪽을 바라보았습니다.
기타. “당신은 소란을 일으키고 있어요. 자제력을 좀 가져주세요.”

“자제하세요!” 톰은 믿을 수 없다는 듯이 반복했습니다. “내 생각엔 최신인 것 같아
중요한 것은 가만히 앉아서 Mr. Nothing from Nowhere가 당신과 사랑을 나누도록 하는 것입니다.
아내. 글쎄, 그렇다면
나를 셀 수 있다는 생각… 요즘 사람들은
가족 생활과 가족 제도를 비웃는 것부터 시작하고, 그 다음에는
그들은 모든 것을 배 밖으로 던지고 서로 결혼할 것이다.
흑백.”

열정적인 횡설수설로 얼굴이 붉어진 그는 혼자 서 있는 자신을 보았습니다.
문명의 마지막 장벽에서.

“여기 우리는 모두 백인이에요.” 조던이 중얼거렸다.

“내가 별로 인기가 없다는 걸 알아요. 나는 큰 파티를 열지 않습니다. 아마도
무엇이든 가지려면 집을 돼지우리로 만들어야 합니다.
친구 — 현대 사회에서는요.”

나도 화가 났고 우리 모두 그랬듯이 그가 웃을 때마다 웃고 싶은 유혹을 느꼈습니다.
입을 열었다. libertine에서 prig로의 전환은 이렇게 이루어졌습니다.
완료.

"할 말이 있어요, 친구." 개츠비가 말을 시작했다. 하지만 데이지
그의 의도를 짐작했다.

“제발 그러지 마세요!” 그녀는 무력하게 말을 끊었다. “제발 다 나가자
집. 우리 모두 집에 가는 게 어때요?”

“좋은 생각이네요.” 나는 자리에서 일어났다. “어서, 톰. 아무도 술을 원하지 않아요.”

“개츠비 씨가 나에게 무엇을 말씀하실지 알고 싶습니다.”

“당신 아내는 당신을 사랑하지 않아요.” 개츠비가 말했다. “그 사람은 당신을 사랑한 적이 없어요.
그녀는 나를 사랑해요.”

“미친 게 틀림없어!” 톰이 자동으로 외쳤다.

개츠비는 흥분에 가득 차 벌떡 일어섰다.

"그녀는 당신을 사랑한 적이 없어요. 들리나요?" 그는 울었다. “그 사람은 너하고만 결혼했어.
나는 가난했고 그녀는 나를 기다리느라 지쳤기 때문이다. 그것은
끔찍한 실수였지만 그녀는 마음 속으로 나 외에는 누구도 사랑한 적이 없었습니다!”

이 시점에서 조던과 나는 가려고 했지만 톰과 개츠비가 고집을 피웠다.
우리는 경쟁력 있는 견고함을 유지하고 있습니다.
숨길 것이 무엇이든 대리로 참여하는 것은 특권이 될 것입니다
그들의 감정.

"앉아, 데이지." 톰의 목소리는 아버지를 찾는데 실패했다.
참고. “무슨 일이 일어나고 있나요? 나는 그것에 대해 모두 듣고 싶습니다.”

“무슨 일이 일어나고 있는지 말했잖아.” 개츠비가 말했다. “5시간 동안 계속
몇 년이 지났는데도 당신은 몰랐어요.”

톰은 데이지에게 날카롭게 돌아섰다.

“이 사람을 만난 지 5년 됐나요?”

"안 보여요." 개츠비가 말했다. “아니, 우리는 만날 수 없었어요. 하지만 우리 둘 다 사랑했어요
그 동안 서로, 오래된 스포츠, 당신은 몰랐습니다. 나는 예전에
가끔 웃으세요.”그러나 그의 눈에는 웃음이 전혀 없었습니다.
당신은 몰랐어요.”

"아- 그게 다야." 톰은 두꺼운 손가락을 두드리며 두드렸다.
목사님은 의자에 등을 기대고 앉으셨습니다.

“너 미쳤어!” 그는 폭발했다. “다섯 번 일어난 일에 대해서는 말할 수 없어요.
몇 년 전만 해도 저는 데이지를 몰랐거든요.
식료품을 가져오지 않은 이상 어떻게 그녀로부터 1마일 이내로 접근했는지 확인해보세요
뒷문으로. 그러나 나머지는 모두 빌어먹을 거짓말이다. 데이지
그녀는 나와 결혼했을 때도 나를 사랑했고 지금도 나를 사랑합니다.”

"아니요." 개츠비가 고개를 저으며 말했다.

“하지만 그녀는 그렇습니다. 문제는 가끔 그녀가 바보처럼 변한다는 것이다
머리 속에 아이디어가 있고 자신이 무엇을하고 있는지 모릅니다.” 그는 고개를 끄덕였다
현명하게. “게다가 데이지도 사랑해요. 가끔은 나가서
난리를 피우고 나 자신을 바보로 만들지만 나는 항상 돌아옵니다.
내 마음은 항상 그녀를 사랑합니다.”

"너 정말 반항하는구나." 데이지가 말했다. 그녀는 나에게로 돌아섰고, 그녀의 목소리는,
한 옥타브 낮추고 채웠습니다.
스릴 넘치는 경멸의 방: “해라.
우리가 왜 시카고를 떠났는지 아세요? 그들이 당신을 치료하지 않아서 놀랐습니다
그 작은 흥청망청 이야기에.”

개츠비는 걸어가서 그녀 옆에 섰다.

“데이지, 이제 다 끝났어요.” 그가 진지하게 말했다. “상관없어
더 이상. 당신은 그를 결코 사랑한 적이 없다는 사실을 그에게 말하세요.
모두 영원히 지워졌습니다.”

그녀는 그를 맹목적으로 바라보았다. “왜, 내가 어떻게 그 사람을 사랑할 수 있겠어요?”

"당신은 그를 사랑한 적이 없습니다."

그녀는 망설였다. 그녀의 눈은 일종의 호소력으로 조던과 나에게로 떨어졌습니다.
마치 그녀가 마침내 자신이 하고 있는 일을 깨달은 것처럼, 그리고 마치 그녀가
지금까지 아무것도 할 생각이 전혀 없었습니다. 하지만 끝났어
지금. 너무 늦었어요.

“나는 그를 사랑한 적이 없어요.” 그녀는 눈에 띄게 마지못해 말했다.

“카피올라니에는 없나요?” 톰이 갑자기 물었다.

"아니요."

아래 연회장에서는 숨막히는 듯한 화음이 울려퍼졌습니다.
뜨거운 공기의 파도를 타고 표류합니다.

“그날은 아니었는데, 내가 당신을 펀치볼에서 데리고 내려온 날은 아니었어요.
신발이 말랐어?” 그의 말투에는 허스키한 부드러움이 있었다… "데이지?"

“제발 그러지 마세요.” 그녀의 목소리는 차가웠지만 원한은 사라졌습니다.
그녀는 개츠비를 바라보았다. "저기, 제이." 그녀가 말했지만 그녀는 손을 잡으려고 애썼다.
담배에 불을 붙이는 것이 떨렸다. 갑자기 그녀가 담배를 던졌다
그리고 카펫 위의 불타는 성냥.

“오, 당신은 너무 많은 것을 원해요!” 그녀는 개츠비에게 소리쳤다. “나는 지금 당신을 사랑해요.
그 정도면 됐지? 지나간 일을 어찌할 수가 없습니다.” 그녀는 흐느끼기 시작했다
무기력하게. "나는 한때 그를 사랑했습니다. 하지만 당신도 사랑했습니다."

개츠비의 눈이 열렸다가 감겨졌다.

“당신도 나를 사랑했어요?” 그는 반복했다.

“그것도 거짓말이에요.” 톰이 잔인하게 말했다. “그 사람은 네가 그런 줄 몰랐어
살아있다. 왜요? 데이지와 나 사이에는 당신이 결코 알지 못할 일이 있어요.
우리 중 누구도 결코 잊을 수 없는 일들입니다.”

그 말은 마치 개츠비의 마음을 물리적으로 파고드는 것 같았다.

“저는 데이지하고만 얘기하고 싶어요.” 그가 주장했다. “그 사람 다 신났어.
이제—”

“혼자라도 톰을 사랑한 적이 없다고는 말할 수 없어요.” 그녀가 불쌍하게 인정했다.
목소리. “그건 사실이 아닐 거예요.”

“물론 그렇지 않을 거예요.” 톰이 동의했습니다.

그녀는 남편에게로 향했습니다.

“마치 그것이 당신에게 중요한 것처럼요.” 그녀가 말했다.

"물론 중요하지. 이제부터 내가 널 더 잘 보살펴줄게.
에.”

"당신은 이해하지 못하는군요." 개츠비가 약간 당황한 표정으로 말했다. “당신은
더 이상 그 사람을 돌보지 않을 거예요.”

“나는 아니지?” 톰은 눈을 크게 뜨고 웃었다. 그는 그럴 여유가 있었다
이제 자신을 통제하세요. “그게 왜요?”

"데이지가 당신을 떠난다."

"무의미한 말."

“그래도 그렇죠.” 그녀가 눈에 띄게 노력하는 모습으로 말했다.

“그녀는 나를 떠나지 않아요!” 톰의 말이 갑자기 개츠비 위로 기울어졌다.
“분명히 반지를 훔쳐야 하는 평범한 사기꾼에게는 그렇지 않습니다.
그 사람 손가락에 넣어봐.”

“나는 이것을 참지 않을 것이다!” 데이지가 소리쳤다. “아, 제발 나가자.”

“그런데 당신은 누구요?” 톰이 일어났다. “너도 그 무리 중 하나야
메이어 울프심(Meyer Wolfshiem)과 함께 어울린다는 사실은 나도 그 정도만 알고 있다. 나는
당신의 일에 대해 약간의 조사를 했으니 제가 처리하겠습니다.
내일은 더.”

"그건 네 마음대로 해도 돼, 친구." 개츠비가 단호하게 말했다.

"네 '약국'이 뭔지 알아냈어." 그분은 우리를 돌아보시며 말씀하셨습니다.
빠르게. “그 사람과 이 울프심
골목길을 많이 샀어
여기와 시카고에는 약국이 있고 곡물 알코올을 전국적으로 판매했습니다.
카운터. 그것은 그의 작은 묘기 중 하나입니다. 나는 그를 위해 그를 골랐다
밀주업자를 처음 봤을 때 내 생각이 크게 틀린 것은 아니었어요.”

“어때요?” 개츠비가 정중하게 말했다. “내 생각엔 네 친구 월터가
체이스는 그것에 참여하는 것을 너무 자랑스러워하지 않았습니다.”

“그리고 당신은 그를 궁지에 몰아넣었지요, 그렇죠? 당신은 그 사람을 감옥에 보내줬어요
뉴저지에서의 한달. 하나님! 월터의 말을 들어야 해요
당신의 주제.”

“그는 빈털터리로 우리에게 왔습니다. 그 사람은 돈을 주워서 매우 기뻐했어요, 늙은이
스포츠.”

"나를 '늙은 스포츠'라고 부르지 마세요!" 톰이 소리쳤다. 개츠비가 말했다.
아무것도. “월터도 당신에게 도박법에 관해 설명할 수 있지만,
Wolfshiem은 그에게 겁을 주어 입을 다물게 만들었습니다.”

그 낯설지만 알아볼 수 있는 표정이 개츠비의 얼굴에 다시 나타났습니다.

"그 약국 사업은 작은 변화에 불과했어요." 톰이 천천히 말을 이었습니다.
"하지만 지금 월터가 나에게 말하기를 두려워하는 뭔가가 있어요.
약.”

나는 개츠비와 그녀 사이에서 겁에 질린 채 쳐다보고 있는 데이지를 힐끗 보았다.
남편과 조던에서 보이지 않는 균형을 잡기 시작했지만
턱끝에 물건을 흡수하는 모습. 그러다가 나는 다시 돌아섰다.
개츠비는 그의 표정에 깜짝 놀랐다. 그는 보았고 이렇게 말했습니다.
그의 정원에 대한 횡설수설하는 중상모략을 경멸하며
“사람을 죽였어.” 잠시 동안 그의 얼굴은 다음과 같이 묘사될 수 있었습니다.
정말 환상적인 방법이에요.

그 일이 지나갔고 그는 데이지에게 흥분해서 말을 걸기 시작했습니다.
모든 것, 아직 확인되지 않은 비난에 맞서 그의 이름을 방어했습니다.
만들어졌습니다. 하지만 그녀는 말을 할 때마다 점점 더 빠져들고 있었습니다.
그래서 그는 그것을 포기했고 오직 죽은 꿈만이 계속해서 싸웠습니다.
더 이상 손에 잡히지 않는 것을 만지려고 애쓰며 오후가 슬그머니 사라졌습니다.
저 건너편의 잃어버린 목소리를 향해 불행하게도, 절망하지도 않고 분투하고 있습니다.
방.

목소리는 다시 가자고 애원했다.

“제발, 톰! 나는 이것을 더 이상 참을 수 없습니다.”

겁에 질린 그녀의 눈은 어떤 의도든, 어떤 용기든
그녀는 분명히 사라졌습니다.

“너희 둘은 집에서 시작해, 데이지.” 톰이 말했습니다. "개츠비 씨의 차에요."

그녀는 이제 놀란 표정으로 톰을 바라보았지만 그는 관대하게 주장했습니다.
경멸.

“계속하세요. 그는 당신을 괴롭히지 않을 것입니다. 내 생각엔 그 사람이 자신의 주제넘은 짓을 깨닫고 있는 것 같아
작은 유혹은 끝났습니다.”

그들은 아무 말도 없이 사라졌고, 쫓겨나고, 우연히 만들어졌고,
유령처럼, 심지어 우리의 연민으로부터도 고립되었습니다.

잠시 후 톰은 일어나서 개봉하지 않은 맥주병을 포장하기 시작했습니다.
수건에 위스키.

“이런 걸 원하는 게 있나요? 요르단? … 닉?”

나는 대답하지 않았다.

“닉?” 그는 다시 물었다.

“뭐?”

“원하는 게 있나요?”

"아니... 오늘이 내 생일인 걸 방금 기억해냈어."

나는 서른 살이었습니다. 내 앞에는 불길하고 위협적인 길이 펼쳐져 있었다
새로운 10년.

그와 함께 쿠페를 타고 출발한 것은 7시였다.
롱아일랜드용. 톰은 뛸 듯이 기뻐하며 웃으며 끊임없이 말을 했습니다.
그의 목소리는 외국의 함성처럼 조던과 나에게서 멀리 떨어져 있었다
보도 또는 높은 머리 위의 소란. 인간의 동정심
한계가 있었고 우리는 그들의 비극적인 주장을 모두 허용하는 데 만족했습니다.
페이드 위
도시의 불빛이 뒤에 있습니다. 서른, 10년의 약속
외로움, 점점 줄어들고 있는 싱글 남자들의 목록, 점점 줄어들고 있는
열정의 서류 가방, 가늘어지는 머리카락. 그런데 옆에 조던이 있었어
데이지와 달리 너무 현명해서 잊혀진 것을 가지고 다닐 수 없었던 나
꿈은 시대에 따라 다릅니다. 어두운 다리를 건널 때 그녀의 창백한 얼굴
내 코트의 어깨에 나른하게 떨어졌고,
그녀의 손의 안심할 수 있는 압력으로 삼십 명이 사망했습니다.

그래서 우리는 서늘한 황혼을 지나 죽음을 향해 나아갔습니다.

-----------------------------------------------------------

옆에서 커피 전문점을 운영하던 그리스 청년 미카엘리스.
Ash-heaps는 조사의 주요 증인이었습니다. 그는 잤다
5시가 지나서야 그는 더위를 뚫고 농장으로 걸어갔다.
차고에서 조지 윌슨이 그의 사무실에서 아픈 것을 발견했습니다. 정말 아프고 창백했습니다.
자신의 창백한 머리카락이 온통 흔들리는 것처럼. Michaelis는 그에게 가라고 조언했습니다.
하지만 윌슨은 그렇게 하면 사업을 많이 놓칠 것이라고 말하면서 거절했습니다.
그는 그랬다. 그의 이웃이 그를 폭력적으로 설득하려고 하는 동안
라켓이 머리 위로 터졌습니다.

“내 아내가 거기 갇혀 있어요.” 윌슨이 침착하게 설명했다.
“그 사람은 내일 모레까지 거기 있을 거고, 그 이후에는 우리가
이사 갈 거야.”

Michaelis는 놀랐습니다. 그들은 4년 동안 이웃이었는데,
윌슨은 그런 말을 희미하게나마 할 수 있는 것처럼 보인 적이 없었다.
일반적으로 그는 지친 사람들 중 한 명이었습니다. 일하지 않을 때는 그는
문가에 있는 의자에 앉아 사람들과 차들을 쳐다보았다.
길을 따라 지나간 것입니다. 누군가가 그에게 말을 하면 그는 변함없이
기분 좋고 무색하게 웃었다. 그는 아내의 남자였으나 아니었습니다.
그 자신의.

그래서 자연스럽게 Michaelis는 무슨 일이 일어났는지 알아내려고 노력했지만 Wilson은
그는 한마디도 하지 않고 호기심과 의심을 던지기 시작했습니다.
방문객을 힐끗 쳐다보며 특정 시간에 무엇을 하고 있었는지 묻습니다.
특정 날짜에 시간. 후자가 불안해졌던 것처럼, 어떤 사람들은
일꾼들이 그의 식당으로 향하는 문을 지나서 왔고 미카엘리스는
나중에 다시 올 생각으로 도망칠 기회를 잡았습니다. 하지만 그는
하지 않았다. 그는 잊어버린 줄 알았는데, 그게 전부였습니다. 그 사람이 밖에 나왔을 때
7시가 조금 지나 다시 그는 그 대화가 생각났다.
왜냐하면 그는 아래층에서 윌슨 부인의 크고 꾸짖는 목소리를 들었기 때문입니다.
차고.

“나를 이겨라!” 그는 그녀의 울음소리를 들었다. “나를 넘어뜨리고 때려라 더러운 놈아
작은 겁쟁이!”

잠시 후 그녀는 손을 흔들며 황혼 속으로 달려 나갔습니다.
소리쳤다. 그가 문에서 나가기도 전에 사업은 끝났다.

신문에서 부르는 “죽음의 차”는 멈추지 않았습니다. 그것은 나왔다
모여드는 어둠에 잠시 비극적으로 흔들렸다가
다음 코너에서 사라졌습니다. Mavro Michaelis는 확신조차 하지 못했습니다.
그 색깔은 첫 번째 경찰관에게 연한 녹색이라고 말했습니다. 는
뉴욕으로 향하던 다른 차가 100야드쯤 멈춰 섰다.
운전사는 머틀 윌슨이 살았던 곳으로 서둘러 돌아갔습니다.
격렬하게 꺼지고 길에 무릎을 꿇고 그녀의 짙은 어둠을 뒤섞었습니다.
피를 흘리다
먼지.

미카엘리스와 이 남자가 먼저 그녀에게 다가갔지만, 그들이 찢어지고 나서
그녀의 셔츠 허리는 여전히 땀에 젖어 있었고, 사람들은 그녀가 떠나는 것을 보았습니다.
가슴이 플랩처럼 느슨하게 흔들리고 있었고, 들을 필요가 없었습니다.
아래 마음을 위해. 입이 크게 벌어져 조금 찢어졌다.
마치 그녀가 포기하면서 조금 목이 막힌 것처럼 모퉁이에서
그녀가 오랫동안 간직해온 엄청난 활력.

-----------------------------------------------------------

우리는 가만히 있을 때 서너 대의 자동차와 군중을 보았습니다.
좀 떨어진 곳에.

"난파선!" 톰이 말했다. "좋아요. 윌슨은 잠시 사업을 할 거예요.
마지막.”

그는 속도를 늦췄지만 멈출 생각은 전혀 없었다.
가까이 다가가니, 차고에 모인 사람들의 조용하고 골똘한 얼굴들
문을 열면 자동으로 브레이크가 걸리게 됩니다.

“한 번 살펴보겠습니다.” 그는 의심스럽다는 듯이 말했습니다. “한 번만 보세요.”

나는 이제 끊임없이 들려오는 공허하고 통곡하는 소리를 알게 되었습니다.
차고에서 들려오는 소리, 쿠페에서 내려 걸어갈 때 나는 소리
문을 향해 “오, 맙소사!”라는 말이 저절로 들렸습니다. 발언
계속해서 헐떡거리는 신음소리로.

“여기에 문제가 좀 있어요.” 톰이 신이 나서 말했습니다.

그는 발끝으로 손을 뻗어 여러 머리 너머로 안을 들여다보았다.
흔들리는 금속에 노란 불빛만 켜진 차고
바구니 머리 위. 그러자 그는 목구멍에서 거친 소리를 내더니,
그의 강력한 팔의 맹렬한 찌르는 움직임이 그를 밀어냈다.
통해.

원은 계속해서 중얼거리는 칭찬과 함께 다시 닫혔다. 그것
아무것도 볼 수 없게 되기 1분 전이었습니다. 그럼 새로 온 사람들
줄을 어지럽히자 조던과 나는 갑자기 안으로 밀려들었다.

담요로 싸인 머틀 윌슨의 시신과 또 다른 담요로 싸인 시신
더운 밤에 오한을 앓은 것처럼 담요를 눕혀 놓고
벽 옆에는 작업대가 있었고 톰은 우리에게 등을 대고 몸을 굽히고 있었습니다.
그 위에는 움직이지 않았다. 그 옆에는 오토바이 경찰이 서서
많은 땀과 수정으로 이름을 작은 책에 적었습니다. 처음에는 나는
메아리치는 높고 신음하는 말의 근원을 찾을 수 없었다
텅 빈 차고를 소란스럽게 통과하고 있었는데, 그 때 나는 윌슨이 차고에 서 있는 것을 보았습니다.
사무실 문턱을 높이 들고 앞뒤로 흔들리며 팔을 붙잡고 있었다.
양손으로 문설주. 어떤 남자가 그에게 낮은 목소리로 말을 하고 있었어요
목소리를 내며 때때로 그의 손에 손을 얹으려고 시도합니다.
그러나 윌슨은 듣지도 보지도 못했습니다. 그의 눈은 천천히 떨어질 것이다
흔들리는 빛에서 벽 옆에 놓인 테이블까지, 그리고 멍청이
다시 빛으로 돌아오자 그는 끊임없이 자신의 기쁨을 드러냈습니다.
끔찍한 전화:

"오, 맙소사! 오, 맙소사! 오, 맙소사! 오, 맙소사!"

현재 톰은 멍하니 고개를 들고 주변을 둘러본 후
멍한 눈을 한 차고는 웅얼거리며 일관되지 않은 말을 했다.
경찰관.

"M-a-v—" 경찰관은 "—o—"라고 말하고 있었습니다.

"아니요, r-" 남자가 정정했습니다. "M-a-v-r-o-"

“내 말을 들어보세요!” 톰이 사납게 중얼거렸다.

"r-" 경찰관이 말했다. "o-"

"그—"

"g-" 톰의 넓은 손이 그의 어깨를 날카롭게 덮자 그는 위를 올려다보았다.
“
뭘 원하는 거야, 친구?”

"무슨 일이 일어났나요? 그게 제가 알고 싶은 거예요."

“자동으로 그녀를 때렸습니다. 즉시 살해당했습니다.”

“즉시 죽었어요.” 톰이 쳐다보며 반복했습니다.

“그녀는 길에서 뛰쳐나갔습니다. 그 개자식은 우리 차도 세우지 않았어.”

"자동차 두 대가 있었어요. 하나는 오고 하나는 가죠. 알죠?"라고 Michaelis가 말했습니다.

“어디로 가나요?” 경찰관이 날카롭게 물었다.

“한 방향으로 가는 거죠. 글쎄요, 그 사람이요.” 그의 손은 담요를 향해 올라갔지만
도중에 멈추고 그의 옆으로 넘어졌다. “그녀는 거기로 달려갔고 그 사람은
N'York에서 와서 그녀에게 바로 부딪쳐, 30마일이나 40마일을 가네
한 시간.”

“여기 이곳의 이름은 무엇입니까?” 장교가 물었다.

“이름이 없어요.”

창백하고 잘 차려입은 흑인이 가까이 다가왔다.

“그건 노란색 차였어요.” 그가 말했다. “큰 노란색 차. 새로운."

“사고 봤어?” 경찰관이 물었다.

“아뇨, 하지만 그 차는 40배 더 빠른 속도로 길을 따라 저를 지나쳤어요. 가다
쉰, 예순.”

“이리 와서 이름을 말해 보세요. 지금 조심하세요. 나는 그의 것을 얻고 싶다
이름.”

이 대화의 일부 말이 윌슨에게 전달되었을 것입니다.
사무실 문에서 갑자기 새로운 주제가 그의 목소리를 찾았습니다.
붙잡힌 울부짖음:

“그 차가 어떤 차였는지 나에게 말할 필요는 없어요! 어떤 종류인지 알아요
자동차였어!”

톰을 보면서 나는 그의 어깨 뒤쪽 근육 덩어리가 조이는 것을 보았습니다.
그의 코트 밑에. 그는 재빨리 윌슨에게 다가가서
그 앞에서 그의 팔뚝을 단단히 붙잡았다.

"힘을 모아야 해요." 그가 달래는 목소리로 말했다.
거칠음.

Wilson의 눈이 Tom에게 떨어졌습니다. 그는 발끝으로 일어나더니
톰이 그를 똑바로 세워주지 않았다면 무릎을 꿇고 쓰러졌을 것입니다.

“들어보세요.” 톰이 그를 조금 흔들며 말했습니다. “나 지금 막 여기 왔어.
예전에 뉴욕에서. 나는 우리가 얘기하던 그 쿠페를 당신에게 가져오고 있었습니다
약. 오늘 오후에 내가 운전하던 그 노란 차는 내 것이 아니었군요.
들리나요? 오후 내내 못 봤거든요.”

그 흑인과 나만이 그의 말을 들을 수 있을 만큼 가까이 있었지만,
경찰관은 말소리에서 뭔가를 포착하고 잔인하게 쳐다보았습니다.
눈.

“그게 다 뭐야?” 그는 요구했다.

“나는 그 사람의 친구예요.” 톰은 고개를 돌렸지만 손은 굳게 잡고 있었습니다.
윌슨의 몸. “그는 그런 일을 한 차를 안다고 하더군요… 노란색이었어요
차.”

어떤 희미한 충동으로 인해 경찰관은 의심스러운 눈으로 톰을 바라보게 되었습니다.

“그럼 당신 차는 무슨 색이에요?”

“그건 파란 차, 쿠페예요.”

“우리는 뉴욕에서 곧장 왔습니다.” 내가 말했다.

우리보다 조금 뒤에서 운전하던 분이 이를 확인해 주셨고,
경찰은 돌아섰다.

"이제 그 이름을 다시 정확하게 알려주시면—"

톰은 윌슨을 인형처럼 안고 사무실로 데려갔습니다.
그를 의자에 앉히고 돌아왔다.

“누가 여기 와서 그 사람과 함께 앉으면”이라고 그는 말했다.
권위있게. 그는 가장 가까이 서 있는 두 남자가 흘끗 쳐다보는 것을 지켜보았다.
서로에게 말을 걸고 마지못해 방으로 들어갔다. 그런 다음 Tom은 문을 닫았습니다.
문을 닫고 한 층계를 내려오면서 그의 눈은 그 문을 피했다.
테이블. 그는 내 옆을 지나가면서 “나가자”라고 속삭였습니다.

자의식적으로, 그의 권위 있는 팔로 우리는 길을 뚫고,
여전히 모여있는 인파를 뚫고 지나가다
급하게 의사를 부르며,
30분 전에 희망을 품고 파견된 사건입니다.

Tom은 우리가 모퉁이를 넘어갈 때까지 천천히 운전했습니다. 그러다가 그의 발이 내려왔습니다.
그리고 쿠페는 밤새도록 질주했습니다. 조금 있으면 나는
낮고 허스키한 흐느끼는 소리가 들리고, 눈물이 흘러내리는 것을 보았습니다.
그의 얼굴.

“이 빌어먹을 겁쟁이!” 그는 훌쩍거렸다. “그는 차도 세우지 않았어요.”

-----------------------------------------------------------

뷰캐넌스의 집은 어둠 속에서 갑자기 우리를 향해 떠올랐다
바스락거리는 나무들. 톰은 현관 옆에 멈춰 서서 문을 올려다보았다.
2층에는 덩굴 사이로 두 개의 창문이 빛으로 피어났다.

“데이지 집이에요.” 그가 말했다. 차에서 내리자 그 사람이 나를 쳐다보더니
살짝 눈살을 찌푸렸다.

"널 웨스트 에그에 데려다 줬어야 했는데, 닉. 우리가 할 수 있는 건 아무것도 없어.
오늘 밤에 해.”

그에게 변화가 찾아왔고 그는 엄숙하고 단호하게 말했습니다.
우리가 달빛 자갈을 가로질러 그가 버린 현관으로 걸어가는 동안
몇 가지 활발한 문구로 상황을 설명합니다.

"당신을 집에 데려다 줄 택시를 부르겠습니다. 당신이 기다리는 동안
당신과 조던은 부엌에 가서 그들에게 좀 가져다 달라고 하는 게 좋을 것 같아요
저녁 식사를 하세요. 원하시면.” 그는 문을 열었습니다. “들어오세요.”

"아니요, 고맙습니다. 하지만 택시를 불러주시면 기쁘겠습니다. 기다릴게요."
밖에.”

조던이 내 팔에 손을 얹었다.

"들어오지 않을래, 닉?"

“아니요, 고마워요.”

몸이 좀 아팠고 혼자 있고 싶었어요. 하지만 요르단
잠시 더 머물렀다.

“아침 9시 반밖에 안 됐어요.” 그녀가 말했다.

내가 들어가면 저주받을 것입니다. 나는 하루 동안 그것들을 모두 충분히 먹었습니다.
갑자기 여기에 조던도 포함되었습니다. 그녀는 뭔가를 본 게 틀림없어
내 표정은 이러했다. 왜냐하면 그녀는 갑자기 돌아서서 계단 위로 달려갔기 때문이다.
현관이 집 안으로 들어갑니다. 나는 몇 분 동안 머리를 숙이고 앉아 있었다
내 손에, 안에서 전화가 들리고 집사의 목소리가 들릴 때까지
택시를 부르는 목소리. 그런 다음 나는 차를 타고 천천히 걸어 내려갔습니다.
대문 옆에서 기다리려고 하는 집.

20야드도 채 안 가서 내 이름을 들었을 때 개츠비가 걸어왔다.
두 덤불 사이에서 길로 들어갑니다. 기분이 좀 이상했나봐요
그 무렵에는 광채 외에는 아무것도 생각할 수 없었기 때문입니다.
달 아래서 그의 핑크색 양복을 입은 모습.

"뭐하세요?" 나는 물었다.

"그냥 여기 서있기만 하면 돼, 친구."

어찌 보면 비열한 직업인 것 같았다. 내가 아는 한 그 사람은
잠시 후에 집을 털러 갈 예정입니다. 별로 놀라지도 않았을 텐데
불길한 얼굴, 그의 뒤에 있는 "울프심의 사람들"의 얼굴을 보십시오.
어두운 관목.

“길에서 무슨 문제라도 보셨나요?” 그는 잠시 후에 물었다.

"예."

그는 망설였다.

“그 사람이 죽었나요?”

"예."

"나도 그렇게 생각했어. 데이지에게 그렇게 생각한다고 말했어. 충격을 받는 게 낫지
한꺼번에 와야지. 그녀는 꽤 잘 참았습니다.”

그는 마치 데이지의 반응만이 중요한 것처럼 말했습니다.

"저는 옆길로 웨스트에그에 도착했어요." 그는 계속해서 말했다.
내 차고. 우리를 본 사람은 아무도 없을 것 같지만, 그럴 리가 없지
물론이죠.”

나는 이때까지 그 사람을 너무 싫어해서 그럴 필요도 느끼지 못했다.
오
그에게 그가 틀렸다고 말해주세요.

“그 여자는 누구였나요?” 그는 물었다.

"그녀의 이름은 윌슨이었습니다. 그녀의 남편이 차고를 소유하고 있습니다. 악마는 어떻게 됐나요?"
그런 일이?”

“글쎄, 나는 운전대를 휘두르려고 했으나—” 그가 말을 멈추더니 갑자기 나는
진실을 추측했습니다.

“데이지가 운전하고 있었나요?”

"그렇습니다." 그는 잠시 후에 말했습니다. "하지만 물론 그랬다고 말하겠습니다. 알다시피,
우리가 뉴욕을 떠났을 때 그녀는 매우 긴장했고 그렇게 될 것이라고 생각했습니다.
운전을 하라고 그녀를 재촉했는데 이 여자도 우리와 마찬가지로 우리에게 달려왔습니다.
반대편에서 오는 차를 지나쳐갑니다. 모든 일은 1분 안에 일어났지만
내 생각에는 그녀가 우리와 얘기하고 싶어하는 것 같았고, 우리는 그럴 줄 알았다.
그녀가 아는 누군가. 글쎄요, 먼저 데이지가 여자에게서 등을 돌렸습니다.
그러자 그녀는 용기를 잃고 돌아섰습니다. 두 번째
내 손이 운전대에 닿았어 충격을 느꼈어 그녀가 죽었나봐
즉시.”

“그것이 그녀를 찢어버렸어요—”

"말하지 마세요, 친구." 그는 움찔했다. "어쨌든 데이지가 밟았어. 내가
그녀를 멈추게 하려고 했지만, 그녀가 멈출 수 없어 비상을 걸었습니다.
브레이크. 그런 다음 그녀는 내 무릎에 쓰러졌고 나는 계속 운전했습니다.

“내일이면 괜찮을 거예요.” 그가 곧 말했다. “그냥 갈 거야.
여기서 기다려 그가 그 불쾌한 일로 그녀를 괴롭히려고 하는지 살펴보세요
오늘 오후. 그녀는 자기 방에 틀어박혀 있고, 만약 그가 시도한다면
잔인하게 행동하면 그녀는 불을 껐다가 다시 켤 것입니다.”

“그 사람은 그녀를 건드리지 않을 거예요.” 내가 말했다. "그는 그녀에 대해 생각하지 않습니다."

"난 그 사람을 믿지 않아요, 친구."

“언제까지 기다리실 겁니까?”

“필요하다면 밤새도록요. 어쨌든 모두가 잠자리에 들 때까지요.”

나에게 새로운 관점이 떠올랐다. 톰이 데이지가 그 사실을 알았다고 가정해보자.
운전을 하고 있었습니다. 그는 그 안에서 연관성을 보았다고 생각할 수도 있습니다.
무엇이든 생각해보세요. 나는 집을 보았다. 밝은 게 두세 개 있었어
아래층 창문과 지상 데이지 방의 분홍색 빛
바닥.

“여기서 기다리세요.” 내가 말했다. “어떤 징후가 있는지 살펴보겠습니다.
소란.”

잔디밭 경계선을 따라 다시 걸어가 자갈길을 횡단했다
살며시 베란다 계단을 발끝으로 올라갔다. 응접실 커튼
열려 있었고 나는 그 방이 비어 있음을 보았습니다. 현관을 건너면
우리는 석 달 전 6월의 그날 밤에 저녁을 먹었습니다.
내가 짐작했던 빛의 직사각형은 식료품 저장실 창문이었습니다. 장님
그려졌지만 문턱에 균열이 있는 것을 발견했습니다.

데이지와 톰은 식탁에 서로 마주 앉아 있었고,
그 사이에는 차가운 프라이드치킨 한 접시와 맥주 두 병이 놓여 있습니다.
에일. 그는 테이블 건너편에서 그녀의 옆에서 열심히 이야기하고 있었습니다.
그의 손이 그녀의 손에 닿아 그녀의 손을 덮은 진지함. 한 번에
그녀는 그를 올려다보며 동의한다는 뜻으로 고개를 끄덕였습니다.

그들은 기분이 좋지 않았고, 둘 중 어느 누구도 닭이나 닭고기에 손을 대지 않았습니다.
에일 – 그럼에도 불구하고 그들도 불행하지 않았습니다. 틀림없는 공기가 있었다
사진에 대한 자연스러운 친밀감에 대해 누구라도 이렇게 말했을 것입니다.
함께 음모를 꾸미고 있었다는 것입니다.

내가 현관에서 살금살금 걸어나가자 택시가 길을 따라 오는 소리가 들렸습니다.
집으로 향하는 어두운 길. 개츠비는 내가 그를 남겨둔 곳에서 기다리고 있었다
드라이브.

“거긴 다 조용해요?” 그는 안스에게 물었다
당연하게도.

“예, 모두 조용해요.” 나는 망설였다. “집에 와서 가져가는 게 좋을 거야.
좀 자.”

그는 고개를 저었다.

"데이지가 잠자리에 들 때까지 여기서 기다리고 싶어요. 잘 자요, 친구."

그는 코트 주머니에 손을 넣고 열심히 돌아섰다.
마치 내 존재가 집의 신성함을 훼손한 것처럼 집을 자세히 살펴보았습니다.
철야. 그래서 나는 그 사람을 거기 서 있는 채로 두고 떠났습니다.
달빛 - 아무것도 감시하지 않습니다.


                                 Ⅷ

나는 밤새도록 잠을 잘 수 없었습니다. 안개뿔이 끊임없이 신음소리를 내고 있었다.
소리, 그리고 나는 그로테스크한 현실과 야만성 사이에서 반쯤 병들었다.
무서운 꿈. 새벽이 되자 개츠비의 집으로 택시가 올라가는 소리가 들렸다.
그리고 즉시 나는 침대에서 벌떡 일어나 옷을 입기 시작했습니다.
그에게 할 말이 있고, 경고할 것이 있었고, 아침이 왔습니다.
너무 늦을 것입니다.

그의 잔디밭을 건너가면서 나는 그의 현관문이 아직 열려 있는 것을 보았습니다.
낙담이나 잠으로 인해 복도의 테이블에 기대어 있는 모습입니다.

“아무 일도 일어나지 않았습니다.” 그가 무뚝뚝하게 말했다. “기다렸더니 4시쯤 됐어요.
그녀는 창가로 와서 잠시 거기 서 있다가 돌아섰다
불을 꺼라.”

그의 집이 그날 밤만큼 나에게 그렇게 거대해 보인 적은 없었다.
우리는 담배를 찾기 위해 큰 방을 뒤졌습니다. 우리는 옆으로 밀었다
천막 같았고, 셀 수 없이 많은 발 위에 드리워진 커튼
전등 스위치가 있는 어두운 벽 — 한번은 일종의 물건으로 넘어진 적이 있습니다.
유령 피아노 건반에 물을 튀기세요. 설명할 수 없는 일이 있었어요
사방에 먼지가 너무 많았고, 방은 곰팡이가 핀 것처럼 퀴퀴했습니다.
며칠 동안 방송이 안 됐어요. 낯선 곳에서 휴미더를 발견했습니다
테이블 안에는 오래되고 마른 담배 두 개가 들어 있습니다. 프랑스어를 공개하다
우리는 응접실 창문에 앉아 어둠 속으로 담배를 피우고 있었습니다.

“넌 떠나야 해.” 내가 말했다. “그들이 추적할 것이 거의 확실해요.
네 차.”

"이제 가세요, 형님?"

“일주일 동안 애틀랜틱시티로 가거나 몬트리올로 가세요.”

그는 그것을 고려하지 않을 것입니다. 그는 데이지를 떠나기 전까지는 도저히 데이지를 떠날 수 없었어요
그녀가 무엇을 할 것인지 알고있었습니다. 그는 마지막 희망을 붙잡고 있었고
나는 그를 흔들어 놓아주는 것을 참을 수 없었다.

그가 나에게 그의 젊은 시절의 이상한 이야기를 들려준 것은 바로 오늘 밤이었다.
댄 코디 - '제이 개츠비'가 유리처럼 깨져서 나한테 말해줬어
톰의 완강한 악의에 맞서 길고 비밀스러운 화려함이 펼쳐졌습니다.
밖으로. 내 생각엔 그 사람이 지금이라면 뭐든지 인정했을 것 같아.
예약했지만 그는 데이지에 대해 이야기하고 싶었습니다.

그녀는 그가 아는 ​​최초의 "착한" 소녀였습니다. 미공개된 다양한
그는 그러한 사람들과 접촉할 수 있는 능력이 있었지만 항상
그 사이에는 식별할 수 없는 철조망이 쳐져 있다. 그는 그녀를 흥미롭게 찾았다
바람직하다. 그는 처음에는 다른 장교들과 함께 그녀의 집에 갔다.
캠프 테일러, 그때는 혼자였죠. 그는 놀랐습니다. 그는 그런 일을 겪어본 적이 없었습니다.
전에는 아름다운 집. 하지만 무엇이 숨 막힐 듯한 분위기를 주었나요?
강렬함은 데이지가 그곳에 살고 있다는 점이었습니다. 그것은 그녀에게 아무렇지도 않은 일이었습니다.
진영에 있는 그의 천막이 그에게 그러하였듯이. 거기에는 엄청난 미스터리가 있었습니다.
다른 침실보다 더 아름답고 시원한 위층 침실의 힌트
침실, 조지아
y와 그것을 통해 일어나는 빛나는 활동
이미 퀴퀴하지도 않고 한가롭지도 않은 복도, 그리고 로맨스의
라벤더향이 나지만 신선하고 숨 쉬며 올해의 향수를 불러일으킵니다
빛나는 자동차와 꽃이 거의 없는 춤
시들었다. 많은 남자들이 이미 사랑을 했다는 사실이 그를 흥분시켰습니다.
데이지—그것이 그의 눈에 그녀의 가치를 더 높여주었다. 그는 그들의 존재를 온몸으로 느꼈다
집 주변에는 고요한 그림자와 메아리가 공기에 스며듭니다.
생생한 감정.

하지만 그는 자신이 데이지의 집에 거대하게 있다는 것을 알고 있었습니다.
사고. Jay Gatsby로서 그의 미래가 아무리 영광스러울지라도 그는
지금은 과거도 없고 한푼도 없는 청년이고, 어느 순간에는
그의 유니폼의 보이지 않는 망토가 그의 어깨에서 미끄러질 수도 있습니다. 그래서 그는
시간을 최대한 활용했습니다. 그는 자신이 얻을 수 있는 것을 탐욕스럽게 가져갔고
부도덕하게 — 결국 그는 조용한 10월의 어느 날 밤 데이지를 데려갔습니다.
그에게는 그녀의 손을 만질 실질적인 권리가 없었기 때문입니다.

그는 자신을 경멸했을 수도 있습니다. 왜냐하면 그는 분명히 그녀를 아래로 끌어들였기 때문입니다.
거짓된 가식. 내 말은 그가 자신의 유령을 거래했다는 뜻이 아닙니다.
수백만 달러에 달했지만 그는 의도적으로 데이지에게 안정감을 주었다. 그
그 사람이 나와 거의 같은 계층 출신의 사람이라고 믿게 해주세요.
그는 그녀를 완벽하게 돌볼 수 있었습니다. 문제로
사실 그에게는 그런 시설이 전혀 없었습니다. 그는 가족으로서 안락한 생활을 할 수 없었습니다.
그 뒤에는 그는 비인격적인 정부의 변덕에 책임이 있었습니다
세계 어디든 날아갈 것입니다.

그러나 그는 자신을 경멸하지도 않았고 뜻대로 되지도 않았습니다.
상상했다. 아마도 그는 자신이 할 수 있는 것을 가지고 떠나려고 했을 것입니다.
이제 그는 자신이 다음과 같은 일에 헌신했다는 것을 깨달았습니다.
성배. 그는 데이지가 특별하다는 것을 알았지만 깨닫지 못했습니다.
"좋은" 여자가 얼마나 특별할 수 있는지. 그녀는 그녀 속으로 사라졌다
부유한 집에서 그녀의 풍요롭고 충만한 삶을 누리고 개츠비를 떠나는 것은 아무것도 아닙니다. 그는 느꼈다
그 사람과 결혼하면 그게 전부였다.

이틀 후 다시 만났을 때 숨이 막힌 사람은 개츠비였고,
어떻게든 배신당한 사람. 그녀의 현관은 구입한 물건으로 밝았어
별빛의 럭셔리함; 긴 의자의 고리버들이 멋지게 삐걱거렸다.
그녀는 그를 향해 돌아섰고 그는 그녀의 호기심 많고 사랑스러운 입에 키스했습니다. 그녀
감기에 걸려서 목소리가 더 허스키하고 매력적이게 됐어요
그 어느 때보다 개츠비는 젊음과
부가 가두어 두고 보존하는 신비, 많은 사람들의 신선함에 대한 신비
옷과 은빛처럼 빛나는 데이지, 안전하고 자랑스러운
가난한 사람들의 뜨거운 투쟁.

-----------------------------------------------------------

“내가 그녀를 사랑한다는 사실을 알고 얼마나 놀랐는지 말로 표현할 수 없습니다.
오래된 스포츠. 한동안은 그 사람이 나를 던져버리길 바랐는데, 그 사람은
그렇지 않았어요. 그 사람도 저를 사랑했거든요. 그 사람은 내가 많이 안다고 생각했지
왜냐하면 나는 그녀와 다른 것을 알고 있었기 때문입니다. 글쎄요, 저는 거기 있었습니다.
내 야망, 매 순간 사랑이 깊어지는데 갑자기
나는 상관하지 않았다. 내가 할 수 있다면 위대한 일을 해봤자 무슨 소용이 있겠어?
내가 무엇을 할 것인지 그녀에게 말하는 것이 더 좋은 시간입니까?”

에
어젯밤 해외로 떠나기 전, 그는 데이지와 함께 침대에 앉아 있었다.
길고 조용한 시간 동안 팔을 들고 있습니다. 추운 가을날, 불이 났어요.
방과 그녀의 뺨이 붉어졌다. 때때로 그녀는 이사했고 그는 그의 옷을 바꿨습니다.
팔을 조금 벌리고, 한번은 그녀의 어둡게 빛나는 머리카락에 키스를 했습니다. 오후
마치 깊은 추억을 안겨주려는 듯 한동안 그들을 고요하게 만들어주었다.
긴 이별을 위해 다음날 약속했다. 그들은 결코 가까이 있었던 적이 없었습니다
그들의 사랑의 달에, 더 심오하게 전달되지도 않았습니다.
그녀가 그의 코트 어깨에 말없이 입술을 스쳤을 때와는 또 다른 일이었다.
아니면 그가 그녀의 손가락 끝을 부드럽게 만졌을 때 마치 그녀가
자고.

-----------------------------------------------------------

그는 전쟁에서 매우 뛰어난 활약을 펼쳤습니다. 그 전에는 선장이었지
전선으로 나갔고 아르곤 전투 이후 그는
대다수와 사단 기관총의 지휘. 이후
휴전협정을 맺은 그는 집으로 돌아가려고 필사적으로 노력했지만 약간의 합병증이나
오해로 인해 그는 대신 옥스포드로 보내졌습니다. 그는 지금 걱정하고 있었습니다.
데이지의 편지에는 긴장된 절망감이 담겨 있었습니다. 그녀는 보지 못했다
왜 그가 올 수 없었는지. 그녀는 세상의 압박감을 느끼고 있었어요
그녀는 그를 보고 싶었고, 그녀 옆에서 그의 존재를 느끼고 싶었습니다.
그리고 결국 그녀가 옳은 일을 하고 있다는 것을 확신하게 됩니다.

데이지는 어렸고 그녀의 인공 세계는 난초를 연상시켰기 때문입니다.
유쾌하고 경쾌한 속물 근성과 리듬을 설정하는 오케스트라
인생의 슬픔과 암시를 새로운 글로 요약한 한 해
곡. 밤새도록 색소폰이 울부짖었다.
"Beale Street Blues" 백 쌍의 금색과 은색 동안
슬리퍼는 빛나는 먼지를 섞었습니다. 회색 차 시간에는
언제나 이 낮고 달콤한 열병으로 끊임없이 고동치는 방,
싱싱한 얼굴들이 바람에 날리는 장미꽃잎처럼 여기저기 떠돌고 있는 동안
바닥 주위에 슬픈 뿔이 있습니다.

이 황혼의 우주를 통해 데이지는 다시 움직이기 시작했습니다.
시즌; 갑자기 그녀는 또 하루에 대여섯 번씩 데이트를 하게 됐다.
여섯 명의 남자가 새벽에 구슬을 들고 잠이 들었고
바닥에 죽어가는 난초들 사이에 엉켜있는 이브닝 드레스의 쉬폰
그녀의 침대 옆에. 그리고 항상 그녀 안의 무언가가 울고 있었습니다.
결정. 그녀는 자신의 삶이 지금, 즉각적으로 형성되기를 원했습니다. 그리고 그 결정은
사랑, 돈, 의심할 여지 없는 어떤 힘에 의해 이루어져야 합니다.
실용성—그것이 바로 눈앞에 있었습니다.

그 힘은 봄의 한가운데 톰이 도착하면서 구체화되었습니다.
뷰캐넌. 그의 사람과 그의 몸에는 건전한 부피가 있었습니다.
위치에 있었고 데이지는 기분이 좋았습니다. 틀림없이 어떤 것이 있었을 것이다.
투쟁과 어느 정도의 안도감. 그 편지는 개츠비가 쉬고 있는 동안 도착했다.
아직 옥스포드에 있어.

-----------------------------------------------------------

이제 Long Island에서는 새벽이 되었고 우리는 나머지 지역을 열러 나섰습니다.
아래층 창문이 온 집안을 회색빛으로 가득 채우고,
금빛으로 변하는 빛. 이슬에 갑자기 나무 그림자가 떨어졌다
유령 새들이 숲 속에서 노래하기 시작했어요
너는 떠난다. 있었다
느리고 기분 좋은 공중의 움직임, 바람이 거의 불지 않아 시원함을 약속합니다.
사랑스러운 하루.

“내 생각엔 그녀가 그를 사랑한 적이 없는 것 같아요.” 개츠비는 창문에서 돌아섰다.
그리고 나를 도전적으로 바라보았다. “기억해야지, 친구, 그녀는
오늘 오후에 매우 신났어요. 그는 그런 식으로 그녀에게 그런 말을 했어요.
그 사람을 겁주게 해서 내가 뭔가 천박한 사람처럼 보이더라고.
더 날카롭게. 그 결과 그녀는 자신이 무슨 말을 하는지 거의 알지 못하게 되었습니다.”

그는 우울하게 앉았다.

“물론 그녀는 그들이 함께 있을 때 단지 잠시 동안 그를 사랑했을 수도 있습니다.
첫 번째 결혼을 했고, 그때도 나를 더 사랑했지요, 아시겠어요?”

갑자기 그는 흥미로운 말을 꺼냈다.

"어쨌든 그것은 단지 개인적인 일이었습니다."라고 그는 말했습니다.

그의 마음이 강렬하다는 것을 의심하는 것 외에는 무엇을 할 수 있습니까?
측정할 수 없는 사건에 대한 개념?

그는 톰과 데이지가 아직 여행 중이었을 때 프랑스에서 돌아왔습니다.
결혼식 여행을 떠났고, 비참하지만 거부할 수 없는 여행을 떠났습니다.
그의 군대 급여의 마지막 루이빌. 그는 일주일 동안 그곳에 머물렀고,
서로의 발자국이 찰칵 소리를 내던 거리를 걷다
11월의 밤, 외딴 곳을 다시 방문하다
그들은 그녀의 흰색 차를 몰고 다녔습니다. 데이지의 집이 늘 그래왔듯이
그에게는 다른 집들보다 더 신비롭고 유쾌해 보였기 때문에 그의 생각은
비록 그녀가 그곳에서 사라졌음에도 불구하고 도시 자체는 널리 퍼져 있었습니다.
우울한 아름다움으로.

그는 더 열심히 찾았더라면 찾을 수 있었을 거라 생각하며 떠났습니다.
그녀—그가 그녀를 두고 떠난다는 것. 주간 코치 - 그는 무일푼이었습니다
지금은 더웠어요. 그는 열린 현관으로 나가서 의자에 앉았다.
접이식 의자, 그리고 역이 미끄러져 나가고 등받이가 낯설다.
옮겨온 건물들. 그런 다음 봄 들판으로 나가면 노란색이 있습니다.
트롤리는 한때 그랬을지도 모르는 사람들과 함께 잠시 동안 그들을 경주했습니다.
평범한 거리를 따라 그녀의 얼굴의 창백한 마법을 보았습니다.

선로는 휘어졌고 이제 태양으로부터 멀어지고 있었습니다.
더 낮게 가라앉았고, 사라지는 것에 대한 축복의 마음으로 퍼져나가는 것 같았습니다.
그녀가 숨을 쉬었던 도시. 그는 손을 뻗었다
공기 한 조각이라도 낚아채려는 듯 필사적으로, 한 조각이라도 살리려는 듯이.
그녀가 그를 위해 사랑스럽게 만들어준 그 자리. 하지만 그 모든 것도 지나가고 있었어
흐릿한 눈 때문에 지금 빨리 달려가더니 그 부분을 잃어버렸다는 걸 알았습니다.
그것의, 영원히 가장 신선하고 최고입니다.

아침 식사를 마치고 밖으로 나간 시간은 9시였다.
현관. 밤은 날씨에 큰 변화를 가져왔습니다.
가을의 정취가 물씬 풍겼습니다. 정원사, 마지막 사람
개츠비의 전 하인들이 계단 아래로 왔습니다.

"오늘은 수영장 물을 비울 예정이에요, 개츠비 씨. 잎이 나기 시작할 거예요.
곧 넘어지고 파이프에 항상 문제가 발생합니다.”

"오늘은 그러지 마세요." 개츠비가 대답했다. 그는 나에게 사과했다.
"아시다시피, 난 여름 내내 그 수영장을 사용한 적이 없나요?"

나는 시계를 보고 자리에서 일어났다.

“기차까지 12분 남았습니다.”

나는 도시에 가고 싶지 않았습니다. 나는 괜찮은 일격을 가할 가치가 없었습니다
하지만 그 이상이었습니다. 저는 그렇게 하지 않았습니다
개츠비를 떠나지 마세요. 나
그 기차를 놓쳤고, 또 다른 기차를 놓쳤는데, 내가 빠져나가기도 전에요.

“전화할게요.” 나는 마침내 말했다.

"해라, 친구."

“정오쯤에 전화할게요.”

우리는 천천히 계단을 내려갔습니다.

"내 생각엔 데이지도 전화할 것 같아." 그는 마치 걱정스러운 듯 나를 쳐다보았다.
내가 이것을 확증해주기를 바랐습니다.

“그런 것 같아요.”

“그럼 안녕.”

우리는 악수를 하고 출발했습니다. 내가 울타리에 도달하기 직전에 나는
뭔가 생각나서 돌아섰다.

“그들은 썩은 군중들이야.” 나는 잔디밭을 가로질러 소리쳤다. “당신은 그럴만한 가치가 있어요
빌어먹을 무리가 다 모였어.”

나는 그 말을 한 것이 항상 기뻤습니다. 그게 내가 받은 유일한 칭찬이었어
그에게 준 것은 내가 처음부터 끝까지 그를 좋아하지 않았기 때문이다. 먼저 그는
정중하게 고개를 끄덕이더니 그의 얼굴이 빛나고 빛났다.
그 사실에 우리가 황홀한 관계에 있었던 것처럼 미소를 이해하십시오.
항상. 그의 화려한 핑크빛 양복이 그의 눈을 빛나게 했다.
하얀 계단을 색칠하며 나는 그날 밤을 생각했다.
석 달 전에 처음으로 그의 조상 집에 왔습니다. 잔디밭과
운전석은 그를 추측한 사람들의 얼굴로 붐볐다
부패했고 그는 그 계단에 서서 자신의 모습을 숨겼습니다.
썩지 않는 꿈을 꾸며 그들에게 작별 인사를 했다.

나는 그의 환대에 감사를 표했다. 우리는 항상 그에게 감사했습니다.
저것—나와 다른 사람들.

“안녕하세요.” 나는 전화했다. “아침은 잘 먹었어요, 개츠비.”

-----------------------------------------------------------

도시에서 나는 잠시 동안 잡지에 인용문을 나열하려고 노력했습니다.
재고가 너무 많아서 회전의자에서 잠이 들었습니다.
정오 직전에 전화가 나를 깨웠고 나는 땀을 흘리며 시작했습니다.
내 이마에 터졌어. 조던 베이커였습니다. 그녀는 나에게 자주 전화를 했어요
그 사이에 그녀 자신의 움직임이 불확실했기 때문에 이 시간에 일어났습니다.
호텔, 클럽, 개인 주택으로 인해 그녀를 다른 곳에서는 찾기가 어려웠습니다.
방법. 보통 그녀의 목소리는 신선하고 시원한 느낌으로 전선을 통해 흘러나왔는데,
마치 녹색 골프 링크에서 디보트가 항해를 시작한 것처럼
사무실 창문이었는데 오늘 아침은 가혹하고 건조한 것 같았습니다.

“저는 데이지 집에서 나왔어요.” 그녀가 말했습니다. “나는 헴프스테드에 있어요. 갈 거예요.
오늘 오후에는 사우샘프턴으로 가죠.”

아마도 데이지의 집을 떠나는 것은 재치 있는 행동이었을 것입니다.
나는 짜증이 났고 그녀의 다음 말은 나를 경직하게 만들었습니다.

"어젯밤에 당신은 나에게 그다지 친절하지 않았습니다."

“그럼 그게 무슨 상관이겠어요?”

잠시 동안 침묵하십시오. 그런 다음:

“그렇지만… 보고 싶어요.”

“나도 당신을 보고 싶어요.”

“내가 사우샘프턴에 가지 않고 이번 달에 시내로 들어온다고 가정해 봅시다.
오후?”

"아니요. 오늘 오후에는 없을 것 같아요."

“아주 좋아요.”

"오늘 오후에는 불가능해요. 여러 가지—"

한동안 그렇게 얘기하다가 갑자기 말이 없더군요
더 이상. 날카로운 딸깍 소리로 우리 중 누가 전화를 끊었는지는 모르겠지만,
내가 상관하지 않았다는 걸 알아요. 나는 티 테이블 건너편에서 그녀와 이야기를 나눌 수 없었을 것이다
내가 이 세상에서 다시는 그녀와 이야기를 나누지 않는다면 그날.

몇 분 후 나는 개츠비의 집에 전화를 걸었지만 통화 중이었습니다. 나
네 번 시도했습니다. 마침내 분노한 중앙 직원이 나에게 전선이 끊어졌다고 말했습니다.
계속 열려있다
디트로이트에서 먼 거리. 내 것을 꺼내
시간표를 보면서 나는 3시 50분 열차 주위에 작은 원을 그렸습니다. 그러면 나는
의자에 기대어 생각하려고 노력했습니다. 정오였습니다.

-----------------------------------------------------------

그날 아침 기차에서 잿더미를 지나갈 때 나는 건넜다.
일부러 차 반대편으로. 난 그럴 거라고 생각했는데
어두운 곳을 찾는 어린 소년들과 함께 하루 종일 호기심 많은 사람들이 거기에 있습니다.
먼지 속의 얼룩들, 그리고 어떤 수다스러운 남자가 무슨 말인지 계속해서 이야기하고 있어요.
그 일이 그와 그에게도 점점 더 현실적이지 않을 때까지 일어났습니다.
머틀 윌슨의 비극적인 성취는 더 이상 말할 수 없었습니다.
잊혀진. 이제 나는 조금 돌아가서 무슨 일이 일어났는지 말하고 싶다.
전날 밤 우리가 그곳을 떠난 후의 차고.

그들은 캐서린 자매를 찾는 데 어려움을 겪었습니다. 그녀는 가지고 있어야합니다
그날 밤 술을 금하는 규칙을 어겼습니다. 왜냐하면 그녀가 도착했을 때 그녀는
술에 취해서 멍청해서 구급차가
이미 플러싱으로 갔어. 그들이 그녀에게 이 사실을 확신시켰을 때, 그녀는
마치 그것이 참을 수 없는 부분인 것처럼 즉시 기절해버렸다.
불륜. 친절하거나 호기심 많은 누군가가 그녀를 자신의 차에 태워 데려갔습니다.
언니의 몸이 깨어난 후.

자정이 지나도 오랜 시간이 지나도록 변화하는 군중이 앞쪽으로 몰려들었습니다
차고에서 조지 윌슨이 앞뒤로 몸을 흔들고 있는 동안
소파는 안쪽에 있어요. 잠시 사무실 문이 열려 있었는데,
차고에 들어온 모든 사람들은 참을 수 없다는 표정으로 차고를 들여다보았습니다.
마침내 누군가가 안타깝다며 문을 닫았습니다. 미카엘리스
그리고 다른 몇몇 사람들도 그와 함께 있었습니다. 처음에는 4~5명, 나중에는
남자 두세 명. 나중에 Michaelis는 마지막 낯선 사람에게 물어봐야 했습니다.
그가 자기 집으로 돌아가는 동안 거기에서 15분 더 기다리라고
놓고 커피 포트를 만들었습니다. 그 후 그는 그 곳에 단둘이 머물렀다.
새벽까지 윌슨.

3시쯤 윌슨의 일관되지 않은 중얼거림의 질이
그는 변했습니다. 그는 더 조용해졌고 노란 차에 대해 이야기하기 시작했습니다. 그는
노란색 차가 누구인지 알아낼 방법이 있다고 발표했습니다.
속해 있었는데 그는 몇 달 전에 그의
아내는 얼굴에 멍이 들고 코를 찡그린 채 도시에서 왔다.
부은.

그러나 그는 자신이 이 말을 하는 것을 듣고 움찔하며 울기 시작했습니다.
맙소사!” 다시 그의 신음하는 목소리로. Michaelis는 서투른 시도를 했습니다.
그의주의를 분산 시키려고.

"결혼한 지 얼마나 됐어요, 조지? 이리 와서 앉으세요.
잠시만 기다려 주세요. 제 질문에 대답해 주세요. 얼마나 오래 있었나요?
결혼했어요?”

“12년이에요.”

"아이가 있었나요? 자, 조지, 가만히 앉아 계세요. 제가 물었어요.
질문. 혹시 아이가 있었나요?”

딱딱한 갈색 딱정벌레들이 둔한 빛에 계속 쿵쿵거리고 있었고,
미카엘리스는 자동차가 바깥 도로를 따라 찢기는 소리를 들을 때마다
마치 몇 시간 전에도 멈추지 않은 자동차처럼 들렸습니다.
그는 작업대가 너무 낡았기 때문에 차고에 들어가는 것을 좋아하지 않았습니다.
시신이 누워 있던 곳에 얼룩이 생겨 불편하게 움직였다.
그는 사무실 주변에 있는 모든 물건을 알고 있었습니다.
아침부터
때때로 윌슨 옆에 앉아 윌슨을 좀 더 조용히 시키려고 노력했습니다.

"가끔 가는 교회가 있나요, 조지? 아마도 당신이
오랫동안 거기에 없었나요? 어쩌면 교회에 전화할 수도 있겠지
그리고 신부님을 불러오면 당신과 이야기를 나눌 수 있을 거에요. 알죠?”

“어느 누구에게도 속하지 마세요.”

“조지, 이런 때를 대비해 교회가 있어야 해.
교회에 한 번 가본 적이 있다. 교회에서 결혼하지 않았나요? 들어봐,
조지, 내 말 좀 들어봐. 교회에서 결혼하지 않았나요?”

“그건 오래 전 일이에요.”

대답하려는 노력이 그의 몸을 흔드는 리듬을 깨뜨렸다.
그는 침묵했다. 그러자 똑같은 반쯤 알고 반 당황한 표정이 나타났습니다.
그의 흐려진 눈 속으로 다시.

“저기 서랍 안을 보세요.” 그가 책상을 가리키며 말했다.

“어느 서랍이요?”

"저 서랍, 저 서랍."

미카엘리스는 손에 가장 가까운 서랍을 열었습니다. 그 안에는 아무것도 없었어요
하지만 작고 값비싼 개 가죽끈은 가죽으로 땋아 만든 것이었습니다.
은. 분명히 새로운 것 같았습니다.

"이것?" 그는 그것을 들고 물었다.

윌슨은 쳐다보며 고개를 끄덕였다.

"어제 오후에 찾았어요. 그녀가 나에게 말하려고 했으나 내가
뭔가 웃긴 일인 줄 알았어.”

“당신 아내가 그것을 샀단 말인가요?”

"그녀는 그것을 화장지로 싸서 사무실에 두었습니다."

Michaelis는 거기에서 이상한 점을 발견하지 못했고 Wilson에게 12개를 주었습니다.
그의 아내가 개줄을 샀을지도 모르는 이유. 하지만 아마도
윌슨은 이전에 머틀로부터 이와 동일한 설명을 들었습니다.
왜냐하면 그가 “오, 맙소사!”라고 말하기 시작했기 때문입니다. 다시 속삭임으로-그의 위안자
몇 가지 설명을 공중에 남겼습니다.

“그런 다음 그는 그녀를 죽였습니다.”윌슨이 말했습니다. 그의 입이 갑자기 열렸다.

“누가 그랬어?”

“알아볼 방법이 있어요.”

"당신은 병적이야, 조지." 그의 친구가 말했다. “이건 정말 부담이 됐어
당신과 당신은 당신이 무슨 말을하는지 모릅니다. 해보고 앉는 게 좋을 거야
아침까지 조용해요.”

“그가 그녀를 살해했어요.”

“그건 사고였어, 조지.”

윌슨은 고개를 저었다. 눈이 가늘어지고 입이 넓어졌다.
약간 우월한 "흠!"의 유령과 함께

“알아요.” 그는 확실히 말했다. “저는 믿음직스러운 친구들 중 하나이고 저는
누구에게도 해를 끼칠 생각은 하지 않지만, 내가 알고 있는 것을 알게 되면
그것. 그 차에 타고 있던 사람이 바로 그 사람이었습니다. 그녀는 그에게 말을 하려고 달려갔고 그는
멈추지 않을 거야.”

미카엘리스도 이것을 보았지만 거기에 그런 것이 있다는 생각은 하지 못했습니다.
거기엔 특별한 의미가 있었다. 그는 윌슨 부인이
남편을 막으려고 하지 않고 남편에게서 도망쳤어요
특정 자동차.

“그녀는 어떻게 그럴 수 있었나요?”

“그녀는 깊은 사람이에요.” 마치 그 질문에 답이라도 된 것처럼 윌슨이 말했다.
“아아아아—”

그는 다시 몸을 흔들기 시작했고, 미카엘리스는 목줄을 비틀며 서 있었습니다.
손.

“혹시 제가 전화할 수 있는 친구가 있으신가요, 조지?”

이것은 쓸쓸한 희망이었습니다. 그는 윌슨에게 친구가 없다고 거의 확신했습니다.
그의 아내에게는 그 사람이 충분하지 않았습니다. 그는 조금 후에 기뻐했다
그가 방에 변화가 있다는 것을 알아차렸을 때, 창문 옆에서 파란색이 빠르게 움직이는 것을 발견했습니다.
그리고 새벽이 멀지 않았다는 것을 깨달았습니다. 5시쯤에는 파란색이었어
외부에서 빛을 끌 수 있을 만큼 충분합니다.

윌슨'
그녀의 흐릿한 눈이 잿더미를 향하고 있었는데, 그곳에는 작은 회색빛이 있었다.
구름이 환상적인 모양을 이루며 여기저기로 분주하게 움직였습니다.
희미한 새벽바람.

“내가 그녀에게 말했어요.” 그는 오랜 침묵 끝에 중얼거렸다. “나는 그녀에게 말했어요.
나를 속일 수도 있지만 그녀는 하나님을 속일 수 없었습니다. 나는 그녀를 데리고 갔다
창문”—그는 애쓰며 일어나 뒷창문으로 걸어갔다.
얼굴을 기댄 채 몸을 기댔어요.” 그리고 나는 이렇게 말했습니다.
당신은 지금까지 해왔던 모든 일을 해왔습니다. 나를 속일 수도 있지만
하나님을 속일 수는 없습니다!' ”

그 뒤에 서 있던 미카엘리스는 자신이 보고 있는 것을 충격으로 보았습니다.
방금 나타난 T. J. 에클버그 박사의 눈은 창백하고
녹아내리는 밤부터 거대해.

윌슨은 “하나님은 모든 것을 보신다”고 반복했습니다.

“그건 광고예요.” Michaelis가 그에게 확신을 주었습니다. 뭔가가 그를 만들었습니다
창문에서 몸을 돌려 방 안을 돌아보세요. 하지만 윌슨
그는 오랫동안 거기 서서 창유리에 얼굴을 바짝 대고 고개를 끄덕였다.
황혼 속으로.

-----------------------------------------------------------

6시가 되자 미카엘리스는 지쳐 있었고, 총소리에 감사했습니다.
밖에 멈춰 있는 차. 전날 밤의 감시자 중 한 명이었습니다.
다시 오겠다고 약속한 그는 세 사람의 아침 식사를 요리했고,
그와 다른 남자는 함께 먹었다. 윌슨은 이제 좀 더 조용해졌고,
Michaelis는 집에 가서 잠을 잤습니다. 4시간 뒤에 그가 깨어났을 때
서둘러 차고로 돌아갔을 때 윌슨은 사라져 있었습니다.

항상 걸어서 다녔던 그의 움직임은 이후에 추적되었습니다.
포트 루즈벨트(Port Roosevelt)를 거쳐 개즈힐(Gad's Hill)로 가서 샌드위치를 샀습니다.
그는 먹지 않았고 커피 한 잔. 그 사람은 분명 피곤했고
그는 정오가 되어서야 갓즈힐에 도착했기 때문에 천천히 걸어갔다. 지금까지
시간을 계산하는 데 어려움이 없었습니다.
한 남자가 "이상하게 행동하는" 모습을 보았고, 그가 쳐다보는 자동차 운전자들도 있었습니다.
이상하게도 길가에서. 그리고 그는 3시간 동안 사라졌다
보기에서. 경찰은 그가 Michaelis에게 한 말에 힘입어 다음과 같이 말했습니다.
그 사람은 "알아낼 방법이 있었다"고 생각했고, 그 시간을 보냈다고 가정했습니다.
차고에서 저 차고로 다니며 노란 차를 찾으려고 합니다. 켜기
반면에 그를 본 차고 직원은 한 번도 앞으로 나서지 않았습니다.
아마도 그에게는 자신이 원하는 것이 무엇인지 알아내는 더 쉽고 확실한 방법이 있었을 것입니다.
알아요. 2시 30분쯤에 그는 웨스트에그에 도착했고, 그곳에서 누군가에게 물었습니다.
개츠비 집으로 가는 길. 그래서 그 무렵 그는 개츠비의 이름을 알았습니다.

-----------------------------------------------------------

2시에 개츠비는 수영복을 입고 다음과 같이 말을 남겼다.
집사는 누구든지 전화를 받으면 집에서 그에게 전화를 걸어야 한다고 생각했습니다.
수영장. 그는 공기압 매트리스를 사러 차고에 들렀습니다.
여름 동안 손님들을 즐겁게 해 주었고, 운전사는 그를 도와주었다.
펌프질하세요. 그런 다음 그는 오픈카를 타면 안 된다고 지시했습니다.
어떤 상황에서든 꺼냈는데, 이건 이상했어요.
앞 우측 펜더 수리가 필요했습니다.

개츠비는 매트리스를 짊어지고 수영장으로 출발했습니다. 일단 그는
멈추고 조금 이동하자 운전사가 묻습니다.
d 만약 그가 있다면 그 사람
도움이 필요했지만 그는 고개를 저었고 잠시 후 사라졌습니다.
누렇게 변해가는 나무들.

전화 메시지는 도착하지 않았지만 집사는 잠을 자지 않고 갔다
그리고는 4시가 될 때까지 기다렸습니다. 사람이 아무도 없을 때까지 말이죠.
오면 주려고. 나는 개츠비 자신이 그렇지 않았다고 생각한다
그것이 올 것이라고 믿었고 아마도 그는 더 이상 신경 쓰지 않았을 것입니다. 그랬다면
사실 그는 예전의 따뜻한 세상을 잃었다고 느꼈을 것입니다.
하나의 꿈을 갖고 너무 오래 살아온 데 따른 높은 대가. 그 사람은 꼭 가지고 있어야 해
무서운 나뭇잎 사이로 낯선 하늘을 바라보며 몸을 떨었다
그는 장미가 얼마나 기괴한 것인지, 햇빛이 얼마나 생생한지 발견했습니다.
거의 창조되지 않은 풀 위에 있었다. 새로운 세상, 물질이 없는
현실이 되는 것, 불쌍한 유령들이 공기처럼 꿈을 호흡하며 표류하는 곳
운 좋게도... 저 잿빛, 환상적인 모습이 저쪽으로 미끄러지듯이
그는 무정형 나무를 통해.

운전사는 Wolfshiem의 제자 중 한 명이었습니다.
총을 쏘고 나서 그는 아무 생각도 없었다고밖에 말할 수 없었습니다.
그들에 대해 많이. 역에서 바로 개츠비 집으로 차를 몰고 갔어요
그리고 내가 가장 먼저 걱정스럽게 현관 계단으로 달려간 것이 바로 그것이었다.
누구에게나 놀랐습니다. 하지만 그때 그들은 알았습니다. 나는 굳게 믿습니다. 거의
운전사, 집사, 정원사, 그리고 나는 서둘러 갔다고 하더군요.
수영장까지.

희미하고 거의 인지할 수 없는 물의 움직임이 있었습니다.
한쪽 끝의 신선한 흐름이 다른 쪽 배수구를 향해 흘러갔습니다.
파도 그림자도 아닌 작은 잔물결로, 짐을 실은
매트리스가 수영장 아래로 불규칙하게 움직였습니다. 작은 돌풍이
주름이 거의 없는 표면은 우연한 사고를 방해하기에 충분했습니다.
물론 우연한 부담도 있습니다. 나뭇잎 한 송이의 감촉
천천히 회전하면서 마치 이동의 다리처럼 가느다란 붉은색을 그렸다.
물 속에서 원.

정원사가 개츠비와 함께 집을 향해 출발한 후였습니다.
윌슨의 시신이 풀밭에서 조금 떨어져 있는 것을 보았고, 홀로코스트는
완료.


                                  9

2년이 지나도 나는 그 날의 나머지 부분을 기억하고, 그날 밤과
다음날 경찰과 사진작가들의 끝없는 훈련과
개츠비의 집 문을 드나드는 신문사원들. 늘어진 밧줄
정문 건너편에 경찰관이 있었고 그 옆에는 호기심이 생기지 않았지만
어린 소년들은 곧 내 마당을 통해 들어올 수 있다는 것을 알게 되었고,
항상 그들 중 몇몇은 입을 벌리고 모여 있었다.
수영장. 긍정적인 태도를 가진 사람, 아마도 탐정 같은 사람이
그날 오후 그는 윌슨의 시신을 살펴보며 "미치광이"라고 표현했고,
그의 목소리의 우연한 권위가 신문의 열쇠를 설정했습니다
다음날 아침에 보고합니다.

그 보고서의 대부분은 악몽이었습니다. 기괴하고 정황적이며
열망하고 사실이 아닙니다. 심문에서 미카엘리스의 증언이 나왔을 때
아내에 대한 윌슨의 의심을 밝히기 위해 나는 모든 이야기를 생각했습니다
곧 선정적인 패스퀴네이드 차림으로 대접받겠지만, 캐서린은
아무 말도 하지 않았고, 아무 말도 하지 않았습니다. 그녀는 놀라운 양을 보여주었다
성격의
그것도—확고한 눈빛으로 검시관을 바라보며
그녀의 교정된 눈썹 아래서 그녀의 여동생은 한 번도 그런 적이 없다고 맹세했습니다.
개츠비를 보니, 자기 여동생이 남편과 완전히 행복해하고 있는 것 같았어요.
그녀의 여동생은 아무런 장난도 하지 않았다는 것입니다. 그녀는 확신했다
그리고 손수건에 대고 울부짖었습니다.
제안은 그녀가 견딜 수 있는 것 이상이었습니다. 그래서 윌슨은
사건이 계속 재판에 회부될 수 있도록 “슬픔으로 정신이 나간” 사람
가장 간단한 형태. 그리고 거기에 쉬었습니다.

그러나 이 모든 부분은 멀고 중요하지 않은 것처럼 보였습니다. 나는 나 자신을 발견했다
개츠비 편에서, 그리고 혼자. 전화로 소식을 전한 순간부터
웨스트 에그 마을에 재앙이 닥치고, 그에 관한 모든 추측이, 그리고 모든 것이
실용적인 질문이 나에게 전달되었습니다. 처음에는 놀랐고
혼란스럽다; 그 후에 그 사람이 집에 누워 움직이지도 않고 숨도 쉬지 아니하고
매시간 말하면서 나에게 책임이 있다는 생각이 커졌습니다.
다른 누구도 관심이 없었습니다. 즉, 그 정도로 강렬한 관심을 보였습니다.
모든 사람이 결국 모호한 권리를 갖고 있는 개인적인 관심입니다.

데이지를 찾은 지 30분 뒤에 난 데이지에게 전화를 했어요
본능적으로 그리고 망설임 없이. 하지만 그녀와 톰은 다른 곳으로 떠났어요
그날 오후 일찍, 짐을 가지고 갔습니다.

“주소를 남기지 않았나요?”

"아니요."

“그들이 언제 돌아올지 말해주세요?”

"아니요."

"그들이 어디에 있는지 아시나요? 어떻게 연락할 수 있나요?"

"모르겠어요. 말할 수 없어요."

나는 그를 위해 누군가를 구하고 싶었습니다. 나는 그 방에 들어가고 싶었다.
그는 누워서 그를 안심시켰다: "내가 당신을 위해 누군가를 불러올게요, 개츠비.
걱정. 그냥 나를 믿으세요. 그러면 당신을 위해 누군가를 구해 드릴게요—”

Meyer Wolfshiem의 이름은 전화번호부에 없었습니다. 집사가 나에게 준
브로드웨이에 있는 그의 사무실 주소를 알고 인포메이션에 전화했는데
내가 전화번호를 받았을 때는 5시가 훨씬 넘은 시간이었고, 아무도 대답을 하지 않았다.
전화.

“또 전화할래?”

“세 번 울렸어요.”

“매우 중요해요.”

"미안해요. 아무도 없어요."

나는 응접실로 돌아가서 잠시 생각했다.
우연한 방문자들이었는데, 이 모든 공식적인 사람들이 갑자기 가득 찼습니다.
그것. 하지만 그들은 시트를 뒤로 젖히고 개츠비를 쳐다보았지만
놀란 눈, 그의 항의가 내 머릿속에서 계속되었습니다.

"이봐요, 친구, 나를 위해 누군가를 구해야 해요. 당신은
열심히 노력하기. 나 혼자서는 이 일을 겪을 수 없어.”

누군가 나에게 질문을 하기 시작했지만 나는 헤어지고 가버렸다.
위층에서 책상의 잠금이 해제된 부분을 서둘러 살펴보았습니다.
그의 부모가 죽었다는 사실을 나에게 확실히 말한 적이 없습니다. 하지만 있었다
아무것도, 잊혀진 폭력의 상징인 댄 코디의 사진만이 있을 뿐입니다.
벽에서 아래를 내려다보고 있습니다.

다음날 아침 나는 울프심에게 보내는 편지와 함께 집사를 뉴욕으로 보냈다.
정보를 요청하고 다음에 나오라고 촉구했습니다.
기차. 내가 글을 썼을 때 그 요청은 불필요해 보였습니다. 나는 확신했다
그는 신문을 보았을 때부터 시작했습니다. 내가 확신했던 것처럼
정오 이전에 데이지에게서 전보가 왔습니다. 하지만 전깃줄도, 울프심 씨도 없었습니다.
도착했다; 더 많은 경찰과 사진가 외에는 아무도 도착하지 않았습니다.
신문맨. 집사가 돌아왔을 때
Wolfshiem의 대답은 내가 시작했습니다
개츠비 사이에 반항적인 느낌, 경멸적인 연대감을 느끼는 것
그리고 나는 그들 모두에 반대합니다.

 친애하는 캐러웨이 씨. 이것은 가장 끔찍한 충격 중 하나였습니다.
 내 인생은 그것이 사실이라는 것을 거의 믿을 수 없습니다. 그러한
 그 사람처럼 미친 행동을 하면 우리 모두가 생각하게 될 거예요. 내려갈 수 없어
 지금 나는 아주 중요한 일에 묶여 있어서 얻을 수 없는 일이 있어서
 지금 이 일에 뒤섞여 있어요. 내가 할 수 있는 일이 있다면 조금이라도
 나중에 Edgar가 보낸 편지로 알려주세요. 나는 내가 언제 어디에 있는지 거의 알지 못한다.
 저는 이런 얘기를 듣고 완전히 무너지고
 밖으로.

                               당신의 진정한

                             마이어 울프심

그리고 아래에 성급한 부록을 추가했습니다.

 그의 가족은 전혀 모르는 장례식 등에 대해 알려주세요.

그날 오후 전화벨이 울렸을 때 장거리 통신에서는 시카고가
전화를 하니 드디어 이 사람이 데이지인 줄 알았어요. 그런데 연락이 왔어요
사람의 목소리처럼 아주 가늘고 멀리서 들려옵니다.

"이쪽은 슬래글입니다..."

“예?” 이름이 낯설었어요.

"엄청난 메모지, 그렇지? 내 전선을 가져오라고?"

"전선이 하나도 없었어요."

“박영주가 곤경에 빠졌어요.” 그가 재빠르게 말했다. “그들이 그를 데려왔을 때
그는 카운터에 채권을 건넸다. 그들은 New로부터 회보를 받았어요
요크가 5분 전에 전화번호를 알려줬어요. 당신은 무엇을 알고 있나요
그거에 대해서, 응? 이 험난한 마을에서는 전혀 알 수 없는—”

“안녕하세요!” 나는 숨을 헐떡이며 말을 끊었다. “여기 보세요. 이 분은 Mr.가 아닙니다.
개츠비. 개츠비 씨가 돌아가셨어요.”

전선 반대편에서 긴 침묵이 흘렀다.
느낌표... 그리고 연결이 끊어지자 재빨리 꽥꽥거리는 소리가 났습니다.

-----------------------------------------------------------

전보가 Henry C. Gatz에 서명한 것은 3일째였던 것 같습니다.
미네소타의 한 마을에서 도착했습니다. 보낸 사람이 바로 그 사람이라고만 하더군요.
즉시 떠나고 그가 올 때까지 장례식을 연기하라.

그것은 매우 무기력하고 낙담한 엄숙한 노인인 개츠비의 아버지였다.
따뜻한 9월의 날을 대비하여 길고 값싼 얼스터로 묶었습니다. 그의
설렘으로 계속해서 눈이 흘러내렸고, 가방을 들고
그는 손에서 우산을 꺼내기 시작했고, 아주 드물게도 끊임없이 당기기 시작했습니다.
그의 코트를 벗는 데 어려움을 겪었던 회색 수염. 그는 에 있었다
무너질 지경이어서 음악실로 데리고 가서
내가 먹을 것을 사러 보내는 동안 앉아 계십시오. 하지만 그 사람은 밥을 안 먹겠다고 했고,
떨리는 손에서 우유잔이 쏟아졌다.

“시카고 신문에서 봤어요.”라고 그는 말했습니다. “다 그 안에 있었어.
시카고 신문. 바로 시작했어요.”

“당신에게 어떻게 연락해야 할지 몰랐어요.”

아무것도 보지 못한 그의 눈은 끊임없이 방 안을 돌아다녔다.

“그건 미친 사람이었어요.” 그가 말했다. “그 사람은 화났나 봐요.”

“커피 한잔 안 드실래요?” 나는 그에게 촉구했다.

"저는 아무것도 원하지 않습니다. 이제 괜찮습니다, 선생님—"

“캐러웨이.”

"글쎄, 이제 괜찮아. 지미는 어디 갔지?"

나는 그를 그의 아들이 누워 있는 응접실로 데려가서 두고 갔다.
거기. 어떤 어린 소년들이 계단으로 올라와서 안을 들여다보고 있었습니다.
는
홀; 내가 그들에게 누가 왔다고 말하자 그들은 마지 못해 갔다.
멀리.

잠시 후 개츠씨가 문을 열고 나오더니 입이
조금, 그의 얼굴은 약간 붉어졌고, 그의 눈은 고립되어 흘러내렸다.
시간을 지키지 않은 눈물. 그는 더 이상 죽음이 존재하지 않는 나이에 이르렀습니다.
소름끼칠 정도로 놀랐고, 그가 이제 주위를 둘러보았을 때
처음으로 홀의 높이와 화려함을 보았는데,
방이 다른 방으로 열리자 그의 슬픔은 점점 더 커지기 시작했습니다.
경외스러운 자부심이 뒤섞여 있다. 나는 그를 위층 침실로 도왔습니다. 그 동안 그는
나는 그의 코트와 조끼를 벗었고, 나는 그에게 모든 준비가 끝났다고 말했습니다.
그가 올 때까지 연기했다.

"당신이 뭘 원하는지 몰랐어요, 개츠비 씨-"

"가츠가 내 이름이에요."

"—개츠 씨. 시신을 서쪽으로 가져가고 싶어하실 거라고 생각했어요."

그는 고개를 저었다.

"지미는 항상 동쪽이 더 좋은 곳을 좋아했습니다. 그는 자신의 위치로 올라갔습니다.
동쪽. 선생님은 우리 아들의 친구였나요, 선생님—?”

“우리는 친한 친구였습니다.”

"그 사람 앞에는 큰 미래가 놓여 있었습니다. 아시다시피 그는 단지 젊은 청년에 불과했습니다.
하지만 여기서는 그 사람의 두뇌 능력이 아주 뛰어났어요.”

그는 인상적으로 머리를 만졌고 나는 고개를 끄덕였다.

"그가 살았더라면 그는 훌륭한 사람이었을 겁니다. 제임스 J.
힐. 그는 나라를 세우는 데 도움을 줬어요.”

“그건 사실이에요.” 나는 불편하게 말했다.

그는 수놓은 이불을 더듬으며 침대에서 꺼내려고 했습니다.
침대에 누워 뻣뻣하게 누웠는데, 곧바로 잠이 들었습니다.

그날 밤 분명히 겁에 질린 사람이 전화를 걸어 요구했습니다.
그가 이름을 밝히기 전에 내가 누구였는지 알아라.

“이분은 캐러웨이 씨입니다.” 내가 말했다.

"오!" 그는 안도감을 느꼈다. “클립스프링거입니다.”

나 역시 안심이 됐다. 왜냐하면 그것은 다른 친구를 약속하는 것 같았기 때문이다.
개츠비의 무덤. 나는 그것이 신문에 실리고 그림을 그리는 것을 원하지 않았습니다.
관광객들이 많아서 나도 몇 사람을 불러오고 있었다. 그들은
찾기가 어려웠습니다.

“장례식은 내일이에요.” 내가 말했다. “3시, 여기 집이에요.
관심 있는 사람에게 말해주면 좋겠어요.”

“아, 그럴게요.” 그는 서둘러 말했다. “당연히 볼 수 없을 것 같아
누구든지, 하지만 내가 그렇다면.”

그의 말투는 나를 의심하게 만들었습니다.

“물론 당신도 거기 있을 거예요.”

"글쎄, 꼭 해볼게. 내가 전화한 건-"

“잠깐만요.” 나는 끼어들었다. “오겠다고 말하는 건 어때요?”

“글쎄, 사실은 – 문제의 진실은 내가 집에 머물고 있다는 것입니다
여기 그리니치에 있는 어떤 사람들은 내가 함께 있기를 기대합니다.
내일 그 사람들. 사실 일종의 소풍 같은 게 있어요. 의
물론 최선을 다해 도망치겠습니다.”

나는 무자비하게 “어!”라고 사정했다. 그리고 그 사람은 내 말을 들었음에 틀림없어. 왜냐하면 그는 내 말을 들었을 테니까.
초조하게 계속했다.

“제가 전화한 건 거기 두고 온 신발 한 켤레에 관한 것이었습니다.
집사에게 보내달라고 하면 너무 힘들 것 같아요. 알다시피,
그건 테니스화인데, 그게 없으면 난 좀 무력해요. 내
주소는 B.F.—”

수화기를 걸어두었기 때문에 나머지 이름은 듣지 못했습니다.

그 후 나는 개츠비에 대해 어느 정도 수치심을 느꼈다.
전화는 그가 마땅한 것을 얻었음을 암시했습니다. 그러나 그것은
내 잘못이야, 그 사람은 비웃던 사람들 중 하나였거든
어, 가장 씁쓸하게
개츠비 술의 용기에 대해, 그리고 나도 알았어야 했는데
그 사람에게 전화하는 것보다 낫습니다.

장례식 날 아침 나는 메이어를 만나러 뉴욕으로 갔다
울프심; 다른 방법으로는 그에게 연락할 수 없는 것 같았습니다. 내가 만든 문
엘리베이터 보이의 조언에 따라 밀어서 열면 "The
Swastika Holding Company'라고 했는데 처음에는 아무도 없는 것 같았어요.
내부. 그런데 내가 “안녕”을 몇 번이나 외쳤지만 헛수고가 됐다.
칸막이 뒤에서 말다툼이 벌어졌고, 그 순간 사랑스러운 유대인 여자가
내부 문에 나타나 검은 적대자로 나를 유심히 살폈다
눈.

“아무도 안에 없어요.” 그녀가 말했다. “울프심 씨가 시카고로 가셨어요.”

이것의 첫 번째 부분은 명백히 사실이 아닙니다. 누군가가 이를 시작했기 때문입니다.
안에서는 소리 없이 "묵주"를 휘파람으로 불어요.

“캐러웨이 씨가 그를 만나고 싶다고 전해주세요.”

“시카고에서 그 사람을 다시 데려올 수는 없잖아요?”

그 순간, "스텔라!"라고 불리는 목소리, 틀림없이 울프심의 목소리가 들렸습니다.
문 반대편에서.

“이름을 책상 위에 올려두세요.” 그녀가 재빨리 말했다. “내가 그 사람한테 줄게.
그 사람이 돌아오면.”

“하지만 그 사람이 거기 있다는 건 알아요.”

그녀는 나에게 한 걸음 다가와서 분개하여 손을 위로 미끄러지기 시작했습니다.
그리고 그녀의 엉덩이 아래로.

“청년 여러분은 언제든지 여기에 억지로 들어올 수 있다고 생각하고 있어요.”
꾸짖다. "우리는 점점 지겨워지고 있어요. 내가 그가 시카고에 있다고 말하면,
그 사람은 시카고에 있어요.”

나는 개츠비를 언급했다.

“오-아!” 그녀는 나를 다시 한번 쳐다보았다. “그냥-너는 뭐였어?
이름이요?”

그녀는 사라졌다. 잠시 후 Meyer Wolfshiem은 엄숙하게 서 있었습니다.
문앞에서 두 손을 내밀고 있다. 그는 나를 그의 사무실로 끌어들이며 이렇게 말했다.
우리 모두에게 슬픈 시기였다고 경건한 목소리로 말씀하셨습니다.
나 시가.

그는 “내 기억은 처음 만났을 때로 거슬러 올라간다”고 말했다. “젊은 전공
군대에서 막 제대하고 전쟁에서 얻은 메달로 온몸을 덮었습니다.
그 사람은 너무 힘들어서 계속 유니폼을 입어야 했어요.
일반 옷을 살 수가 없어요. 내가 그를 처음 본 것은 그 때였다.
43번가에 있는 Winebrenner의 당구장에 와서
직업. 그는 며칠 동안 아무것도 먹지 않았습니다. '어서 좀 먹어봐
나랑 점심 먹어.' 내가 말했다. 그는 4달러어치 이상의 음식을 먹었다
30분 안에.”

“그 사람 사업을 시작하셨나요?” 나는 물었다.

"시작해! 내가 만들었어."

"오."

"나는 그를 시궁창 속에서 무에서 일으켜 세웠습니다. 나는 바로 그 사람을 보았습니다.
멀리 있을 때 그는 외모가 훌륭하고 신사다운 청년이었습니다.
나 그는 Oggsford에 있었고 나는 그를 잘 사용할 수 있다는 것을 알았습니다. 나는 그 사람이 합류하도록 했어요
American Legion과 그는 그곳에서 높이 서곤 했습니다. 바로 그 사람이 그랬어
일부는 Albany까지 내 고객을 위해 일했습니다. 우리는 너무 두꺼웠어요
모든 일에서”—그는 두 개의 둥그런 손가락을 들어올렸습니다—“항상 함께”였습니다.

이번 파트너십에 월드 시리즈도 포함됐는지 궁금하네요.
1919년 거래.

“이제 그는 죽었어.” 나는 잠시 후에 말했다. “당신은 그의 가장 가까운 친구였고,
그래서 당신이 오늘 오후에 그의 장례식에 참석하고 싶어할 것이라는 것을 알고 있습니다.”

“오고 싶습니다.”

“그럼 오세요.”

콧구멍의 털이 살짝 흔들렸고, 그가 고개를 저을 때
그의 눈은 눈물로 가득 차 있었다.

“나는 할 수 없어
나는 그것에 얽매일 수 없습니다.”라고 그는 말했습니다.

"혼란스러울 일이 없습니다. 이제 모든 것이 끝났습니다."

“사람이 죽으면 나는 그 일에 휘말리는 것을 결코 좋아하지 않습니다.
방법. 나는 그것을 피한다. 내가 청년이었을 때는 달랐습니다. 친구라면
내 사람은 죽었고, 어떻게 해서든 끝까지 그들과 함께했습니다. 당신은 할 수 있습니다
감상적이라고 생각하지만, 씁쓸한 결말까지 진심입니다.”

나는 그가 어떤 이유 때문에 오지 않기로 결심한 것을 보았습니다.
그래서 나는 일어섰다.

“당신은 대학생입니까?” 그는 갑자기 물었다.

잠시 동안 나는 그가 '고넥션'을 제안할 것이라고 생각했지만 그는
고개를 끄덕이고 악수만 했다.

“사람이 살아 있을 때 그 사람에게 우리의 우정을 보여주는 법을 배우자.
그 사람이 죽은 후에는 안 돼요.”라고 그는 제안했다. “그 후에는 내 자신의 규칙은
다 혼자야.”

내가 그의 사무실을 떠났을 때 하늘은 어두워졌고 나는 서쪽으로 돌아왔습니다.
이슬비에 계란. 옷을 갈아입고 옆집에 가서 발견한
Gatz 씨는 홀을 신나게 이리저리 걸어다니고 있습니다. 그의 자부심
아들과 그의 아들의 소유물은 계속 증가했고 이제 그는
나에게 보여줄 것이 있었다.

“지미가 나한테 이 사진을 보냈어.” 그는 떨면서 지갑을 꺼냈다
손가락. “저기 봐.”

모서리가 금이 가고 더러워진 집의 사진이었어요
많은 손으로. 그는 나에게 모든 세부 사항을 열심히 지적했습니다. “보세요
거기!” 그리고 내 눈에서 감탄을 구했습니다. 그 사람이 그렇게 보여줬는데
나는 종종 그에게 집 자체보다 그것이 더 현실적이라고 생각합니다.

“지미가 나한테 보냈어요. 정말 예쁜 사진인 것 같아요. 그것은 나타난다
글쎄요.”

“아주 좋아요. 최근에 그 사람 본 적 있어요?”

“그 사람이 2년 전에 나를 만나러 와서 내가 사는 집을 사줬어요.
지금. 물론 그 사람이 집에서 도망갔을 때 우리는 헤어졌지만, 그러고 보니
이제 그럴 이유가 생겼습니다. 그는 자신의 앞에 큰 미래가 있다는 것을 알았습니다.
그. 그리고 그가 성공한 이후로 그는 나에게 매우 관대했습니다.”

그는 사진을 치워두는 것을 꺼려하는 것 같았고, 다른 사람을 위해 갖고 있었습니다.
분, 미련하게, 내 눈앞에서. 그리고 그는 지갑을 돌려주었고
그의 주머니에서 호팔롱(Hopalong)이라는 이름의 너덜너덜한 낡은 책을 꺼냈다.
캐시디.

“여기 보세요, 이것은 그가 어렸을 때 가지고 있던 책입니다. 그냥 보여요
당신.”

그는 뒷표지를 열고 내가 볼 수 있도록 뒤집어 놓았습니다. 켜기
마지막 전단지에는 일정이라는 단어가 인쇄되어 있었고 날짜는 9월이었습니다.
1906년 12월 12일. 그리고 그 아래에는:

    오전 6시에 잠자리에서 일어난다.
    덤벨 운동 및 월 스케일링 6:15-6:30”
    전기 공부 등 7:15-8:15”
    근무시간 오후 8시 30분 ~ 4시 30분
    야구 및 스포츠 4:30-5:00”
    5:00-6:00 웅변, 균형 및 이를 달성하는 방법을 연습합니다.”
    공부에 필요한 발명품 7:00-9:00”

               일반 결의

  * Shafters 또는 [이름, 해독 불가]에서 시간 낭비 없음

  * 더 이상 담배를 피우거나 씹지 마세요.

  * 격일로 목욕

  * 향상을 위한 책이나 잡지를 일주일에 한 권씩 읽으세요.

  * $5.00 할인 [줄을 그어 지움] 주당 $3.00

  * 부모에게 더 나은 사람이 되십시오
“우연히 이 책을 접하게 됐어요.” 노인이 말했습니다. “그냥
보여주지 않습니까?”

"그것은 단지 당신에게 보여줍니다."

"지미는 앞으로 나아갈 수밖에 없었어요. 그는 항상 이런 결심을 했어요."
아니면 뭔가. 그가 마음을 개선하는 방법을 알고 있나요? 그는
항상 좋았습니다. 그 사람은 내가 돼지 같다고 한 번 말했고, 나는 이겼다.
그 사람 때문에요.”

그는 책을 덮는 것을 꺼려하며 각 항목을 큰 소리로 읽은 다음
나를 애타게 바라보고 있다. 내 생각엔 그 사람은 내가 그 내용을 복사하길 기대했던 것 같아.
내가 사용할 목록.

3시가 되기 조금 전에 루터교 목사가 플러싱에서 도착했습니다.
나는 무의식적으로 창밖으로 다른 차를 찾기 시작했습니다. 그랬어요
개츠비의 아버지. 그리고 시간이 지나서 하인들이 들어와서
복도에 서서 기다리던 그의 눈이 초조하게 눈을 깜박이기 시작했습니다.
걱정스럽고 불확실한 방식으로 비에 대해 말했습니다. 장관이 슬쩍 보니
그래서 나는 그를 옆으로 데리고 가서 기다리라고 했습니다.
30분 동안. 그러나 그것은 아무 소용이 없었습니다. 아무도 오지 않았습니다.

-----------------------------------------------------------

5시쯤 우리 세 대의 자동차 행렬이 묘지에 도착했습니다.
그리고 문 옆에 굵은 비가 내리는 가운데 멈췄습니다. 먼저 모터 영구차가,
끔찍할 정도로 검고 젖어 있었고, 그 다음에는 Gatz 씨와 목사와 내가
리무진, 그리고 조금 후에 하인 네다섯 명과 우체부
웨스트 에그에서, 개츠비의 스테이션 왜건을 타고 온몸이 젖어 있었다. 우리처럼
문을 통해 묘지로 들어가기 시작했어요. 차가 멈추는 소리가 들렸어요.
축축한 땅 위로 누군가가 우리 뒤에서 첨벙거리는 소리. 나
주위를 둘러보았다. 내가 발견한 것은 올빼미눈 안경을 낀 남자였다.
3개월 동안 어느 날 밤 도서관에서 개츠비의 책들을 보고 놀랐다
전에.

나는 그 이후로 그를 본 적이 없습니다. 그 사람이 그 일을 어떻게 알았는지는 모르겠지만
장례식, 심지어 그의 이름까지. 그의 두꺼운 안경에는 비가 쏟아졌고,
그는 그것을 떼어내고 닦아서 보호용 캔버스가 펼쳐지는 것을 보았습니다.
개츠비의 무덤에서.

나는 그 때 개츠비에 대해 잠시 생각해 보았으나 그는 이미
너무 멀리 떨어져 있었고, 나는 원한 없이 그것만 기억할 수 있었다.
데이지는 메시지나 꽃을 보내지 않았습니다. 희미하게 누군가 중얼거리는 소리가 들렸다
“비를 내리는 죽은 자는 복이 있도다” 그리고 부엉이 눈을 한 사람은
그 사람은 용감한 목소리로 “아멘”이라고 말했습니다.

우리는 비를 뚫고 재빨리 차를 향해 달려갔습니다. 올빼미 눈이 말했다
문 옆에서 나에게.

그는 “집에 갈 수가 없었다”고 말했다.

“다른 사람도 마찬가지야.”

“계속하세요!” 그는 시작했습니다. "맙소사! 그들은 예전에 거기로 가곤 했어요.
수백.”

그는 안경을 벗어서 안팎을 다시 닦았습니다.

“불쌍한 개자식”이라고 그는 말했다.

-----------------------------------------------------------

나의 가장 생생한 기억 중 하나는 예비학교에서 서부로 돌아오는 것입니다.
그리고 나중에 크리스마스 시간에 대학에서. 그 이상으로 가신 분들은
시카고는 오후 6시에 낡고 침침한 유니언 역에 모이곤 했습니다.
12월 저녁, 몇몇 시카고 친구들과 함께 이미
그들만의 즐거운 휴가를 보내고 서둘러 작별 인사를 합니다. 나는 기억한다
일의 모피 코트
Miss This-or-That’s에서 돌아온 소녀들과
얼어붙은 숨결의 재잘거림과 우리가 붙잡을 때 머리 위로 손을 흔드는 손
오랜 지인의 모습, 초대장 매칭: “당신은?
Ordways로 가나요? 허시 가족? 슐츠 부부?” 그리고 긴
장갑을 낀 손에 녹색 티켓이 꼭 쥐어져 있었습니다. 그리고 마지막으로 어두운
시카고, 밀워키, 세인트폴 철도의 노란색 자동차
문 옆 선로에서는 크리스마스 그 자체처럼 기분이 좋다.

우리가 겨울밤에 진짜 눈 속으로 빠져들었을 때, 우리의 눈,
우리 옆에 몸을 쭉 뻗더니 창문에 기대어 반짝거리기 시작했어요.
움직이는 작은 위스콘신 역의 희미한 불빛, 날카로운 야생
버팀대가 갑자기 공중에 떠올랐습니다. 우리는 그것을 깊이 흡입하면서
저녁 식사를 마치고 차가운 현관을 통해 돌아오면서,
우리가 이 나라에 대한 우리의 정체성을 한 이상한 시간 동안
다시 또 구별할 수 없을 정도로 녹아버렸습니다.

그곳은 나의 중서부야. 밀도 초원도 잃어버린 스웨덴도 아니야
도시가 아닌 내 청춘의 스릴 넘치는 돌아오는 기차와 거리
서리가 내린 어둠 속의 램프와 썰매 종 그리고 홀리의 그림자
눈 위에 불이 켜진 창문에 던져진 화환. 나는 그 일부입니다.
그 긴 겨울의 느낌이 조금 엄숙하고 조금 안주스러워요
주거지가 있는 도시의 캐러웨이 집에서 자라면서
수십 년이 지나도 여전히 가족의 이름으로 불려지고 있습니다. 지금 보니 이게
결국 그것은 서부의 이야기였습니다. 톰과 개츠비, 데이지와
조던과 나는 모두 서양인이었고 아마도 우리는 약간의 재산을 가지고 있었을 것입니다.
공통점의 결핍으로 인해 우리는 동양 생활에 미묘하게 적응할 수 없게 되었습니다.

동양이 나를 가장 흥분시켰을 때에도, 내가 가장 예민했을 때에도
지루하고, 넓고, 부풀어 오른 마을보다 우월하다는 것입니다.
오하이오는 끝없는 심문을 통해 오직
아이들과 아주 나이가 많은 사람들—그때에도 그것은 나에게 항상
왜곡. 특히 West Egg는 여전히 내겐 더 환상적이다.
꿈. 나는 그것을 엘 그레코의 밤 풍경으로 본다. 백 채의 집,
한때는 관습적이고 기괴했으며, 음침하고 돌출된 구조물 아래 웅크린 채
하늘과 윤기 없는 달. 전경에는 드레스를 입은 엄숙한 네 남자가 있습니다.
양복이 들것을 들고 보도를 따라 걷고 있다.
하얀 이브닝 드레스를 입은 술 취한 여자. 매달려 있는 그녀의 손
측면은 보석으로 차갑게 반짝입니다. 남자들은 심각하게 한 번에 돌아왔다.
집—잘못된 집. 하지만 그 여자의 이름을 아는 사람은 아무도 없고,
걱정한다.

개츠비의 죽음 이후 동양은 나에게 그렇게 유령이 되어 왜곡되었다
내 눈의 교정 능력을 넘어선 것입니다. 그래서 부서지기 쉬운 푸른 연기가 나면
나뭇잎이 공중에 있었고 바람이 젖은 빨래를 뻣뻣하게 날렸다.
나는 집으로 돌아오기로 결정했다.

떠나기 전에 꼭 해야 할 일이 하나 있었다. 어색하고 불쾌한 일
아마도 내버려 두는 것이 더 좋았을 것입니다. 하지만 난 하고 싶었어
사물을 정리하고 의무적이고 무관심한 것을 신뢰하지 마십시오.
내 쓰레기를 쓸어버릴 바다. 나는 조던 베이커(Jordan Baker)를 만나 이야기를 나누었고
우리에게 함께 무슨 일이 일어났는지, 그리고 무슨 일이 있었는지
일어난
그 후 나에게 말하자 그녀는 큰 소리로 귀를 기울이면서 완전히 가만히 누워 있었습니다.
의자.

그 사람은 골프 치려고 옷을 입고 있었는데, 내 기억엔 그 사람이 다음과 같다고 생각했던 게 기억난다.
좋은 삽화인데, 그녀의 턱은 약간 경쾌하게 치켜올려졌고, 그녀의 머리카락은
가을 나뭇잎 색깔, 그녀의 얼굴은 그 소녀와 같은 갈색 색조를 띠고 있다.
무릎에 손가락 없는 장갑. 내가 끝냈을 때 그녀는 말하지 않고 나에게 말했다
그녀가 다른 남자와 약혼했다고 말해요. 그럴까 의심했지만
그녀가 고개를 끄덕이면 결혼할 수 있는 사람이 여러 명 있었지만 나는
놀란 척 했다. 잠시 동안 나는 그렇지 않은지 궁금했습니다.
실수했다가 다시 생각하고 빨리 일어났어요
작별 인사를하기 위해.

“그럼에도 불구하고 당신은 나를 넘어뜨렸어요.” 조던이 갑자기 말했다. “당신이 던졌어요
나한테 전화로 왔어. 지금은 당신에 대해 신경 쓰지 않지만
새로운 경험이라 한동안 어지러움을 느꼈어요.”

우리는 악수를 했습니다.

"아, 그리고 기억하시나요?" 그녀가 덧붙였습니다.
차를 운전해?”

“왜—꼭 그렇지는 않아요.”

“불량 운전자는 다른 나쁜 운전자를 만날 때까지만 안전하다고 했나요?
글쎄, 또 나쁜 운전자를 만났지, 그렇지? 내 말은, 내가 부주의했다는 거야
그런 잘못된 추측을 하려고요. 난 당신이 좀 솔직한 줄 알았는데,
솔직한 사람. 나는 그것이 당신의 비밀스러운 자존심이라고 생각했습니다.”

“저는 서른 살이에요.” 내가 말했다. “나는 나 자신에게 거짓말을 하기엔 너무 나이가 다섯 살이고
명예라고 불러주세요.”

그녀는 대답하지 않았습니다. 화가 났고, 반쯤은 그녀를 사랑했고, 엄청나게
미안, 나 돌아섰어.

-----------------------------------------------------------

10월 말 어느 날 오후 나는 톰 뷰캐넌(Tom Buchanan)을 만났습니다. 그 사람은 앞으로 걸어가고 있었어
5번가를 따라 경계하고 공격적인 방식으로 나를 바라보며 그는 손을 내밀었습니다.
간섭을 물리치려는 듯 몸에서 조금만 움직이고, 머리도 움직인다
여기저기 날카롭게 그의 불안한 눈빛에 적응했다. 마찬가지로
나는 그를 추월하지 않기 위해 속도를 늦췄습니다. 그는 멈추고 눈살을 찌푸리기 시작했습니다.
보석 가게의 창문. 갑자기 그 사람이 나를 보더니 뒤로 걸어가더군요.
그의 손을 잡고.

"왜 그래, 닉? 나랑 악수하는 걸 반대하는 거야?"

"그래요. 내가 당신을 어떻게 생각하는지 당신도 알잖아요."

“너 미쳤구나, 닉.” 그가 재빨리 말했다. "미쳤어. 모르겠어.
너 무슨 문제 있어?”

“톰, 그날 오후에 윌슨에게 뭐라고 말했어요?”

그는 말없이 나를 쳐다보았다. 그리고 나는 내가 추측한 것이 옳았다는 것을 알았다.
그 잃어버린 시간들. 나는 외면하기 시작했지만 그 사람은 한 발짝 더 다가섰다.
나와 내 팔을 잡았다.

“나는 그에게 진실을 말했습니다.”라고 그는 말했습니다. “우리가 있는 동안 그 사람이 문 앞에 왔어요.
떠날 준비를 하고 우리가 없었다고 문자를 보냈을 때
그는 억지로 위층으로 올라가려고 했다. 그 사람은 나를 죽일 만큼 미쳤어.
나는 그 차를 소유한 사람에게 말하지 않았습니다. 그의 손은 리볼버를 쥐고 있었습니다.
그가 집에 있을 때마다 주머니를 쥐어뜯는—” 그는 반항적으로 말을 끊었습니다.
"내가 그 사람에게 말하면 어쩌지? 그 사람이 그 사람에게 다가왔어. 그는 던졌어."
데이지에게서 그랬던 것처럼 당신의 눈에 먼지를 묻혔지만, 그는 강인한 사람이었습니다.
하나. 그는 마치 개를 치듯이 머틀을 치었는데 결코
차를 세웠어요.”

말할 수 없는 말 외에는 할 수 있는 말이 없었다.
사실은
사실이 아니었습니다.

“그리고 내가 나만큼의 고통을 겪지 않았다고 생각한다면, 여기를 보십시오.
그 아파트를 포기하러 갔더니 그 빌어먹을 개 비스킷 상자를 봤어
나는 찬장에 앉아서 아기처럼 울었습니다. 작성자:
맙소사, 정말 끔찍했어—”

나는 그 사람을 용서할 수도, 좋아할 수도 없지만 그 사람이 한 일을 보았습니다.
그에게는 그것이 전적으로 정당했습니다. 모든 것이 매우 부주의했고
혼란스러워요. 그들은 부주의한 사람들이었어, 톰과 데이지 - 그들은 박살냈어
사물과 생물을 발견한 다음 다시 돈이나 재산 속으로 물러났습니다.
엄청난 부주의함, 아니면 그들을 하나로 묶게 만든 것이 무엇이든 간에,
다른 사람들은 자신이 만든 난장판을 청소합니다.

나는 그와 악수를 했다. 그렇게 하지 않는 것이 어리석은 것 같았습니다. 왜냐하면 나는 갑자기 다음과 같은 느낌을 받았기 때문입니다.
내가 어린아이와 이야기를 하고 있었음에도 불구하고. 그러다가 보석 가게에 들어갔어요
진주 목걸이를 사거나 커프만 사려고 가게에 가세요
버튼 – 나의 지방적인 비뚤어짐을 영원히 없애줍니다.

-----------------------------------------------------------

내가 떠났을 때 개츠비의 집은 여전히 비어 있었다.
내만큼 자랐어요. 마을의 택시 운전사 중 한 명은 결코
1분도 멈추지 않고 요금을 내고 입장 게이트를 지나서
안쪽을 가리키며; 아마도 데이지와 개츠비를 그곳으로 데려간 사람은 바로 그 사람이었을 것이다.
사고가 있던 날 밤 이스트 에그, 그리고 아마도 그가 이야기를 만들었을지도 모릅니다
그것에 대해서는 모두 그 자신의 것입니다. 듣기 싫었고 그럴 땐 피했다.
나는 기차에서 내렸다.

나는 토요일 밤을 뉴욕에서 보냈습니다.
그의 눈부신 파티가 너무 생생하게 나와 함께했기 때문에 나는 아직도
그의 정원에서 들려오는 희미하고 끊임없는 음악과 웃음소리를 들어보세요.
그리고 그의 운전석을 오르내리는 차들. 어느 날 밤 나는 어떤 말을 들었다.
거기에 물질적인 차가 있었고 그 불빛이 그의 앞 계단에서 멈추는 것을 보았습니다. 하지만 나는
조사하지 않았습니다. 아마도 자리를 비운 마지막 손님이었을 겁니다.
지구 끝에서 파티가 끝난 줄도 몰랐어요.

마지막 밤, 트렁크를 싸고 차를 식료품점에 팔아넘긴 채,
나는 한 번 가서 집의 그 거대하고 일관되지 않은 실패를 보았습니다.
더. 흰 계단에는 어떤 소년이 휘갈겨 쓴 음란한 말이 적혀 있었다.
달빛에 선명하게 떠오른 벽돌 한 조각을 지웠네
돌을 따라 거칠게 내 신발을 그립니다. 그 다음 나는 아래로 방황했다.
해변과 모래 위에 펼쳐져 있습니다.

지금은 대부분의 큰 해변 장소가 문을 닫았고 거의 없었습니다.
바다를 건너는 나룻배의 어둡고 움직이는 빛을 제외한 불빛들
소리. 그리고 달이 더 높이 떠오르자, 꼭 필요한 집들이 보이기 시작했습니다.
점점 녹아서 나는 이곳의 오래된 섬을 깨닫게 되었습니다.
네덜란드 선원들의 눈을 위해 한 번 꽃이 피었습니다. 새로운 꽃의 신선하고 녹색 가슴입니다.
세계. 사라진 나무들, 개츠비의 길을 열어준 나무들
그 집은 한때 가장 마지막이자 가장 위대한 사람에게 속삭이듯 영합한 적이 있었습니다.
인간의 꿈; 일시적인 황홀한 순간 동안 사람은 자신의 손을 잡고 있었음에 틀림없다
이 대륙 앞에서 숨을 쉬며 미학에 빠져들었다.
그는 이해하지도 원하지도 않았으며, 대면하여 묵상했다.
역사상 마지막으로 뭔가 비슷한 일이 있었어
자기 능력껏 먹었다
궁금해.

그리고 거기 앉아 낡고 알려지지 않은 세계에 대해 곰곰이 생각하면서 나는 생각했습니다.
개츠비가 처음으로 초록불을 골랐을 때의 경이로움
데이지의 부두. 그는 이 푸른 잔디밭에 이르기까지 먼 길을 걸어왔고, 그의 꿈은
너무 가까워 보였기 때문에 그는 거의 붙잡지 않을 수 없었을 것입니다. 그는
그 사람 뒤에 이미, 그 어딘가에 있었다는 걸 몰랐어요
공화국의 어두운 들판이 있는 도시 너머의 광대한 어둠
밤에 굴렀다.

개츠비는 그해의 난잡한 미래인 초록불을 믿었습니다.
해가 우리보다 멀어졌습니다. 그때는 우리를 피했지만 그건 아니지
문제, 내일 우리는 더 빨리 달리고 팔을 더 뻗을 것입니다… 그리고
어느 좋은 아침 -

그래서 우리는 물살에 맞서는 배를 계속해서 밀어붙였습니다.
과거.
*** 프로젝트 구텐베르크 전자책 64317 끝 ***