*** 구텐베르크 전자책 84 프로젝트 시작 ***

프랑켄슈타인;

또는 현대의 프로메테우스

작성자: Mary Wollstonecraft (Godwin) Shelley


 목차

 편지 1
 편지 2
 편지 3
 편지 4
 제1장
 제2장
 제3장
 제4장
 제5장
 제6장
 제7장
 제8장
 제9장
 제10장
 제11장
 제12장
 제13장
 제14장
 제15장
 제16장
 17장
 18장
 19장
 제20장
 21장
 22장
 23장
 24장




편지 1

_영국 사빌 부인에게._


상트페테르부르크, 12월 11일, 17일—.


아무 재앙도 따르지 않았다는 소식을 듣고 기뻐할 것입니다.
당신이 그렇게 나쁘게 여겼던 사업의 시작
예감. 어제 여기에 도착했는데 첫 번째 임무는
내 복지의 사랑하는 여동생과 성공에 대한 자신감이 커지고 있습니다.
내 사업의.

나는 이미 런던의 멀리 북쪽에 와 있습니다.
상트페테르부르크에서 나는 차가운 북풍이 내 뺨을 스치는 것을 느낀다.
내 신경을 안정시키고 나를 기쁨으로 채워줍니다. 이것을 이해합니까?
느낌? 이 바람은 지방에서 북쪽으로 이동해 왔습니다.
내가 전진하고 있는 이 길은 나에게 그 얼어붙은 기후를 미리 맛보게 해 줍니다.
약속의 바람에 힘입어 내 백일몽은 더욱 뜨거워지네
그리고 생생하다. 나는 기둥이 기둥이라는 사실을 설득하려고 노력했지만 헛수고였습니다.
서리와 황폐함; 그것은 항상 내 상상 속에
아름다움과 즐거움의 지역. 저기, 마가렛, 태양은 영원해요
눈에 보이는데, 그 넓은 원반은 지평선을 맴돌며 빛을 발산하고 있습니다.
영원한 화려함. 저기요, 언니, 당신이 허락하시면 제가 넣어두겠습니다.
앞선 항해사에 대한 약간의 신뢰가 있습니다. 그곳에서는 눈과 서리가 추방됩니다.
그리고 잔잔한 바다를 항해하면 우리는 바다보다 더 넓은 땅으로 떠내려갈 수도 있습니다.
지금까지 거주 가능한 지역에서 발견된 모든 지역의 경이로움과 아름다움
글로브. 그 제작 및 기능은 예가 없을 수 있습니다.
천체의 현상은 의심할 여지없이 발견되지 않은 곳에 있습니다
고독. 영원한 빛의 나라에서 기대할 수 없는 것은 무엇입니까? 나
그곳에서 바늘을 끌어당기는 놀라운 힘을 발견하고
이것만 필요한 수천 개의 천체 관측을 규제합니다.
그들의 겉보기 기이함을 영원히 일관되게 만들기 위한 항해. 나
세상의 한 부분을 바라보는 것으로 나의 열렬한 호기심을 만족시킬 수 있을 것이다
이전에 한 번도 방문한 적 없는 땅을 밟을 수도 있고,
사람의 발. 이것이 나의 유혹이며 그것으로 충분합니다.
위험이나 죽음에 대한 모든 두려움을 극복하고 이 일을 시작하도록 유도하십시오.
어린아이가 작은 배에 승선할 때 느끼는 기쁨을 담은 힘든 항해
휴가 동료들과 함께 보트를 타고 자신의 보물을 발견하기 위한 탐험에 나섰습니다.
원주민 강. 하지만 이 모든 추측이 거짓이라고 가정한다면,
내가 모든 사람에게 줄 헤아릴 수 없는 이익에 대해 이의를 제기할 수는 없습니다.
인류는 극 근처의 통로를 발견함으로써 마지막 세대까지
현재 그렇게 많은 달이 걸리는 나라들에
필수; 또는 자석의 비밀을 확인함으로써
모두 가능합니다. 효과만 있을 수 있습니다.
d 나와 같은 기업에 의해.

이러한 반성은 내가 일을 시작할 때 느꼈던 동요를 해소시켰습니다.
편지를 읽고 내 마음이 나를 고양시키는 열정으로 빛나고 있음을 느낍니다.
천국으로 가는 것만큼 마음을 안정시키는 데 도움이 되는 것은 없기 때문입니다.
확고한 목적 - 영혼이 지성을 고정할 수 있는 지점
눈. 이 탐험은 제가 어린 시절 가장 좋아했던 꿈이었습니다. 나
지금까지의 다양한 항해에 관한 기록을 열정적으로 읽었습니다.
북태평양에 도착할 것으로 예상되어 만들어졌습니다.
극을 둘러싸고 있는 바다를 통해. 당신은 기억할 것입니다
발견을 목적으로 행해진 모든 항해의 역사는
우리의 좋은 토마스 삼촌의 도서관 전체입니다. 교육을 소홀히 했고,
그러나 나는 열정적으로 독서를 좋아했습니다. 이 책들은 내 서재였어
낮과 밤, 그리고 그들과의 친숙함으로 인해 후회가 커졌습니다.
나는 어렸을 때 아버지의 임종 명령을 듣고 느꼈습니다.
삼촌이 내가 항해 생활에 참여하는 것을 허락하지 않았습니다.

이러한 환상은 내가 처음으로 그 시인들을 정독했을 때 사라졌습니다.
그의 분출물은 내 영혼을 황홀하게 하여 천국으로 들어올렸습니다. 나도
시인이 되었고 1년 동안 내가 만든 낙원에서 살았습니다.
나는 또한 성전에서 틈새를 얻을 수 있다고 상상했습니다.
호머와 셰익스피어의 이름이 봉헌되었습니다. 당신은 잘 있어요
나의 실패와 그 실망감이 얼마나 큰지 잘 알고 계셨습니다.
그러나 바로 그때 나는 사촌의 재산을 물려받았고,
생각은 이전에 가졌던 방향으로 바뀌었습니다.

내가 현재의 일을 결심한 지 6년이 지났습니다. 나
지금도 내가 이 일에 헌신했던 시간을 기억할 수 있습니까?
훌륭한 기업. 나는 내 몸을 고난에 견디는 것부터 시작했습니다. 나
북해로의 여러 탐험에 고래 어부들과 동행했습니다.
나는 추위, 기근, 목마름, 잠 부족을 자발적으로 견뎠습니다. 나는 종종
낮에는 일반 선원들보다 더 열심히 일하고 헌신적으로 일했습니다.
밤에는 수학, 의학 이론 등을 공부했습니다.
해군 모험가가 파생될 수 있는 물리학의 분야
가장 큰 실질적인 이점. 나는 실제로 두 번이나 나를 고용했습니다.
그린란드 고래잡이 어선과 동거를 하다가 감탄사에 빠졌습니다. 나
내 선장이 나에게 두 번째 제안을 했을 때 나는 약간 자랑스러웠다.
배 안에서 위엄을 갖고 나에게 가장 위대한 사람과 함께 남으라고 간청했습니다.
그는 나의 봉사를 너무나 소중하게 여겼습니다.

그리고 사랑하는 마가렛, 이제 나는 어떤 위대한 목적을 성취할 자격이 없는 걸까요?
내 인생은 편안하고 사치스럽게 살았을지 모르지만, 나는 그보다 영광을 더 좋아했습니다.
부가 내 길을 가로막는 모든 유혹을. 아, 뭔가 고무적이네요
목소리는 긍정으로 대답할 것이다! 나의 용기와 결심은
회사; 그러나 나의 희망은 흔들리고 나의 영혼은 자주 우울해집니다. 나는
길고 어려운 항해를 시작하려고 하는데, 그 항해에 긴급 상황이 발생하게 됩니다.
나는 나의 모든 용기를 요구할 것입니다. 나는 영혼을 고양시키는 것뿐만 아니라
하지만 때로는 그들의 것이 좋을 때 내 자신을 유지하기 위해
링.

이것은 러시아 여행에 가장 유리한 기간입니다. 그들은 날아간다
썰매를 타고 눈 위를 빠르게 지나갑니다. 움직임이 즐겁고,
내 의견은 영국 역마차의 의견보다 훨씬 더 기분이 좋습니다. 는
모피로 감싸면 추위도 과하지 않습니다. 내가 가지고 있는 드레스예요
이미 채택되었습니다. 왜냐하면 걷는 것에는 큰 차이가 있기 때문입니다.
운동을 하지 않을 때 몇 시간 동안 움직이지 않고 앉아 있는 상태를 유지합니다.
혈액이 정맥에서 실제로 얼지 않도록 방지합니다. 나는 없다
상트페테르부르크와 상트페테르부르크 사이의 도로에서 목숨을 잃고 싶은 야망
대천사.

나는 2주나 3주 후에 후자의 도시로 떠날 것이다. 그리고 내
의도는 그곳에서 배를 빌리는 것인데, 비용을 지불하면 쉽게 할 수 있습니다.
선주를 위한 보험과 필요하다고 생각되는 만큼 많은 선원을 고용할 것입니다.
고래낚시에 익숙한 사람들 사이에서요. 그럴 생각은 없어
6월까지 항해하세요. 그러면 나는 언제 돌아올 것인가? 아, 언니, 어떻게?
이 질문에 대답해도 될까요? 내가 성공한다면, 수개월, 아마도 수년이 걸릴 것입니다.
당신보다 먼저 지나갈 것이고 나는 만날 것입니다. 실패해도 곧 다시 만나요
아니면 절대.

안녕, 나의 사랑스러운 마가렛. 하늘의 축복이 당신에게 쏟아집니다.
그리고 저를 구원해 주십시오. 그러면 제가 당신의 모든 것에 대해 거듭 감사함을 간증할 수 있을 것입니다.
사랑과 친절.

당신의 다정한 형제,

R. 월튼




편지 2

_영국 사빌 부인에게._

대천사, 3월 28일, 17—.


서리와 눈으로 뒤덮인 이곳의 시간은 얼마나 느리게 흘러가는지!
그러나 나의 사업을 향한 두 번째 단계가 시작되었습니다. 나는 고용했다
배를 타고 내 선원들을 모으는 일에 전념하고 있습니다. 내가 가진 사람들
이미 약혼한 남자들은 내가 의지할 수 있는 것 같고 확실히
불굴의 용기를 가지고 있다.

그러나 나에게는 아직까지 결코 만족할 수 없었던 한 가지 욕구가 있는데,
지금 내가 가장 심각한 악이라고 느끼는 대상의 부재,
친구, 마가렛: 내가 성공의 열정으로 빛나고 있을 때,
나의 기쁨에 동참할 사람은 아무도 없을 것입니다. 만약 내가 실망에 사로잡혀 있다면, 안돼
누군가는 나를 낙담하게 유지하려고 노력할 것입니다. 나는 내 생각을 맡길 것이다.
종이에 따르면 그것은 사실이다. 그러나 그것은 의사소통을 하기에는 좋지 않은 매체이다.
느낌. 나는 나와 공감할 수 있는 남자와 함께 있기를 원한다.
눈은 내 말에 답할 것이다. 당신은 나를 로맨틱하다고 생각할지 모르지만, 사랑하는 자매여.
친구가 필요하다는 것을 뼈저리게 느낀다. 내 근처에는 아무도 없어, 아직은 온화해
용감하고, 교양 있고 넓은 마음을 소유하고 있으며,
취향은 내 계획과 같아서 내 계획을 승인하거나 수정합니다. 어떻게 그런
친구가 불쌍한 동생의 잘못을 고쳐주세요! 나는 실행에 너무 열정적이다
그리고 어려움을 너무 참지 못합니다. 그러나 그것은 나에게 더욱 큰 악이다
나는 독학을 했습니다. 인생의 처음 14년 동안 나는 미친 듯이 뛰어다녔습니다.
공유지에서는 토마스 삼촌의 항해에 관한 책 외에는 아무것도 읽지 않습니다.
그 나이에 나는 우리 나라의 유명한 시인들을 알게 되었습니다.
국가; 그러나 그것은 내 능력이 더 이상 파생되지 않았을 때였습니다.
내가 확신하는 것에서 가장 중요한 이점은
인지했다
모국어보다 더 많은 언어를 알아야 할 필요성
국가. 이제 나는 스물여덟 살이고 실제로는 많은 사람들보다 문맹이 더 많습니다.
열다섯 살 남학생들. 내가 더 많이 생각한 것이 사실이고 내
백일몽은 더 확장되고 웅장하지만 그들은 원한다(화가들이 그러하듯이).
그것을) _유지;_ 그리고 나는 감각을 가질 친구가 절실히 필요합니다
나를 낭만주의자라고 경멸하지 않을 만큼, 애정을 가질 만큼
내 마음을 조절하려고 노력하십시오.

글쎄요, 이건 쓸데없는 불만입니다. 나는 확실히 이 곳에서 친구를 찾지 못할 것이다.
넓은 바다도 아니고 여기 대천사에서도 상인과 선원들 사이에서요. 아직
인간 본성의 찌꺼기와는 무관한 어떤 감정은 이러한 감정에도 영향을 미칩니다.
울퉁불퉁한 가슴. 예를 들어 내 중위는 대단한 용기를 지닌 사람이다.
그리고 기업; 그는 미친 듯이 영광을 갈망하고 있습니다.
더 특징적으로는 그의 직업이 발전했다는 것입니다. 그는
영국인, 그리고 국가적, 직업적 편견 속에서
재배에 의해 부드러워지지 않고, 가장 고귀한 자질 중 일부를 유지합니다.
인류. 나는 고래선을 타고 처음으로 그를 알게 되었다.
그가 이 도시에서 실직했다는 것을 알고 나는 쉽게 그에게 도움을 요청했습니다.
내 사업에서.

주인은 성품이 뛰어나고 일에 있어서도 뛰어난 사람이다.
그분의 온화함과 온유한 규율을 받으십시오. 이
그의 잘 알려진 진실성과 불굴의 용기에 더해 이런 상황이 더해졌습니다.
나는 그와 약혼하고 싶다. 고독하게 지나간 청춘, 내 최고의 시절
당신의 온화하고 여성스러운 보살핌 속에서 보낸 시간은
극심한 혐오감을 극복할 수 없는 내 성격의 기초
배 위에서 자행되는 일반적인 잔인함: 나는 그것이 결코 믿어지지 않습니다.
그리고 친절함으로 똑같이 유명한 한 선원에 대해 들었을 때
나는 그의 선원들이 그에게 바친 마음과 존경심, 순종을 느꼈습니다.
그의 서비스를 확보할 수 있다는 점에서 나 자신은 특히 운이 좋았습니다. 나는 들었다
그에게 빚을 지고 있는 한 여인으로부터 다소 낭만적인 방식으로 그에게 먼저 다가갔습니다.
그녀의 삶의 행복. 간단히 말해서 이것이 그의 이야기이다. 몇 년 전 그는 사랑했다.
어느 정도 재산을 갖고 상당한 재산을 모은 러시아의 젊은 아가씨.
상금으로 소녀의 아버지가 시합에 동의했습니다. 그는 보았다
그의 여주인은 예정된 의식 전에 한 번; 하지만 그녀는 목욕을 했어
눈물을 흘리며 그 발 앞에 엎드려 그 여자를 살려 주시기를 간구하니
동시에 그녀는 다른 사람을 사랑했지만 그 사람은 가난했다고 고백합니다.
그리고 그녀의 아버지는 결코 노조에 동의하지 않을 것입니다. 내 관대 한 친구
애인의 이름을 듣고는 애원자를 안심시켰습니다.
즉시 추격을 포기했습니다. 그는 이미 그의 돈으로 농장을 샀다
그가 남은 생애를 보내기 위해 계획했던 돈; 하지만 그는
그의 남은 재산과 함께 그의 모든 것을 그의 경쟁자에게 수여했습니다.
상금으로 주식을 사고, 그 자신이 젊은이들에게 권유했습니다.
여자의 아버지가 애인과의 결혼을 승낙한다. 하지만 오래된
남자는 자신이 b라고 생각하면서 단호히 거절했다.
내 친구에게 경의를 표하는 바입니다.
그는 아버지가 냉혹함을 깨닫고 조국을 떠나거나 돌아오지 않았다.
그의 전 여주인이 그녀의 말에 따라 결혼했다는 소식을 듣기 전까지는
성향. “정말 고귀한 분이군요!” 당신은 외칠 것입니다. 그는
그래서; 그러나 그 사람은 교육을 전혀 받지 못한 사람입니다. 그는 터키인처럼 조용하고 친절한 사람입니다.
무지한 부주의가 그에게 따르며, 그것이 그의 행동을 렌더링하는 동안
더욱 놀라운 것은 관심과 동정심을 떨어뜨린다.
그렇지 않으면 그는 명령할 것이다.

그러나 내가 조금 불평한다고 해서 또는 불평할 수 있기 때문에 가정하지 마십시오.
내가 결코 알지 못할 나의 수고에 대한 위로를 생각하십시오.
내 결심이 흔들리고 있어요. 그것은 운명처럼 정해진 것이고 나의 항해는
이제 날씨가 허락할 때까지만 지연됩니다. 는
겨울은 지독하게 혹독했지만 봄은 좋은 소식을 약속합니다.
지금은 상당히 이른 시즌으로 간주되어 아마도 항해를 할 수 있을 것입니다.
예상보다 빨리. 나는 아무 것도 함부로 하지 아니하리니 당신께서 나를 아시나이다
언제라도 나의 신중함과 사려 깊음을 신뢰할 수 있을 만큼
다른 사람의 안전은 내가 돌보는 데 최선을 다합니다.

나는 곧 다가올 미래에 대한 나의 느낌을 당신에게 설명할 수 없습니다.
착수. 당신에게 개념을 전달하는 것은 불가능합니다
반갑고 반은 두렵고 떨리는 감각.
출국 준비를 하고 있습니다. 나는 미개척 지역으로 갈 것이다.
안개와 눈의 땅.” 그러나 나는 알바트로스를 죽이지 않을 것이다. 그러므로하지 마십시오
내 안전에 대해 걱정하지 마십시오. 아니면 내가 지쳐서 당신에게 다시 돌아오면
"고대 선원"만큼 비참합니다. 내 암시에 당신은 웃겠지만 나는
비밀을 공개하겠습니다. 나는 종종 나의 애착을 다음과 같은 이유로 돌렸습니다.
바다의 위험한 신비에 대한 뜨거운 열정
가장 상상력이 풍부한 현대 시인의 탄생. 뭔가가 있어요
내가 이해할 수 없는 일이 내 영혼 속에서 일하고 있습니다. 나는 실질적으로
근면한 - 근면하고, 인내하며 실행하는 일꾼
노동 - 그러나 이것 외에도 놀라운 것에 대한 사랑과 믿음이 있습니다
내 모든 프로젝트에 얽혀서 나를 서두르게 만드는 놀라운 일들 속에서
사람이 흔히 다니는 길, 심지어 사람의 발길이 닿지 않은 거친 바다까지
내가 탐험할 지역.

그러나 더 소중한 고려 사항으로 돌아갑니다. 나중에 다시 만나볼까?
광활한 바다를 횡단하고 가장 남쪽의 곶으로 돌아왔다.
아프리카 또는 미국? 나는 감히 그러한 성공을 기대하지 않지만, 견딜 수는 없습니다.
그림의 뒷면을 보세요. 현재까지 계속해서 글을 쓰세요
기회가 있을 때마다 나에게: 나는 다음과 같은 경우에 당신의 편지를 받을 수 있습니다.
내 영혼을 지탱하려면 그것이 가장 필요합니다. 나는 당신을 매우 부드럽게 사랑합니다. 
다시는 내 소식을 듣지 못하더라도 애정을 가지고 나를 기억하십시오.

당신의 다정한 형제,
 로버트 월튼




편지 3

_영국 사빌 부인에게._

17년 7월 7일—.


사랑하는 언니,

나는 안전하고 발전했음을 알리기 위해 서둘러 몇 줄을 씁니다.
내 항해 중. 이 편지는 이제 상인을 통해 영국에 도착할 예정입니다.
대천사로부터 집으로의 항해; 나보다 운이 좋은 사람도 있겠지
내 고향을 봐, 어쩌면 엄마를 위해
몇 년. 그러나 나는 잘 지내고 있다
영혼들: 내 부하들은 대담하고 확고한 목적을 가지고 있습니다.
끊임없이 우리를 스쳐가는 떠다니는 얼음판은 위험을 나타냅니다.
우리가 나아가고 있는 지역의 모습은 그들을 실망시키는 것처럼 보입니다. 우리
이미 매우 높은 위도에 도달했습니다. 하지만 그 높이가
여름, 비록 영국만큼 덥지는 않지만, 남부 강풍은
내가 그토록 간절히 원하는 해안을 향해 빠르게 우리를 불어넣는
내가 얻지 못한 어느 정도의 새로운 따뜻함을 얻고 호흡하십시오.
예상됨.

지금까지 우리에게 닥친 어떤 사건도 일어나지 않았습니다.
편지. 하나 또는 두 개의 뻣뻣한 강풍과 누출이 발생합니다.
경험 많은 항해사들이 기록하는 것을 거의 기억하지 못하는 사고, 그리고
항해 중에 더 나쁜 일이 일어나지 않는다면 나는 매우 만족할 것입니다.

안녕, 사랑하는 마가렛. 나 자신을 위해서뿐만 아니라
당신의 것, 나는 성급하게 위험에 직면하지 않을 것입니다. 나는 시원할 것이다,
인내심이 강하고 신중함.

그러나 성공은 나의 노력의 _원인이 될 것입니다. 그렇다면 그렇지 않습니까? 지금까지 나는
길 없는 바다, 바로 그 별들 위로 안전한 길을 찾아 떠났습니다.
그들은 나의 승리에 대한 증인이자 간증자입니다. 왜 안돼?
여전히 길들여지지 않았지만 순종적인 요소를 계속 진행하고 있습니까? 무엇을 막을 수 있는가
사람의 확고한 마음과 확고한 의지가 무엇입니까?

부풀어오른 가슴이 나도 모르게 쏟아져 나온다. 하지만 난 해야 해
마무리. 사랑하는 여동생에게 하늘의 축복이 있기를!

R.W.




편지 4


_영국 사빌 부인에게._

17년 8월 5일—.

참을 수 없을 만큼 이상한 사고가 우리에게 일어났어요
녹음해 두세요. 비록 당신이 나를 보기 전에 만날 가능성이 매우 높지만
이 서류는 귀하의 소유가 될 수 있습니다.

지난 월요일(7월 31일) 우리는 거의 얼음으로 둘러싸여 있었습니다.
배의 모든 방향에서 그녀를 거의 떠나지 않는 바다 방
그녀는 떴다. 우리의 상황은 다소 위험했습니다. 특히 우리가 그랬기 때문에
그들은 매우 짙은 안개에 둘러싸여 있었습니다. 이에 따라 우리는,
대기와 날씨에 어떤 변화가 일어나기를 바라고 있습니다.

오후 2시쯤 안개가 걷히자 우리가 쭉 뻗은 것을 보았다
사방으로 광활하고 불규칙한 얼음 평원이 펼쳐져 있었다.
끝이 없습니다. 내 동료 중 일부는 신음했고 내 마음도 흔들리기 시작했습니다.
갑자기 이상한 광경을 보면 불안한 마음으로 조심하십시오.
우리의 관심을 끌었고 우리의 염려를 우리 자신으로부터 다른 쪽으로 돌렸습니다.
상황. 우리는 썰매에 고정되어 있고 사람이 끄는 낮은 마차를 인식했습니다.
개들은 북쪽으로 0.5마일 떨어진 곳으로 지나가세요. 에
사람의 형상을 하고 있지만 겉보기에는 거대한 키를 지닌 존재,
썰매에 앉아 개들을 안내했습니다. 빠른 발전을 지켜보았습니다
우리 망원경을 들고 있던 여행자가
얼음의 먼 불평등.

이 모습은 우리의 무한한 경이로움을 자극했습니다. 우리는 우리가 믿었던 대로,
어느 땅에서든 수백 마일; 하지만 이 발현은 다음을 의미하는 것 같았습니다
실제로는 우리가 생각했던 것만큼 그렇게 멀지는 않았습니다. 그러나 다음과 같이 폐쇄하십시오.
얼음으로 인해 우리가 관찰했던 그의 흔적을 따라가는 것은 불가능했습니다.
그레이
주의력을 시험해 보세요.

이 사건이 발생한 지 약 2시간 후에 우리는 지상 바다 소리를 들었습니다.
밤에 얼음이 깨져서 우리 배는 풀려났습니다. 그러나 우리는 그날까지 누워 있었다.
아침에는 어둠 속에서 크고 느슨한 덩어리를 만날까 봐 두려워했습니다.
얼음이 부서진 후 떠다닌다. 나는 이번에 이익을 얻었다.
몇 시간 동안 쉬십시오.

그러나 아침에 날이 밝자마자 나는 갑판으로 올라갔다.
모든 선원들이 배의 한쪽에 바쁜 것을 발견했습니다.
바다에 있는 누군가와 이야기를 나누고 있다. 사실 그것은 썰매였습니다.
전에 본 적이 있었는데, 그것은 밤에 큰 배를 타고 우리를 향해 표류했던 것이었습니다
얼음 조각. 단 한 마리의 개만이 살아 남았습니다. 하지만 인간이 있었어
선원들이 배에 들어가도록 설득하고 있던 사람이 그 안에있었습니다.
그는 다른 여행자가 보인 것처럼 야만적인 주민이 아니었습니다.
발견되지 않은 섬이지만 유럽인입니다. 내가 갑판에 나타났을 때
주인이 이르되, 여기 우리 선장이 있으니 너희의 멸망을 용납하지 아니하리라
넓은 바다에서요.”

나를 알아보자마자 그 낯선 사람은 나에게 영어로 말을 걸었습니다.
외국 억양. “내가 당신 배에 오르기 전에” 그가 말했습니다.
"당신이 어디로 묶여 있는지 알려줄 수 있는 친절을 베풀어 주시겠습니까?"

당신은 그런 질문을 듣고 내가 얼마나 놀랐는지 짐작할 수 있을 것입니다.
멸망의 문턱에 있는 사람에게서, 내가 받아야 할 사람에게서 나에게
내 배가 그가 자원이 되지 않았을 거라고 생각했지
지구가 감당할 수 있는 가장 귀중한 부와 교환되었습니다. 나
그러나 우리는 발견의 항해 중이라고 대답했습니다.
북극.

이 말을 듣고 그는 만족스러워 보였고 승선에 동의했습니다.
맙소사! 마가렛, 당신이 이렇게 항복한 사람을 봤다면
그의 안전, 당신의 놀라움은 무한했을 것입니다. 그의 팔다리는
거의 얼어붙었고, 그의 몸은 피로와 피로로 끔찍할 정도로 쇠약해졌습니다.
고통. 나는 그토록 비참한 상태에 있는 사람을 본 적이 없습니다. 우리는 시도했다
그를 선실로 데려가려고 했으나 그가 신선한 일을 그만두자마자
그는 기절했다. 그에 따라 우리는 그를 다시 갑판으로 데려왔고
그에게 브랜디를 문지르고 강제로
소량을 삼키십시오. 그가 생명의 징후를 보이자마자 우리는
그를 담요로 감싸서 굴뚝 근처에 두었습니다.
주방 스토브. 그는 서서히 회복되어 약간의 수프를 먹었고,
그를 놀랍게 회복시켰습니다.

이런 식으로 이틀이 지나서 그가 말을 할 수 있게 되었고, 나는 종종
그는 자신의 고통으로 인해 이해력이 상실된 것을 두려워했습니다. 그가 언제
어느 정도 회복된 나는 그를 내 오두막으로 데려갔고
내 의무가 허락하는 한 그에게 관심을 기울였습니다. 난 더 이상 본 적이 없어
흥미로운 생물: 그의 눈은 일반적으로 다음과 같은 표정을 가지고 있습니다.
거칠고, 심지어 광기까지 하지만, 누구든지 그런 순간이 있습니다.
그에게 친절한 행동을 하거나 그에게 가장 많은 것을 베푼다
하찮은 봉사에도 불구하고 그의 얼굴 전체는 말하자면 환하게 빛난다.
내가 본 적이 없는 자비와 감미로움의 빛줄기. 하지만 그는
일반적으로 우울하고 절망적이며 때로는 자신의 몸을 갈기도 합니다.
티
마치 자신을 짓누르는 불행의 무게를 견디지 ​​못하는 것처럼 말입니다.

내 손님이 조금 회복되었을 때 나는 접근을 막는 데 큰 어려움을 겪었습니다.
그에게 수천 가지 질문을 하고 싶어하는 남자들; 하지만 난 그러지 않을 거야
그 사람이 그들의 쓸데없는 호기심 때문에 괴로워하게 놔두세요.
그리고 그 회복은 분명히 완전한 휴식에 달려 있는 마음입니다.
그러나 한번은 중위가 왜 그렇게까지 얼음 위로 왔는지 물었습니다.
정말 이상한 차량에서.

그의 얼굴은 즉시 가장 깊은 어둠의 모습을 띠었고,
그는 “나에게서 도망친 사람을 찾기 위해서입니다”라고 대답했습니다.

“그리고 당신이 쫓던 그 사람도 같은 방식으로 여행을 하였나요?”

"예."

“그러면 우리가 그 사람을 본 것 같군요. 우리가 당신을 데리러 오기 전날 우리는
개 몇 마리가 사람이 탄 썰매를 끌고 얼음을 건너는 걸 봤어요.”

이것이 그 낯선 사람의 관심을 불러일으켰고, 그는 많은 사람들에게 물었습니다.
그가 그를 불렀던 데몬이 가졌던 경로에 관한 질문들
추구. 얼마 지나지 않아 그는 나와 단 둘이 있게 되었을 때 이렇게 말했습니다.
의심할 바 없이 여러분의 호기심과 이 좋은 제품에 대한 호기심을 자극했습니다.
사람들; 그런데 당신은 너무 배려심이 깊어서 문의할 수가 없어요.”

“물론이죠. 제가 그런 짓을 하는 것은 정말 무례하고 비인간적인 일이겠지요.
내 호기심으로 당신을 괴롭히십시오.”

“그래도 당신은 저를 이상하고 위험한 상황에서 구출해 주셨습니다.
자비롭게 나를 다시 살려 주셨지요.”

그 직후 그는 내가 이별을 생각하는지 물었습니다.
얼음이 다른 썰매를 파괴했습니다. 나는 대답할 수 없다고 대답했다
얼음이 거의 깨지지 않았기 때문에 어느 정도 확실합니다.
자정이면 여행자가 안전한 장소에 도착했을 수도 있습니다.
그 전에; 그러나 이것에 대해서는 판단할 수 없었습니다.

이때부터 새로운 생명의 정신이 쇠퇴해가는 교회의 틀에 생기를 불어넣었습니다.
낯선 사람. 그는 갑판에 서서 지켜보고자 하는 가장 큰 열망을 나타냈습니다.
이전에 나타난 썰매; 하지만 나는 그 사람이 집에 남아 있도록 설득했어요.
왜냐하면 그는 대기의 원시적인 상태를 유지하기에는 너무 약하기 때문입니다.
나는 누군가가 그를 지켜보고 그에게 즉시 조치를 취해야 한다고 약속했습니다.
새로운 물체가 시야에 나타나는지 확인하십시오.

이것이 바로 이 이상한 사건과 관련된 내용을 기록한 나의 일지입니다.
현재. 낯선 사람의 건강은 점차 좋아졌지만 매우
조용하고 나 외에 누군가가 그의 오두막에 들어오면 불안해 보인다.
그러나 그의 태도는 너무 온화하고 온화해서 선원들은 모두
그에게 관심이 있지만 의사소통은 거의 없었습니다.
그와 함께. 나 자신도 그를 형제로서 사랑하기 시작했고,
지속적이고 깊은 슬픔은 나를 동정심과 연민으로 가득 채웁니다. 그는 반드시
전성기에는 고귀한 존재였으나 지금은 망가졌으나
너무 매력적이고 상냥해요.

내 편지 중 하나에서, 사랑하는 마가렛에게 친구를 찾지 말라고 말했어요.
넓은 바다에서; 그러나 나는 그의 영혼이 생기기도 전에
비참함으로 망가진 나는 형제로서 빙의되어 행복했어야 했는데
내 마음의.

나는 가끔씩 낯선 사람에 관한 일기를 계속할 것이다.
기록할 새로운 사건이 있나요?
17년 8월 13일—.


손님에 대한 애정이 나날이 커져갑니다. 그는 즉시 나를 흥분시킨다
놀라울 정도로 감탄하고 안타깝습니다. 어떻게 그렇게 볼 수 있지?
가장 가슴 아픈 일을 느끼지도 못한 채 비참함으로 인해 파괴된 고귀한 존재
슬픔? 그는 매우 온유하면서도 지혜롭습니다. 그의 마음은 매우 교양있고,
그가 말할 때, 그의 말은 최고의 기술로 선별되었지만,
그럼에도 불구하고 그것들은 신속하고 비교할 수 없는 웅변으로 흐른다.

그는 이제 병에서 많이 회복되었으며 계속해서 갑판에 있습니다.
분명히 자기 앞에 있던 썰매를 지켜보고 있는 것 같았습니다. 그럼에도 불구하고
불행한 그는 자신의 비참함에 완전히 사로잡혀 있지는 않지만,
다른 사람의 프로젝트에 깊은 관심을 갖습니다. 그는 자주
내가 그에게 말하지 않은 내용으로 나와 대화를 나눴습니다.
변장. 그는 내 주장을 모두 주의 깊게 들어주었습니다.
최종 성공과 내가 취한 조치의 모든 세부 사항에 대해
그것을 확보하기 위해. 나는 그가 표현한 동정심에 쉽게 이끌렸습니다.
내 마음의 언어, 내 영혼의 불타는 열정을 표현하기 위해
그리고 나를 따뜻하게 해준 그 모든 열정으로, 내가 얼마나 기꺼이
나의 발전을 위해 나의 재산, 나의 존재, 나의 모든 희망을 희생하십시오.
기업. 한 사람의 삶이나 죽음은 지불할 수 있는 작은 대가에 불과했습니다.
내가 추구하는 지식의 획득, 내가 지배해야 할 지배권을 위해
우리 종족의 원소 적들을 획득하고 전달하십시오. 내가 말하면서,
내 말을 듣는 사람의 얼굴에 어두운 어둠이 퍼졌습니다. 처음에는 나는
그가 자신의 감정을 억누르려고 노력했다는 것을 인식했습니다. 그는 전에 손을 댔다
그의 눈과 눈물이 떨어지는 것을 보면서 내 목소리는 떨리고 실패했습니다.
그의 손가락 사이에서 빨리; 그의 부풀어오르는 가슴에서 신음소리가 터져 나왔다. 나
일시중지됨; 마침내 그는 끊어진 억양으로 말했다: "불행한 사람아!
내 광기를 공유한다고? 너도 취하게 하는 술을 마셨느냐? 내 말을 들어보세요.
내가 내 이야기를 밝히겠습니다. 그러면 당신은 당신의 입술에서 잔을 떨어뜨리게 될 것입니다!”

짐작할 수 있듯이 그러한 말은 나의 호기심을 강하게 자극했습니다. 하지만
낯선 사람을 사로잡은 슬픔의 발작이 그의 약해진 마음을 극복했습니다.
많은 시간의 휴식과 조용한 대화가 이어졌습니다.
평정심을 회복하는 데 필요합니다.

자신의 감정의 폭력성을 극복한 그는 경멸하는 것처럼 보였습니다.
열정의 노예가 된 자신; 그리고 어둠의 폭정을 진압하고
절망에 빠진 그는 나를 다시 개인적으로 이야기하도록 이끌었습니다. 그는 물었다
나에게 나의 어린 시절의 역사. 이야기는 금방 전해졌지만,
다양한 성찰의 열차를 깨웠습니다. 나는 원하는 것을 찾고 싶다고 말했다.
친구여, 나는 그보다 동료 마음과 더 친밀한 동정심을 갖고 싶어합니다.
내 운명에 빠진 적이 있었고 남자가 할 수 있다는 확신을 표현했습니다.
이 축복을 누리지 못한 작은 행복을 자랑합니다.

“나도 당신 말에 동의해요.” 낯선 사람이 대답했다. “우리는
촌스럽지만 반쯤만 만들어진 존재, 만약 누군가가 그보다 더 현명하고, 더 좋고, 더 사랑스럽다면
우리는 그런 친구가 되어야 합니다.
우리의 약하고 잘못된 본성을 온전케 하소서. 한때 나에겐 친구가 있었는데, 가장
인간의 고귀한
n개의 피조물을 존중하며 판단할 자격이 있습니다.
우정. 당신에게는 희망이 있고, 당신 앞에는 세상이 있지만, 그럴 이유가 없습니다.
절망. 하지만 나는 모든 것을 잃었고 삶을 시작할 수 없습니다
새로.”

그가 이렇게 말하자 그의 얼굴은 차분하고 안정된 표정을 띠게 되었습니다.
내 마음을 감동시킨 슬픔. 그러나 그는 침묵했고 현재
그의 오두막으로 은퇴했습니다.

비록 영혼이 상하더라도 그보다 더 깊은 감정을 느낄 수 있는 사람은 없습니다.
자연의 아름다움을 만듭니다. 별이 빛나는 하늘, 바다, 그리고 모든 광경
이 멋진 지역이 제공하는 힘은 여전히 ​​강력한 것 같습니다.
그의 영혼을 땅에서 끌어올리는 것입니다. 그러한 사람은 이중적인 존재를 가지고 있습니다.
비참함을 겪고 실망에 압도될 수도 있지만,
자기 자신 속으로 물러나면 그는 다음과 같은 능력을 지닌 천상의 영과 같을 것입니다.
그의 주변에는 슬픔이나 어리석은 모험이 전혀 없습니다.

이 신성한 것에 관해 내가 표현하는 열정에 미소를 지으시겠습니까?
방랑자? 당신이 그를 본다면 당신은 그렇지 않을 것입니다. 당신은 과외를 받았고
책으로 세련되고 세상에서 은퇴하므로 당신은
다소 까다로운; 하지만 이것은 당신을 더 적합하게 만들 뿐입니다.
이 훌륭한 사람의 특별한 장점에 감사드립니다. 가끔 나는
그 사람이 어떤 특성을 갖고 있는지 알아보려고 노력했습니다.
내가 아는 그 어떤 사람보다 그를 헤아릴 수 없을 정도로 높여줍니다. 나
그것이 직관적인 분별력, 빠르지만 결코 실패하지 않는 것이라고 믿습니다.
판단력, 사물의 원인에 대한 통찰력, 비교할 수 없는
명확성과 정확성을 위해; 여기에 표현의 기능을 추가하고
다양한 억양이 영혼을 정복하는 음악인 목소리.




17년 8월 19일—.


어제 그 낯선 사람이 나에게 이렇게 말했습니다. “쉽게 알 수 있을 겁니다, 함장님.
월튼 씨, 저는 비교할 수 없는 엄청난 불행을 겪었습니다. 나는 가지고 있었다
한때 이러한 악에 대한 기억도 함께 사라져야 한다고 결심했습니다.
그러나 당신은 내 결정을 바꾸도록 나를 이겼습니다. 당신은 찾고
내가 한때 그랬던 것처럼 지식과 지혜도 있습니다. 그리고 나는 열렬히 희망한다
당신의 소원을 만족시키는 것은 내 것처럼 당신을 쏘는 뱀이 아닐 수도 있습니다.
되었습니다. 나는 내 재난의 관계가 어떻게 될지 모른다.
당신에게 유용합니다; 하지만 당신도 같은 것을 추구하고 있다는 것을 생각하면
물론, 나 자신을 위험에 빠뜨린 것과 같은 위험에 노출시키는 것입니다.
나는 당신이 내 이야기에서 적절한 교훈을 추론할 수 있다고 생각합니다.
당신이 사업에 성공하고 당신을 위로할 경우 당신에게 지시할 수 있는 것
실패의 경우. 일반적으로 발생하는 사건에 대해 들을 준비를 하십시오.
놀라운 것으로 간주됩니다. 우리가 자연의 조련된 장면들 속에 있었다면 나는 아마도
당신의 불신, 아마도 당신의 조롱을 당할 것을 두려워하십시오. 하지만 많은 것들이
이 야생적이고 신비한 지역에서는 가능해 보일 것입니다.
끊임없이 변화하는 힘을 알지 못하는 사람들의 웃음을 자극합니다.
자연의; 또한 내 이야기가 시리즈로 전달된다는 사실도 의심할 수 없습니다.
그것이 구성되어 있는 사건의 진실성에 대한 내부 증거.”

당신은 내가 그 제안에 매우 만족했다는 것을 쉽게 상상할 수 있습니다.
그러나 나는 그가 슬픔을 다시금 되새기는 것을 참을 수 없었습니다.
낭송
그의 모든 불행. 나는 듣고 싶은 가장 큰 열망을 느꼈다.
약속된 이야기는 부분적으로는 호기심으로, 부분적으로는 강한
내 힘으로라면 그의 운명을 개선하고 싶다. 나는 표현했다
내 대답에 이런 감정이 있습니다.

“당신의 동정심에 감사드립니다. 하지만 그건 그렇습니다.
쓸모없다; 내 운명은 거의 다 이루어졌어. 나는 단지 하나의 사건만을 기다리고, 그리고 나서 나는
편히 쉬리라. 나는 당신의 심정을 이해한다”고 계속 말했다.
내가 그를 방해하고 싶다는 것을 인식하고; “하지만 당신은 착각하고 있어요, 내
친구여, 내가 당신의 이름을 말할 수 있게 허락해 주신다면; 그 무엇도 내 것을 바꿀 수 없어
운명; 내 역사를 들어보면 그것이 얼마나 돌이킬 수 없는 일인지 깨닫게 될 것이다.
결정됐다.”

그런 다음 그는 내가 다음 날 이야기를 시작할 것이라고 말했습니다.
여가를 보내야 합니다. 이 약속은 나에게 가장 따뜻한 감사를 불러일으켰습니다. 나는 가지고있다
나는 매일 밤 내 의무로 바쁘지 않을 때 다음과 같이 결심했습니다.
가능한 한 거의 자신의 말로 그가 이야기한 내용을 기록하십시오.
그날. 약혼해야 한다면 최소한 메모라도 할 것입니다. 이
원고는 의심할 바 없이 당신에게 가장 큰 즐거움을 선사할 것입니다. 하지만 나에게는 누가
그를 아는 사람, 그리고 자신의 입술에서 그것을 듣는 사람은 얼마나 흥미롭고
나중에 읽어보도록 하겠습니다! 지금도 일을 시작하면서
그의 풀톤 목소리가 내 귀에 울려퍼진다. 그의 빛나는 눈이 나를 바라보고 있다
그 모든 우울한 달콤함으로; 나는 그의 얇은 손이 안으로 들어 올려지는 것을 본다
애니메이션, 그의 얼굴의 윤곽은 영혼에 의해 빛나고 있습니다
안에. 그의 이야기는 이상하고 참혹할 것입니다.
항로에 있는 용감한 배를 끌어안고 난파시켰습니다.




제1장


나는 제네바 사람으로 태어났고 우리 가족은 가장 부유한 가족 중 하나입니다.
그 공화국의 구별. 나의 조상들은 수년 동안
카운슬러와 신딕, 아버지는 여러 공개를 채웠습니다.
명예와 명성이 있는 상황. 그는 모든 사람들로부터 존경을 받았습니다.
그의 성실성과 대중에 대한 끊임없는 관심으로 그를 알았습니다.
사업. 그는 끊임없이 일에 몰두하며 어린 시절을 보냈다.
그의 나라의 문제; 다양한 상황이 그를 방해했다
일찍 결혼했고 인생이 쇠퇴하고 나서야 비로소 그는
남편이자 한 가족의 아버지.

그의 결혼 상황이 그의 성격을 잘 보여주기 때문에 나는 그럴 수 없습니다.
그들과 관련을 맺지 마십시오. 그의 가장 친한 친구 중 한 명은
번영하던 국가에서 수많은 실패를 겪은 상인
불행, 빈곤으로. 이름이 보퍼트(Beaufort)인 이 남자는
성품이 교만하고 완고하며 가난하게 사는 것을 참지 못함
그리고 그가 이전에 있었던 같은 나라에서 망각
그의 지위와 장엄함으로 인해 유명해졌습니다. 빚을 다 갚은 뒤,
그러므로 그는 가장 명예로운 방식으로 그의 군대와 함께 퇴각했습니다.
루체른 마을의 딸, 그는 알려지지 않은 채 살았습니다.
비참함. 나의 아버지는 진정한 우정으로 보퍼트를 사랑하셨고,
이러한 불행한 상황에서 그의 후퇴에 깊은 슬픔을 느꼈습니다.
그는 친구를 나쁜 행동으로 이끈 거짓된 자존심을 몹시 개탄했습니다.
영향을 받을 만한 가치가 거의 없음
그들을 하나로 묶어준 것. 그는 시간을 잃지 않았다
그가 시작하도록 설득하려는 희망을 가지고 그를 찾으려고 노력합니다.
그의 신용과 도움을 통해 다시 세상을.

보퍼트는 자신을 숨기기 위해 효과적인 조치를 취했고, 그로부터 10년이 지났습니다.
아버지가 자신의 집을 발견하기 몇 달 전이었습니다. 이 발견에 너무 기뻐서,
그는 서둘러 그 집으로 갔는데, 그 집은 집 근처의 험악한 거리에 있었습니다.
로이스. 그러나 그가 들어가자 비참함과 절망만이 그를 맞이했습니다. 보퍼트
파산한 재산에서 아주 적은 돈만 저축했지만,
그것은 그에게 몇 달 동안 생계를 유지하기에 충분했고,
그러는 동안 그는 어느 분야에서 괜찮은 일자리를 얻기를 바랐다.
상인의 집. 결과적으로 그 간격은 아무런 활동도 하지 않은 채 보내졌습니다.
그의 슬픔은 여가 시간이 있을 때에만 더욱 깊어지고 괴로워졌습니다.
반성했고 마침내 그의 마음을 너무 빨리 사로잡아 결국에는
석 달 동안 그는 어떤 활동도 할 수 없어 병상에 누워 있었습니다.

그의 딸은 가장 다정한 마음으로 그를 따라다녔습니다.
그들의 적은 자금이 급격히 줄어들고 있다는 사실에 절망했습니다.
다른 지원 가능성은 없었습니다. 하지만 캐롤라인 보퍼트는
흔하지 않은 마음을 갖고 있었고, 그녀의 용기는 그를 지지하기 위해 일어섰습니다.
그녀는 역경에 처해 있습니다. 그녀는 평범한 일을 구했습니다. 그녀는 짚을 엮었고
다양한 방법으로 겨우 돈을 벌기 위해 고안된
생활을 지원합니다.

이런 식으로 몇 달이 지났습니다. 그녀의 아버지는 점점 더 악화되었습니다. 그녀의 시간
그에게 참석하는 데 더욱 전념했습니다. 그녀의 생계 수단
감소; 열째 달에 그의 아버지가 그의 품에 안겨 죽고
그녀는 고아이자 거지입니다. 이 마지막 일격이 그녀를 압도했고 그녀는 무릎을 꿇었습니다.
보퍼트의 관이 비통하게 울고 있을 때, 아버지가 관에 들어가셨을 때
챔버. 그는 불쌍한 소녀에게 수호신처럼 다가왔습니다.
그의 보살핌에 헌신했습니다. 그리고 그의 친구가 장례를 치른 후에 그는
그녀를 제네바로 데려가서 그녀를 보호받는 사람으로 두었습니다.
관계. 이 사건이 있은 지 2년 후 Caroline은 그의 아내가 되었습니다.

부모님 나이차이가 많이 나긴 했지만
이러한 상황은 그들을 헌신적인 유대로 더욱 긴밀하게 결속시키는 것처럼 보였습니다.
애정. 아버지의 올곧은 마음에는 정의감이 있었습니다
그로 인해 그는 사랑을 높이 평가해야 했습니다.
강하게. 아마도 그는 지난 몇 년 동안 다음과 같은 질병으로 고통받았을 것입니다.
사랑하는 사람의 무가치함을 뒤늦게 발견하여 설정하게 되었습니다.
시도한 가치에 대한 더 큰 가치. 감사의 표시가 있었고,
그의 어머니에 대한 애착은 예전과는 전혀 다른 숭배였다.
나이를 좋아한다는 것은 그녀에 대한 존경심에서 영감을 얻었기 때문입니다.
미덕과 어느 정도 보상의 수단이 되고자 하는 욕구
그녀는 자신이 견뎌야 했던 슬픔에 대해 슬퍼했지만 말로 표현할 수 없는 은혜를 받았습니다.
그녀에 대한 그의 행동에. 모든 것은 그녀의 바람대로 이루어졌다
그리고 그녀의 편리함. 그는 아주 이국적인 것처럼 그녀를 보호하려고 노력했습니다.
모든 거친 바람으로부터 정원사의 보호를 받고 그녀를 둘러싸기 위해
즐거운 전자를 자극하는 경향이 있는 모든 것과 함께
그녀의 움직임은 부드럽고
자비로운 마음. 그녀의 건강, 그리고 지금까지의 평온함까지
끊임없는 정신은 그녀가 겪은 일로 인해 흔들렸다. 동안
아버지가 결혼하기 전 2년 동안
점차적으로 그의 모든 공적 기능을 포기했습니다. 그리고 그 직후
그들의 결합은 이탈리아의 쾌적한 기후와 변화를 추구했습니다.
그 경이로운 땅을 여행하는 현장과 관심자들의 이야기,
그녀의 약해진 몸을 회복시키기 위해.

이탈리아에서 그들은 독일과 프랑스를 방문했습니다. 그들의 큰 아이인 내가 태어났다
나폴리에서, 그리고 어렸을 때 그들과 함께 산책을 했습니다. 나는 남았다
몇 년 동안 그들의 외아들. 각각 붙어있는 만큼
다른 한편으로는 그들은 아주 가까운 곳에서 무한한 애정을 끌어내는 것 같았습니다.
나의 사랑이 그것을 나에게 부여하는 것입니다. 엄마의 부드러운 애무와
나를 배려하는 아버지의 자비로운 기쁨의 미소는 나의 것이다.
첫 번째 추억. 나는 그들의 장난감이자 우상이었고,
더 나은 - 그들의 아이, 순진하고 무력한 피조물
하늘이 그들을 선한 일로 양육할 것이며 그 장래의 운명은 누구의 것이 될지라
그 일을 행한 대로 그들의 손을 행복이나 불행으로 인도할 것이며
나에 대한 그들의 의무. 그들이 빚진 것에 대한 깊은 인식으로
생명을 부여한 존재를 향한 활동적인 정신에 더해
두 사람 모두에게 생기를 불어넣는 부드러움의 순간을 상상할 수 있습니다.
나는 유아기의 매 시간마다 인내와 사랑,
그리고 자제력에 있어서 나는 비단 끈의 인도를 받았기 때문에 모든 것이 단지
나에게 즐거움을 선사하는 한 열차.

오랫동안 나는 그들의 유일한 보살핌이었습니다. 어머니는 갖고 싶은 게 너무 많았어요.
딸이지만 나는 그들의 독신 자손을 이어갔습니다. 내가 다섯 살쯤 되었을 때
세 살이 되던 해, 그들은 이탈리아 국경 너머로 여행을 떠나던 중
코모 호수 기슭에서 일주일을 보냈습니다. 그들의 자비로운
그 성향 때문에 그들은 종종 가난한 사람들의 집에 들어가곤 했습니다. 이, 내
어머니는 의무 그 이상이었습니다. 꼭 필요한 일이었어,
열정 - 그녀가 겪었던 것과 그녀가 겪었던 일을 기억하는 것
안도감 — 그녀가 수호 천사를 대신하여 행동하기 때문에
괴로움. 그들이 산책하는 동안 접힌 골짜기에 있는 불쌍한 간이침대
그 숫자는 유난히 실망스럽다는 점에서 주목을 끌었습니다.
옷을 입지 않은 아이들이 주위에 모여 최악의 가난에 대해 이야기했습니다.
모양. 어느 날 아버지가 밀라노로 혼자 가셨을 때 어머니는
저와 함께 이 집을 방문했습니다. 그녀는 농부와 그의 아내를 찾았습니다.
열심히 일하고, 보살핌과 수고로 몸을 굽히고, 부족한 식사를 사람들에게 나눠준다.
다섯 명의 배고픈 아가씨들. 그 중에 어머니의 마음을 사로잡은 것이 하나 있었습니다.
무엇보다도. 그녀는 다른 주식으로 나타났습니다. 나머지 4명은
검은 눈을 가진 강건한 작은 부랑자들; 이 아이는 마르고 아주 공정했습니다. 그녀
머리카락은 가장 빛나는 금빛이었고 그녀의 가난에도 불구하고
옷을 입고 그녀의 머리에 뛰어난 면류관을 씌운 것 같았습니다. 그녀의 눈썹은
맑고 넉넉하며, 구름 한 점 없는 파란 눈, 그리고 입술
그리고 성형은
그녀의 얼굴은 너무나 섬세하고 감미로워서 누구도 볼 수 없었습니다.
그녀를 별개의 종족, 하늘에서 보낸 존재로 여기지 않고,
그녀의 모든 특징에는 천상의 도장이 찍혀 있습니다.

농부 여인은 어머니가 경이로운 눈으로 바라보고 있다는 것을 알아차렸습니다.
이 사랑스러운 소녀에 대한 존경심을 갖고 그녀의 역사를 열심히 전달했습니다. 그녀는
그녀의 아이가 아니라 밀라노 귀족의 딸이었습니다. 그녀의 어머니는
독일인이었고 그녀를 낳다가 사망했습니다. 유아는 다음과 같이 배치되었습니다.
간호하기에 좋은 사람들입니다. 그때는 더 나았습니다. 그들은 그렇지 않았습니다
결혼한 지 오래되었고, 큰 아이가 막 태어났습니다. 그들의 아버지
담당은 고풍스러운 영광을 기리기 위해 보살핌을 받은 이탈리아인 중 한 명이었습니다.
이탈리아의 - schiavi ognor frementi 중 한 명.
조국의 자유를 얻기 위해 스스로. 그는 그 일의 희생자가 되었다
약점. 그가 죽었는가 아니면 아직도 오스트리아의 지하 감옥에 남아 있는가
알려지지 않았습니다. 그의 재산은 압수되었습니다. 그의 아이는 고아가 되었고
거지. 그녀는 양부모와 함께 계속했고 무례하게 꽃을 피웠습니다.
거처는 검은 잎이 달린 가시덤불 사이의 정원 장미보다 더 아름답습니다.

아버지는 밀라노에서 돌아오셨을 때 나와 함께 홀에서 놀고 계셨다.
우리 별장은 그림에 나오는 케루빔보다 더 아름다운 아이였습니다.
그녀의 외모에서 빛을 발산하고 형태와 움직임이 더 가벼워졌습니다.
언덕의 섀미 가죽보다. 발현이 곧 설명되었습니다. 그와 함께
어머니는 소박한 수호자들에게 허락을 받아 그들의 일을 양보했습니다.
그녀에게 청구하세요. 그들은 달콤한 고아를 좋아했습니다. 그녀의 존재는 보였다
그들에게는 축복이겠지만, 그녀를 계속 가난하게 만드는 것은 그녀에게 불공평할 것입니다.
그리고 섭리가 그녀에게 그토록 강력한 보호를 제공했을 때 원했습니다. 그들은
마을 신부와 상의했고 그 결과 엘리자베스 라벤자(Elizabeth Lavenza)는
부모님 집의 수감자가 되었습니다.
언니, 내 모든 직업과 모든 일의 아름답고 사랑받는 동반자
내 기쁨.

모두가 엘리자베스를 사랑했습니다. 열정적이고 거의 존경심이 강한 사람
그녀를 보는 모든 사람들이 애착을 갖는 동안 내가 그것을 공유하는 동안
자부심과 나의 기쁨. 그녀를 데려오기 전날 저녁
우리 집에 엄마가 장난스럽게 말씀하셨다. “내게 줄 예쁜 선물이 있어요.
빅터, 내일은 그 사람이 그걸 갖게 될 거야.” 그리고 다음날 그녀는
약속된 선물로 엘리자베스를 나에게 선물한 나는 유치한 마음으로
그녀의 말을 문자 그대로 해석하고 엘리자베스를 바라보았습니다.
내 것, 보호하고 사랑하고 소중히 여기는 것. 모든 칭찬을 받으소서
나는 그녀를 내 소유로 받아들였습니다. 서로 전화했어요
사촌이라는 이름으로 친숙하게. 어떤 말도, 어떤 표현도 몸으로 할 수 없어
그녀가 나와 어떤 관계를 맺고 있는지 말해 보세요.
언니, 죽을 때까지 그녀는 오직 내 것이었으니까요.




제2장


우리는 함께 자랐습니다. 1년 차이가 별로 나지 않았다
우리 시대. 나는 우리가 어떤 종에 대해서도 낯선 사람이었다고 말할 필요가 없습니다.
불일치 또는 분쟁. 조화는 우리 동료애의 영혼이었고,
존재하는 다양성과 대조
d는 우리의 캐릭터에 우리를 그렸습니다
더 가까이 함께. 엘리자베스는 좀 더 차분하고 집중된 성격을 갖고 있었습니다.
처분; 그러나 나는 나의 모든 열정을 다해 더욱 강렬한 일을 할 수 있었습니다.
지원했고 지식에 대한 갈증에 더욱 깊이 빠져들었습니다.
그녀는 시인들의 공중 창작물을 따라가느라 바빴습니다.
그리고 우리 스위스를 둘러싼 장엄하고 경이로운 장면 속에서
집 — 산의 숭고한 모양, 계절의 변화,
폭풍우와 고요함, 겨울의 고요함, 그리고 삶과 격동의
우리의 알파인 여름 - 그녀는 감탄과 기쁨을 누릴 수 있는 충분한 공간을 찾았습니다.
내 동반자가 진지하고 만족스러운 정신으로 고민하는 동안
나는 사물의 장엄한 모습을 조사하는 것을 좋아했습니다.
원인. 나에게 세상은 내가 신성하게 여기고 싶은 비밀이었다.
호기심, 자연의 숨겨진 법칙을 배우기 위한 진지한 연구,
나에게 펼쳐진 기쁨은 황홀경과도 같다.
내가 기억할 수 있는 가장 초기의 감각.

일곱 살 아래인 둘째 아들이 태어나자 부모님은
방황하는 삶을 완전히 청산하고 고향에 정착했습니다.
국가. 우리는 제네바에 집을 갖고 있었고 벨리베에 캠페인을 벌였습니다.
호수 동쪽 기슭, 1km 이상 떨어진 곳에 위치
도시에서 리그. 우리는 주로 후자에 거주했고,
부모님의 삶은 상당히 은둔생활을 했습니다. 그건 내꺼였어
군중을 피하고 소수에 열렬히 집착하는 성격. 나는
그러므로 일반적으로 학교 친구들에게 무관심합니다. 하지만 난 단결했어
나 자신은 그들 중 한 사람과 가장 가까운 우정의 유대 속에 있습니다. 헨리
Clerval은 제네바 상인의 아들이었습니다. 그는 특이한 소년이었습니다
재능과 화려함. 그는 기업가와 고난, 심지어 위험까지도 사랑했습니다.
그 자체를 위해서. 그는 기사도와 로맨스에 관한 책을 깊이 읽었습니다. 그는
영웅적인 노래를 작곡하고 마법과 마법에 관한 많은 이야기를 쓰기 시작했습니다.
기사 모험. 그는 우리를 연극으로 만들고
가면무도회는 영웅들의 등장인물을 뽑아서 만든 것이다.
아서 왕의 원탁의 론세스바예스와 기사도
성묘를 손에서 구속하기 위해 피를 흘린 훈련자
이교도들.

어떤 인간도 나보다 행복한 어린 시절을 보낼 수 없었을 것입니다. 내
부모들은 바로 친절과 방종의 정신을 갖고 있었습니다.
우리는 그들이 우리의 운명을 지배하는 폭군이 아니라고 느꼈습니다.
그들의 변덕은 있지만 모든 즐거움의 대리인이자 창조자입니다.
우리가 즐겼던 것. 다른 가족들과 어울릴 때 나는 분명히
내 운명이 얼마나 특별한 행운인지를 알아차렸고, 감사가 도움이 되었습니다.
효도의 발전.

내 성격은 때때로 폭력적이었고 열정은 격렬했습니다. 하지만 일부에 의해
내 온도에 있어서 그들은 유치한 추구에 관심을 두지 않았습니다.
그러나 배우려는 열의를 가지고 모든 것을 배우려는 것은 아니니라
무차별적으로. 나는 언어의 구조도,
정부 규정이나 여러 국가의 정치도 마찬가지입니다.
나에게 매력이 있다. 그것은 천국의 비밀이었고
d 지구
내가 배우고 싶었던 것; 그리고 그것이 외부의 실체였는지 여부
사물이나 자연의 내면의 정신과 인간의 신비한 영혼
그것이 나를 사로잡았음에도 불구하고 나의 탐구는 여전히 형이상학적인 쪽으로 향하고 있었습니다.
또는 가장 높은 의미에서는 세계의 물리적 비밀입니다.

그러는 동안 Clerval은 도덕적인 일에 몰두했습니다.
사물의 관계. 바쁜 삶의 무대, 영웅의 덕목,
인간의 행동이 그의 주제였다. 그리고 그의 희망과 꿈은
이야기 속에 이름이 기록된 이들 중 하나가 되기 위해
우리 종족의 용감하고 모험심이 강한 후원자입니다. 성스러운 영혼
평화로운 우리 집에서 엘리자베스의 모습이 신사의 등불처럼 빛났습니다.
그녀의 동정심은 우리의 것이었습니다. 그녀의 미소, 그녀의 부드러운 목소리,
그녀의 천상의 눈은 언제나 우리를 축복하고 활력을 주기 위해 존재했습니다. 그녀는
부드럽게 하고 끌어당기는 살아있는 사랑의 정신; 내가 됐을지도 몰라
내 연구에 무뚝뚝하고, 내 본성의 열정을 견디기 힘들지만,
그녀는 자신의 온화함처럼 나를 굴복시키기 위해 거기에 있었습니다. 그리고
Clerval — Clerval의 고귀한 정신을 굳건히 할 수 있을까요? 아직
그 사람은 그렇게 완벽하게 인간적이지도 않았고, 생각에 있어서 그렇게 사려 깊지도 않았어.
그의 열정 속에는 친절과 부드러움이 가득합니다.
그녀가 그에게 진정한 사랑스러움을 보여주지 않았다면
자비를 베풀고 선한 일을 그의 비상의 목적이자 목표로 삼았습니다.
야망.

어린 시절의 추억을 되새기면서 나는 더할 나위 없는 즐거움을 느낀다.
불행이 내 마음을 더럽히고 밝은 비전을 바꾸기 전에
자신에 대한 우울하고 좁은 반성에 대한 광범위한 유용성. 게다가,
나는 어린 시절의 그림을 그리면서 일어난 사건들도 기록한다.
무감각한 발걸음으로 나의 비참한 이야기를 계속하게 되었어요.
나중에 나를 지배하게 된 그 열정의 탄생에 대해 나 자신에게 설명하라.
운명은 산의 강처럼 비천하고 거의 없는 것에서 생겨난다고 생각합니다.
잊혀진 출처; 그러나 그것이 점점 더 불어서 급류가 되었고
그 과정에서 나의 모든 희망과 기쁨은 휩쓸려갔습니다.

자연철학은 나의 운명을 규정한 천재이다. 나는 원한다,
그러므로 이 이야기에서 나의 이야기를 이끌어낸 사실들을 진술하고자 합니다.
그 과학에 대한 선호. 내가 열세 살이었을 때 우리는 모두 갔습니다.
Thonon 근처 목욕탕에서 즐거운 파티를 즐기세요. 의 악랄함
날씨 때문에 우리는 하루 종일 여관에만 머물게 되었습니다. 나는 이 집에서
우연히 코넬리우스 아그리파(Cornelius Agrippa)의 작품 전집을 발견하게 되었습니다. 나는 그것을 열었다
무관심으로; 그가 증명하려고 시도한 이론과 놀라운
그가 언급한 사실은 곧 이 감정을 열정으로 바꾸었습니다. 새로운
빛이 내 마음에 떠오르는 것 같았고 기쁨으로 가득 차서 나는 내 이야기를 전했습니다.
아버지에게 발견. 아버지는 내 책의 제목 페이지를 무심코 바라보셨습니다.
"아! 코넬리우스 아그리파! 친애하는 빅터, 낭비하지 마세요."
이것에 대한 당신의 시간; 슬픈 쓰레기야.”

이 말 대신에 아버지가 애써 나에게 설명해 주었더라면
아그리파의 원칙은 완전히 무너졌다.
그리고 그것은 현대적이다
훨씬 더 강력한 힘을 지닌 과학 시스템이 도입되었습니다.
왜냐하면 후자의 힘은 키메라적이었기 때문입니다.
전자의 것들은 현실적이고 실용적이었습니다. 그런 상황에서 나는
확실히 아그리파를 제쳐두고 내 마음을 만족시켰어야 했는데
내 마음에 더 큰 열정으로 돌아옴으로써 따뜻해진 상상력
예전 연구. 내 생각의 기차가 결코
나를 파멸로 이끈 치명적인 충동을 받았습니다. 하지만 얼핏 보면
아버지는 내 책을 가져가셨지만 결코 자신이 그런 사람이라는 것을 나에게 확신시켜 주지 않으셨다.
나는 그 내용을 잘 알고 있었고, 가장 훌륭한 내용을 계속해서 읽었습니다.
열정.

집에 돌아왔을 때 나의 첫 번째 관심은 이 작품 전체를 조달하는 것이었습니다.
저자, 이후 Paracelsus와 Albertus Magnus의 저자입니다. 나는 읽고
이 작가들의 거친 공상을 즐겁게 연구했습니다. 그들이 나에게 나타났어요
나 외에는 아는 사람이 거의 없는 보물. 나는 언제나처럼 내 자신을 설명했습니다.
비밀을 파헤치고 싶은 뜨거운 열망으로 가득 차 있었습니다.
자연. 치열한 노동과 현대의 놀라운 발견에도 불구하고
철학자들이여, 나는 언제나 불만족스럽고 불만족스러운 마음으로 연구를 마쳤습니다.
아이작 뉴턴 경은 자신이 마치 어린아이가 따는 기분이었다고 공언했다고 전해진다.
탐험되지 않은 거대하고 진실의 바다 옆에 조개껍데기를 올려 놓으세요. 그의 것
내가 아는 자연철학의 각 분야의 후계자들
타이로스가 같은 일에 참여하자 내 아들의 걱정에도 나타났습니다.
추구.

배우지 못한 농부는 주변의 요소들을 보고 잘 알고 있었습니다.
실제적인 용도로. 가장 많이 배운 철학자는 아는 것이 거의 없었다
더. 그는 자연의 얼굴을 부분적으로 드러냈지만, 그녀의 불멸의 존재는
혈통은 여전히 경이롭고 미스터리였습니다. 그는 해부할 수도 있고,
해부학하고 이름을 부여하십시오. 그러나 최종 원인은 말할 것도 없고,
2학년과 3학년 때는 그에게 전혀 알려지지 않았습니다. 나
지켜주고 있는 것처럼 보이는 요새와 장애물을 바라보았다.
인간은 자연의 성채에 들어가지 못하게 하고, 경솔하고
나도 모르게 반성했다.

그러나 여기에 책이 있었고, 여기에 더 깊이 파고들어 지식을 얻은 사람들이 있었습니다.
더. 나는 그들이 단언하는 모든 것에 대해 그들의 말을 받아들였고, 나는 그들의 것이 되었습니다.
제자. 그런 일이 18세기에 일어난다는 것이 이상하게 보일 수도 있습니다.
세기; 하지만 내가 학교의 일상적인 교육을 따르는 동안
제네바, 나는 내가 가장 좋아하는 것에 관해 상당한 정도로 독학을 했습니다.
연구. 아버지는 과학적이지 않았기 때문에 나는 어려움을 겪어야 했습니다.
어린이의 실명과 지식에 대한 학생의 갈증이 더해졌습니다.
새로운 스승님의 지도하에 나는 가장 큰 힘을 가지고 입학했습니다.
현자의 돌과 영약을 찾기 위해 부지런히 노력합니다.
삶의; 그러나 후자는 곧 나의 전적인 관심을 끌었습니다. 부는
열등한 물체지만, 내가 할 수 있다면 그 발견에 어떤 영광이 따르겠는가?
인간의 몸에서 질병을 추방하고 인간을 다른 어떤 것에도 취약하지 않게 만듭니다.
폭력적인 죽음!

이것이 나의 유일한 비전도 아니었습니다. 귀신이나 악마를 키우는 것은
내가 가장 좋아하는 작가들이 아낌없이 약속한 것이 성취되었습니다.
나는 가장 열성적으로 찾았습니다. 그리고 내 주문이 항상 실패했다면, 나는
실패의 원인을 내 자신의 미숙함과 실수 때문으로 돌렸다.
강사의 기술이나 충실성이 부족합니다. 그래서 나는 한동안
폭발한 시스템에 점령되어 마치 서투른 천 명처럼 뒤섞여
모순되는 이론들과 절망적인 수렁 속에서 필사적으로 허우적거리고 있는
열렬한 상상력과 유치함을 바탕으로 한 다양한 지식
사고가 다시 내 생각의 흐름을 바꿀 때까지 추론했습니다.

내가 열다섯 살쯤 되었을 때 우리는 은퇴하여 근처 집으로 이사했습니다.
Belrive에서 우리는 가장 격렬하고 끔찍한 뇌우를 목격했습니다. 그것
쥐라 산맥 뒤에서 다가오더니, 천둥이 일제히 터졌다.
하늘 여기저기에서 무서운 소리가 들립니다. 나는 남았다,
폭풍이 계속되는 동안 호기심과 기쁨으로 그 진행 상황을 지켜보았습니다.
내가 문 앞에 서 있을 때 갑자기 나는 한 쪽에서 불이 줄기처럼 솟아오르는 것을 보았습니다.
우리 집에서 약 20야드 떨어진 곳에 있는 오래되고 아름다운 참나무; 그래서
눈부신 빛이 사라지자마자 참나무도 사라지고 아무것도 남지 않았습니다.
터진 그루터기만 남았습니다. 다음날 아침에 방문했을 때 발견한
나무가 특이한 방식으로 부서졌습니다. 에 의해 쪼개지지 않았습니다.
충격을 주었지만 완전히 얇은 나무 리본으로 축소되었습니다. 나는 본 적이 없다
아무것도 완전히 파괴되었습니다.

그 전에 나는 더 분명한 법칙에 대해 잘 알지 못했습니다.
전기. 이번 기회에 자연에 대한 훌륭한 연구를 한 사람이
철학은 우리와 함께 있었고 이 재앙에 흥분하여 그는
그가 주제에 관해 형성한 이론에 대한 설명
전기와 갈바니즘은 나에게 새롭고도 놀라운 일이었다.
그가 말한 모든 것은 고넬료 아그리파의 그늘에 크게 던져졌습니다.
내 상상의 군주인 알베르투스 마그누스(Albertus Magnus)와 파라켈수스(Paracelsus); 하지만
이 사람들의 전복으로 인해 약간의 사망자가 발생하여 내 목표를 추구하는 것이 마음에 들지 않았습니다.
익숙한 공부. 나에게는 아무것도 할 수 없거나 할 수 없을 것 같았습니다
알려지다. 오랫동안 내 관심을 끌었던 모든 것이 갑자기 커졌습니다.
비열하다. 아마도 우리 마음의 변덕 중 하나에 의해
어린 시절에 가장 취약한 나는 즉시 이전의 것을 포기했습니다.
직업, 자연사와 그 모든 자손을 기형으로 설정
그리고 낙태된 창조물에 대해 가장 큰 경멸을 받았습니다.
결코 한계점 안으로 발을 디딜 수조차 없는 과학이 될 것이다.
진짜 지식. 이런 마음가짐으로 나는
수학과 그 과학에 속하는 연구 분야
견고한 기초 위에 세워진 것이므로 내가 고려할 가치가 있습니다.

이상하게도 우리의 영혼은 그렇게 작은 인대들로 구성되어 있습니다.
우리는 번영할 것인가 아니면 파멸할 것인가? 돌이켜보면 그런거같아
마치 이 거의 기적적인 성향과 의지의 변화가
내 인생의 수호천사의 즉각적인 제안 - 마지막 노력
불어닥치는 폭풍우를 막기 위해 보존의 정신으로 만든
그런 다음 별에 매달리고
나를 감싸줄 준비가 되었습니다. 그녀의 승리는
영혼의 특별한 평온함과 기쁨으로 알려졌습니다.
나의 오랜 고통과 최근의 고통을 포기한 후에
연구. 그리하여 나는 악과 연관시키는 법을 배워야 했습니다.
그들의 기소, 그들의 무시에 대한 행복.

선한 정신의 강력한 노력이었지만 효과가 없었습니다.
운명은 너무나 강력했고, 그녀의 불변의 법칙이 나의 모든 것을 결정했고
끔찍한 파괴.




제3장


내가 열일곱 살이 되었을 때 부모님은 내가 그렇게 하기로 결심하셨다.
잉골슈타트 대학의 학생이 되어야 합니다. 나는 가지고 있었다
지금까지 제네바의 학교를 다녔지만 아버지는 그렇게 생각하셨다.
내가 해야 할 교육을 마치는 데 필요한 것
내 조국의 관습이 아닌 다른 관습에 대해 잘 알고 있습니다. 내
따라서 출발은 이른 날짜로 결정되었지만 그 날 이전에
결심한 일이 일어날지도 모른다, 내 생애 첫 번째 불행
말하자면, 내 미래의 불행에 대한 징조였습니다.

엘리자베스는 성홍열에 걸렸습니다. 그 사람의 병은 심각했고,
가장 큰 위험에 처해 있습니다. 그녀가 투병하는 동안 많은 주장이 제기되었습니다.
어머니에게 돌보지 말라고 설득하세요. 그녀는 처음에
우리의 간청을 받아들였으나 그녀가 자신의 생명이 위태롭다는 소식을 듣고
가장 좋아하는 사람이 위협을 받았기 때문에 그녀는 더 이상 불안을 통제할 수 없었습니다. 그녀
그녀의 병상에 참석했습니다. 그녀의 세심한 관심이 악의를 이겼습니다.
홍역의 재앙—엘리자베스는 구원을 받았지만 그 결과는
경솔함은 그녀를 보호하는 사람에게 치명적이었습니다. 셋째 날에는 어머니가
아프다; 그녀의 발열은 가장 놀라운 증상을 동반했고,
그녀의 의료진의 표정은 최악의 상황을 예고했다. 그녀에게
임종 후에도 이 최고의 여성들의 강인함과 자비로움은 버리지 않았습니다.
그녀. 그녀는 엘리자베스와 나의 손을 잡았습니다. “내
아이들아, 미래의 행복에 대한 나의 가장 확고한 희망은
귀하의 노동 조합의 전망에 배치됩니다. 이 기대는 이제
아버지의 위로. 내 사랑 엘리자베스여, 당신은 내 자리를
내 어린 아이들. 아아! 나는 당신에게서 멀어진 것을 후회합니다. 그리고, 행복하다
그리고 나는 지금까지 사랑받았는데, 여러분 모두를 그만두는 것이 어렵지 않습니까? 하지만 이것들은
나에게 맞는 생각이 아닙니다. 나는 기쁜 마음으로 사임하도록 노력할 것이다.
죽음을 맞이하고 다른 세상에서 당신을 만날 수 있다는 희망에 빠지게 될 것입니다.”

그녀는 침착하게 죽었고, 죽음 속에서도 그녀의 얼굴에는 애정이 표현되었습니다.
가장 소중한 인연이 끊어진 사람들의 감정을 설명할 필요가 없습니다.
가장 돌이킬 수 없는 악, 즉 공허함은
영혼, 그리고 얼굴에 드러나는 절망. 그렇다
우리가 매일 보았던 그녀가 그 사람이라는 것을 마음이 스스로 설득할 수 있기 훨씬 전에
그리고 그 존재 자체가 우리 자신의 일부로 보였던 것 자체가 떠났을 수도 있습니다
영원히 - 사랑하는 사람의 눈의 밝기는
그리고 귀에 너무나 친숙하고 사랑스러운 목소리가 들려왔습니다.
조용히 할 수 있고 더 이상 들을 수 없습니다. 이것들은 다음의 반영입니다.
첫날; 하지만 시간이 지나서 그 사실이 증명되면
는
그러면 슬픔의 실제 괴로움이 시작됩니다. 그런데 누구한테서
그 무례한 손이 소중한 인연을 빼앗아간 건 아니지? 그리고 내가 왜 그래야 합니까?
모두가 느꼈고, 느껴야 하는 슬픔을 묘사하는가? 시간은
슬픔이 필수라기보다는 방종일 때 길이는 도래합니다. 그리고
입가에 번지는 미소는 비록
신성모독은 추방되지 않습니다. 우리 엄마는 돌아가셨지만 우리에겐 아직 남아있었어
우리가 수행해야 할 의무; 우리는 다음과 같은 과정을 계속해야 합니다.
휴식을 취하고 자신이 행복하다고 생각하는 법을 배우십시오.
스포일러가 포착되지 않았습니다.

이러한 사건으로 인해 잉골슈타트로 출발이 연기되어,
이제 다시 결정되었습니다. 나는 아버지에게서 휴식을 얻었습니다.
몇 주. 너무 빨리 안식처를 떠나는 것은 나에게 신성 모독처럼 보였습니다.
죽음과 같으니 초상집에 들어가고 깊은 곳으로 달려가는 것과 같으니라
인생. 나는 슬픔을 처음 접했지만 그것이 나를 덜 놀라게 하지는 않았습니다. 나는
나에게 남아 있는 사람들과 그 위에 있는 사람들의 시야를 떠나고 싶지 않습니다.
어쨌든 나는 나의 사랑스러운 엘리자베스가 어느 정도 위로를 받는 모습을 보고 싶었습니다.

그녀는 참으로 자신의 슬픔을 감추고 우리 모두에게 위로자가 되려고 노력했습니다.
그녀는 꾸준히 삶을 바라보고 용기와 용기를 가지고 삶의 의무를 수행했습니다.
열심. 그녀는 부르도록 배운 사람들에게 자신을 헌신했습니다.
그녀의 삼촌과 사촌들. 그녀가 이때만큼 매혹적이었던 적은 없었다.
그녀가 그녀의 미소의 햇살을 기억하고 그것을 우리에게 보냈을 때.
그녀는 우리를 잊게 하려고 노력하면서 자신의 후회조차 잊어버렸다.

드디어 출발하는 날이 다가왔다. Clerval은 마지막을 보냈다
우리와 함께 저녁. 그는 아버지를 설득하여 허락하려고 노력했습니다.
그 사람을 나와 동행하여 동료 학생이 되려고 했지만 헛된 일이었습니다. 그의
아버지는 편협한 장사꾼이었으며,
아들의 열망과 야망. 헨리는 불행을 깊이 느꼈다
교양교육을 받지 못하게 된 것입니다. 그는 거의 말하지 않았지만 언제
나는 그의 불타는 눈과 생기 넘치는 눈빛에서 그 사람의 말을 읽었습니다.
비참한 세부사항에 얽매이지 않겠다는 자제하지만 확고한 결심
상업의.

우리는 늦게 앉았습니다. 우리는 서로를 떼어놓을 수도 없었고,
“작별 인사!”라는 말을 하도록 우리 자신을 설득하십시오. 라고 했는데 우리는
휴식을 취한다는 구실로 은퇴했고, 각자는
다른 사람은 속았습니다. 그러나 아침 새벽에 내가 강으로 내려갔을 때
나를 데려갈 마차는 모두 거기에 있었다. 아버지
다시 한 번 나를 축복해 달라고, 클레르발이 다시 한 번 내 손을 잡아 주었고, 나의 엘리자베스는
자주 글을 쓰고 마지막 편지를 전해 달라는 그녀의 간청을 다시 한번 부탁드립니다.
그녀의 놀이 친구와 친구에 대한 여성적인 관심.

나는 나를 데려가기 위한 의자에 몸을 던지고 탐닉했다.
가장 우울한 반성. 늘 둘러싸여 있던 나
서로를 위해 끊임없이 노력하는 다정한 동반자
반갑습니다. 이제 나는 혼자가 되었습니다. 내가 다니던 대학에서는
나만의 친구를 만들고 나만의 보호자가 되어야 합니다. 내 인생은 지금까지
눈에 띄게 고립되고 가정적인 생활을 했기 때문에 나는 무적의 존재가 되었다
새로운 것에 대한 거부감
얼굴. 나는 내 형제들인 엘리자베스를 사랑했고,
Clerval; 그들은 "오랜 친숙한 얼굴들"이었지만 나는 내 자신을 믿었습니다.
낯선 사람들과 어울리기에 전혀 부적합합니다. 내 생각은 다음과 같았다
나는 여행을 시작했습니다. 그러나 계속 진행하면서 내 영혼과 희망이 높아졌습니다. 나
지식 습득을 간절히 원했습니다. 집에 있을 때 종종 그랬어요.
젊은 시절에 머물기가 어렵다고 생각하여 한곳에 모여서
세상에 들어가 다른 인간들 사이에서 나의 자리를 차지하고 싶었습니다. 
이제 내 소망이 이루어졌고, 그것은 참으로 어리석은 일이었을 것입니다.
회개하다.

나는 공부하는 동안 이러한 생각과 다른 많은 생각을 할 만큼 충분한 여유를 가졌습니다.
길고도 힘든 잉골슈타트로의 여행. 마침내는
마을의 높고 하얀 첨탑이 내 눈에 들어왔다. 나는 내려서 그랬다.
내가 원하는 대로 저녁을 보내기 위해 내 외딴 아파트로 안내되었습니다.

다음 날 아침 나는 소개서를 전달하고 그 곳을 방문했다.
일부 주요 교수들. 우연, 아니면 오히려 악
나를 지배하는 전능한 영향력을 행사하는 파괴의 천사
아버지의 마지못해 발걸음을 돌린 순간부터
문—저를 먼저 자연 철학 교수인 M. Krempe에게로 안내했습니다. 그는
그는 무례한 사람이었지만 그의 과학의 비밀에 깊이 빠져 있었습니다. 그는
여러 가지 분야에서의 진행 상황에 관해 몇 가지 질문을 했습니다.
자연철학에 속하는 과학. 나는 무심코 대답했고,
부분적으로 경멸하는 마음으로 내 연금술사의 이름을 교장으로 언급했습니다.
내가 공부했던 작가들. 교수는 쳐다보았다. "당신은 있어요"그는
"정말 그런 말도 안 되는 것들을 공부하느라 시간을 보냈나요?"

나는 그렇다고 대답했다. M. Krempe는 "매분마다"라고 계속 말했습니다.
따뜻함, “당신이 그 책들에 낭비한 모든 순간은 완전히
그리고 완전히 길을 잃었습니다. 폭발한 시스템으로 인해 메모리에 부담이 생겼습니다.
그리고 쓸데없는 이름. 맙소사! 당신은 어느 사막 땅에서 살았습니까?
당신이 이런 환상을 갖고 있다는 것을 당신에게 알려줄 만큼 친절한 사람은 아무도 없었습니다.
그렇게 탐욕스럽게 마신 것은 천년이나 된 것 같고 곰팡내가 나는 것입니다
고대인가? 나는 거의 기대하지 않았습니다. 이 계몽적이고 과학적인
알베르투스 마그누스(Albertus Magnus)와 파라셀수스(Paracelsus)의 제자를 찾기 위해. 내 사랑
선생님, 공부를 완전히 새롭게 시작하셔야 합니다.”

그렇게 말하면서 그는 옆으로 물러나서 몇 권의 책 목록을 적었습니다.
그가 나에게 얻고자 했던 자연철학을 다루고,
다음 시작 부분에서 그 점을 언급한 후 나를 해고했습니다.
그 주에 그는 자연에 관한 강의 과정을 시작하려고 했습니다.
일반적인 관계에서의 철학과 동료 M. Waldman
교수는 그가 쉬는 날마다 화학에 대한 강의를 하곤 했습니다.
생략.

나는 실망하지 않고 집으로 돌아왔다. 왜냐하면 나는 오랫동안 기다렸다고 말했기 때문이다.
교수가 비난한 그 저자들은 쓸모없다고 여겨졌다. 하지만 나는
어떤 경우에도 이러한 연구를 반복할 가능성이 전혀 없었습니다.
모양. M. Krempe는 거친 목소리와
혐오스러운 표정; 그러므로 선생님은 나에게 선입견을 주지 않으셨다.
그의 추구에 찬성합니다. 오히려 너무 필로스에
ophical하고 연결된 a
아마도 나는 내가 내린 결론을 설명했을 것입니다.
내 초기에 그들에 대해 이야기합니다. 어렸을 때 나는
현대 자연과학 교수들이 약속한 결과에 만족
과학. 내 생각만으로 설명할 수 없는 혼란스러운 생각으로
극도의 젊음과 그런 문제에 대한 안내가 필요했기 때문에 나는
시간의 길을 따라 지식의 단계를 교환하고
잊혀진 연금술사의 꿈에 대한 최근 탐구자들의 발견.
게다가 나는 현대 자연철학의 활용을 경멸했습니다.
과학의 대가들이 추구했을 때는 매우 달랐습니다.
불멸과 힘; 그러한 견해는 비록 쓸데없긴 했지만 웅대했다. 하지만 지금은
장면이 바뀌었습니다. 질문자의 야망이 제한되는 것 같았습니다.
내가 관심을 갖고 있는 비전은 소멸되고 말 것입니다.
과학이 주로 설립되었습니다. 키메라를 교환해야 했어요
가치가 거의 없는 현실에 대한 무한한 장엄함.

이것이 나의 첫 2~3일 동안의 나의 반성이었습니다.
주로 잉골슈타트에 거주하며 거주했습니다.
나의 새로운 지역과 주요 주민들에 대해 잘 알고 있습니다.
거주하다. 그러나 다음 주가 시작되면서 나는 다음과 같은 정보를 생각했습니다.
M. Krempe가 강의에 관해 나에게 준 것입니다. 그리고 비록 나는
가서 저 자만심 가득한 친구가 배달하는 것을 듣는 데 동의할 수 없었습니다.
설교단에서 문장을 말하면서 그가 M에 대해 했던 말이 떠올랐습니다.
Waldman은 지금까지 도시 밖에 있었기 때문에 한 번도 본 적이 없습니다.

호기심 반, 게으름 반으로 강의실에 들어갔습니다.
M. Waldman이 곧 들어간 방입니다. 이 교수님은 정말
그의 동료와는 다르게. 그는 약 50세의 나이로 보였지만
가장 큰 자비를 표현하는 측면; 몇 개의 회색 머리카락이 그를 덮었습니다.
관자놀이는 있었지만 머리 뒤쪽의 부분은 거의 검은색이었습니다. 그의 사람
키는 작지만 눈에 띄게 꼿꼿했고 그의 목소리는 내가 들어본 것 중 가장 감미로웠다.
그는 화학의 역사를 요약하면서 강의를 시작했습니다.
다양한 학자들이 만든 다양한 개선 사항
가장 저명한 발견자들의 이름을 열정적으로 기록합니다. 그 다음 그는 가져 갔다
과학의 현재 상태에 대한 대략적인 견해와 많은 것을 설명했습니다.
그것의 기본 용어. 그는 몇 가지 준비 실험을 거친 후
나는 현대 화학에 대한 찬사로 결론을 내렸습니다.
결코 잊지 않을 것이다:

"이 과학의 고대 교사들"이라고 그는 말했습니다.
"불가능을 약속하고 아무것도 수행하지 않았습니다. 현대의 거장들
거의 약속하지 마세요. 그들은 금속은 변환될 수 없다는 것과
생명의 비약은 키메라인데 이 철학자들의 손은 마치
단지 흙을 만지도록 만들어졌고 그들의 눈은 현미경을 들여다보거나
도가니, 실제로 기적을 행했습니다. 그들은 오목한 부분에 침투합니다.
자연의 모습을 보여주고 그녀가 은신처에서 어떻게 일하는지 보여줍니다. 그들은
천국; 그들은 혈액이 어떻게 순환하는지, 그리고 혈액의 본질을 발견했습니다.
우리가 숨쉬는 공기. 그들은 n을 획득했습니다
새롭고 거의 무제한의 힘;
그들은 하늘의 천둥을 명령하고 지진을 흉내낼 수 있으며 심지어
보이지 않는 세계를 그 자체의 그림자로 조롱합니다.”

교수님 말씀이 그랬습니다. 오히려 제가 그렇게 말씀드리겠습니다.
나를 파멸시키겠다고 선언한 운명. 그가 계속되는 동안 나는 마치 내 영혼이 마치
눈에 띄는 적과 씨름하고 있었습니다. 다양한 키가 하나씩
내 존재의 메커니즘을 형성하는 접촉; 코드 이후의 코드는 다음과 같습니다.
그러자 내 마음은 곧 하나의 생각, 하나의 개념으로 가득 차게 되었습니다.
목적은 하나다. 너무나 많은 일이 이루어졌다고 영혼이 외쳤다.
프랑켄슈타인, 나는 더, 훨씬 더 많은 것을 성취할 것이다. 단계를 밟고
이미 표시된, 나는 새로운 길을 개척하고, 미지의 힘을 탐험하며,
창조의 가장 심오한 신비를 세상에 펼쳐 보이십시오.

나는 그날 밤 눈을 감지 않았습니다. 나의 내부 존재는 다음과 같은 상태에 있었습니다.
반란과 혼란; 나는 그때부터 질서가 생길 것이라고 느꼈지만,
생산할 여력이 없었습니다. 점차적으로, 아침이 뜬 후,
잠이 왔다. 나는 잠에서 깨어났고, 어젯밤의 생각은 마치 꿈과 같았습니다.
고대 연구로 돌아가겠다는 결심만이 남았습니다.
내가 가지고 있다고 믿었던 과학에 전념했습니다.
타고난 재능. 같은 날 나는 Waldman 씨를 방문했습니다. 그의
사적인 매너는 공개적인 매너보다 훨씬 온화하고 매력적이었습니다.
왜냐하면 그의 강의 중에 그의 태도에는 어떤 위엄이 있었기 때문입니다.
그의 집은 최고의 친절함과 친절함으로 바뀌었습니다. 나
그에게 내가 이전에 추구했던 것과 거의 똑같은 설명을 했습니다.
동료 교수에게 주었습니다. 그는 작은 소리를 주의 깊게 들었다
내 학업에 관해 설명하고 고넬료의 이름에 미소를 지었습니다.
Agrippa와 Paracelsus, 그러나 M. Krempe가 가졌던 경멸은 없었습니다.
전시. 그는 이렇게 말했습니다. “이 사람들은 지치지 않는 열성을 지닌 사람들이었습니다.
현대 철학자들은 그들의 철학의 기초 대부분에 빚을 지고 있었습니다.
지식. 그들은 더 쉬운 작업으로 새로운 이름을 부여하는 일을 우리에게 맡겼습니다.
그리고 그들이 알고 있는 사실을 연결된 분류로 정리합니다.
빛을 밝히는 도구는 상당히 많았습니다. 는
천재들의 노력은 아무리 방향이 잘못되어도 거의 발생하지 않습니다.
궁극적으로 인류의 확고한 이익으로 전환하는 데 실패합니다.” 나
아무런 추정 없이 전달된 그의 진술을 들었다.
또는 가식, 그리고 그의 강의로 인해 내 마음이 사라졌다고 덧붙였습니다.
현대 화학자에 대한 편견; 나는 나를 측정하여 표현했다.
젊은이의 겸손과 존경심을 바탕으로
강사, 도망치지 않고 (인생 경험이 없으면
나를 부끄럽게 만들었다) 나의 의도를 자극한 어떤 열정도
노동. 나는 내가 읽어야 할 책에 관해 그에게 조언을 구했다.
조달.

M. Waldman은 “나는 행복하다”고 말했다.
제자; 그리고 당신의 지원이 당신의 능력과 같다면 나는 의심의 여지가 없습니다.
당신의 성공. 화학은 자연철학의 한 분야로,
가장 큰 개선이 이루어졌으며 앞으로도 이루어질 수 있습니다. 그런 이유로
나는 그것을 나의 특별한 연구로 삼았습니다. 하지만 동시에 나는 그렇지 않았어
과학의 다른 분야를 무시했습니다. 남자가 할텐데 정말 미안해요
그가 인간 지식의 해당 부서에만 참석했다면 화학자. 만약 당신의
소원은 단지 하찮은 사람이 아닌 진정한 과학자가 되는 것입니다.
실험주의자여, 나는 당신에게 자연과학의 모든 분야에 적용하라고 조언하고 싶습니다.
수학을 포함한 철학.”

그런 다음 그는 나를 자신의 연구실로 데려가서 자신이 사용하는 방법을 설명했습니다.
다양한 기계들이 나에게 무엇을 구해야 하는지 지시하고,
내가 충분히 발전했어야 할 때 그 사람의 것을 사용하겠다고 약속했다.
메커니즘을 교란하지 않는 과학. 그는 또한 나에게 목록을 주었다
내가 요청한 책을 받고 떠났습니다.

이로써 나에게 기억에 남는 하루가 끝났다. 그것이 내 미래의 운명을 결정했다.




제4장


오늘날부터 자연철학, 특히 화학은
이 용어의 가장 포괄적인 의미는 거의 나의 유일한 직업이 되었습니다.
나는 천재성과 분별력이 넘치는 그 작품들을 열정적으로 읽었습니다.
현대 탐구자들이 이 주제에 대해 쓴 내용입니다. 나는 참석했다
강의를 하며 과학계 인사들과 친분을 쌓았습니다.
나는 M. Krempe에게서도 상당한 건전한 감각을 발견했습니다.
실제 정보와 결합된 것은 사실입니다.
관상과 매너가 중요하지만 그렇다고 해서 가치가 떨어지는 것은 아닙니다. 에서
M. Waldman 나는 진정한 친구를 찾았습니다. 그의 온유함은 결코 물들지 않았습니다
독단주의와 그의 지시는 솔직하고
현학에 대한 모든 생각을 추방하는 좋은 성격. 수천 가지 방법으로
그분은 나에게 지식의 길을 평탄하게 하시고 가장 난해한 길을 만들어 주셨습니다.
문의 사항이 명확하고 쉽게 이해됩니다. 내 지원서는 다음 위치에 있었습니다.
처음에는 변동이 심하고 불확실합니다. 진행하면서 힘을 얻었고
곧 너무 열렬하고 열심이 되어 별들이 종종 바다 속으로 사라지곤 했습니다.
내가 아직 연구실에 종사하고 있는 동안의 아침 햇살.

제가 너무 세심하게 지원을 했기 때문에 저의 진전이
빨랐다. 나의 열정은 참으로 학생들을 놀라게 했고,
나의 실력은 대가의 실력입니다. Krempe 교수는 종종 나에게 이렇게 물었습니다.
교활한 미소를 지으며 Cornelius Agrippa가 어떻게 진행되었는지, M. Waldman은
나의 발전에 대해 가장 진심 어린 기쁨을 표현했습니다. 2년
이런 식으로 통과했는데 그 동안 나는 제네바를 방문하지 않았습니다.
나는 마음과 영혼을 다해 내가 발견한 몇 가지를 추구하고 있습니다.
만들기를 희망했습니다. 경험해본 사람만이 알 수 있다
과학의 유혹. 다른 연구에서는 다음과 같이 진행합니다.
다른 사람들이 당신보다 먼저 갔으므로 더 이상 알 것이 없습니다. 하지만
과학적 추구에는 발견과 경이로움을 위한 끊임없는 음식이 있습니다.
하나의 학문을 면밀히 추구하는 적당한 능력의 마음이 있어야 한다.
그 연구에서 틀림없이 큰 능숙함에 도달합니다. 그리고 나, 누구
하나의 추구 목표를 달성하기 위해 끊임없이 노력했고,
이것으로만 마무리되어 너무 빨리 개선되어 두 번의 끝에
몇 년 동안 나는 일부 화학 물질을 개선하는 데 몇 가지 발견을 했습니다.
나에게 큰 존경과 존경을 안겨준 악기들
전자
대학. 내가 이 지점에 도착했을 때, 나도 그렇게 되었을 때
자연철학의 이론과 실제에 대해 잘 알고 있다.
나는 잉골슈타트의 어느 교수님의 수업에 의존했습니다.
거기 거주하는 것이 더 이상 내 발전에 도움이 되지 않는다고 생각했어요.
사건이 발생했을 때 친구와 고향으로 돌아가는 것
그 일로 인해 내 체류 기간이 길어졌습니다.

특히 내 관심을 끌었던 현상 중 하나는
인간의 골격 구조, 그리고 실제로 어떤 동물이든
인생. 나는 종종 삶의 원리가 어디에서 진행되는가라고 자문했습니다.
그것은 대담한 질문이었고, 지금까지 가장 어려운 질문으로 여겨져 왔던 질문이었습니다.
미스터리; 하지만 우리는 얼마나 많은 것들이 변해가기 직전에 있습니까?
비겁함이나 부주의가 우리를 제지하지 못했다면
문의. 나는 이러한 상황을 마음속으로 생각하고 결심했습니다.
이제부터 나는 그 분야에 더 특별히 적용하려고 합니다.
생리학과 관련된 자연철학. 내가 아니었다면
거의 초자연적인 열정으로 활력을 얻었고, 나는 이것에 적용했습니다.
공부는 짜증나고 거의 참을 수 없었을 것입니다. 조사하기 위해
생명의 원인을 알기 위해서는 먼저 죽음에 의지해야 합니다. 나는 되었다
해부학에 대해 잘 알고 있었지만 이것만으로는 충분하지 않았습니다. 나
또한 인체의 자연적인 부패와 부패를 관찰해야 합니다.
내가 교육을 받는 동안 아버지는 내가 할 수 있는 가장 큰 예방조치를 취하셨다.
마음은 초자연적인 공포 없이 감동을 받아야 합니다. 나는 결코
미신에 관한 이야기를 들었을 때 몸이 떨렸거나 두려웠던 것을 기억하십시오.
영혼의 출현. 어둠은 내 공상에 아무런 영향을 미치지 않았고,
나에게 교회 마당은 단지 육체를 빼앗긴 시체를 보관하는 곳일 뿐이었다.
아름다움과 강인함의 자리였던 삶이
벌레를 위한 음식. 이제 나는 원인과 진행 상황을 조사하도록 인도되었습니다.
이 부패로 인해 낮과 밤을 금고에서 보내야했습니다.
납골당. 나의 관심은 모든 대상에 가장 집중되었습니다.
인간의 감정의 섬세함을 견딜 수 없습니다. 나는 어떻게
인간의 훌륭한 모습은 타락하고 황폐해졌습니다. 나는 부패한 것을 보았다.
죽음은 삶의 꽃피는 뺨을 잇는다. 벌레가 어떻게 생겼는지 봤어요
눈과 뇌의 경이로움을 물려받았습니다. 나는 잠시 멈춰서 살펴보았다.
변화에서 예시된 것처럼 인과관계의 모든 세부사항을 분석합니다.
생명에서 사망으로, 사망에서 생명으로 이 세상 가운데까지
어둠이 갑자기 나에게 빛이 들어왔다. 그 빛은 너무나 찬란하고
경이롭지만 너무 단순해서 그 거대함에 현기증이 날 정도였다.
그것이 보여주는 전망에 대해 나는 놀랐습니다.
많은 천재들이 같은 곳으로 문의를 보냈습니다.
과학, 나 혼자만이 그렇게 놀라운 것을 발견할 수 있다는 것을
비밀.

기억하세요. 나는 미친 사람의 환상을 기록하고 있는 것이 아닙니다. 태양은 그렇지 않습니다
내가 지금 단언하는 것보다 더 확실하게 하늘에서 빛난다는 것은
사실. 어떤 기적이 그것을 만들어냈을 수도 있지만,
발견은 뚜렷하고 가능성이 있었습니다. 낮과 밤이 지나고
엄청난 노동과 피로, 나는 성공했다
원인을 알아내면서
세대와 삶; 아니, 그 이상으로 나 자신을 베풀 수 있게 되었습니다.
생명이 없는 물질에 대한 애니메이션.

이 발견에 대해 내가 처음 경험한 놀라움
곧 기쁨과 환희가 자리 잡았습니다. 그렇게 많은 시간을 보낸 후에
고통스러운 노동, 단번에 내 욕망의 정점에 도달하는 것이
내 수고의 가장 만족스러운 완성. 하지만 이 발견은 정말
내가 거쳐온 모든 발걸음이 정말 위대하고 압도적이었습니다.
점차적으로 그것이 없어져 버렸고, 나는 그 결과만을 보았습니다.
창조 이후 가장 지혜로운 사람들의 연구와 소망은 무엇이었는가
이제 세상의 모든 것이 내 손 안에 들어왔습니다. 그게 아니라 마법의 장면처럼
모든 것이 한꺼번에 나에게 드러났다. 내가 얻은 정보는
자연은 내가 지적해야 하자마자 나의 노력을 지시하기보다는
그 대상을 이미 전시하는 것보다 내가 찾고 있는 대상을 향해
달성. 나는 죽은 자들과 함께 묻힌 아라비아 사람과 같았습니다
그리고 희미하게 빛나고 겉보기에 한 사람의 도움을 받아 삶으로 가는 길을 찾았습니다.
효과 없는 빛.

나는 당신의 열의와 당신의 눈에 보이는 경이와 희망을 보고 있습니다.
친구여, 당신은 그 비밀을
내가 아는 것; 그럴 리가 없어. 끝까지 참을성 있게 들어라
내 이야기를 들으면 내가 왜 그것에만 관심을 갖고 있는지 쉽게 알 수 있을 것입니다.
주제. 나는 그때처럼 방심하고 열렬하게 너희를 인도하지 않을 것이다.
당신의 파멸과 틀림없는 비참함에 이르게 하소서. 내 것이 아니더라도 나에게서 배우십시오.
적어도 나의 예를 보면, 계율을 얻는 것이 얼마나 위험한지 알 수 있습니다.
지식과 고향을 믿는 사람은 얼마나 더 행복합니까?
자신의 본성보다 더 위대해지기를 열망하는 사람보다 세상이 되는 것이
허용할 것입니다.

내 손에 너무나 놀라운 힘이 있다는 것을 알았을 때 나는 머뭇거렸습니다.
그것을 어떻게 사용해야 할지에 대해 오랫동안 고민했습니다.
나에게 애니메이션을 부여할 수 있는 능력이 있음에도 불구하고,
그것을 받아들일 틀을 준비하라.
섬유, 근육, 정맥 등은 여전히 상상할 수 없는 작업으로 남아 있습니다.
어려움과 노동. 처음에는 시도해야 할지 의심스러웠습니다.
나 같은 존재 또는 더 단순한 조직의 창조; 하지만 내
나의 첫 번째 성공으로 인해 상상력이 너무 고양되어
복잡하고 놀라운 동물에게 생명을 줄 수 있는 능력이 있는지 의심스럽습니다.
남자로서. 현재 내 명령에 있는 자료는 거의 나타나지 않습니다.
그렇게 힘든 일을 하는 데는 충분했지만, 나는 그렇게 해야 한다는 것을 의심하지 않았습니다.
결국 성공합니다. 나는 수많은 역전을 준비했습니다. 내
작업이 끊임없이 혼란에 빠지고 마침내 내 작업이 중단될 수 있습니다.
불완전하지만 매일매일 필요한 개선을 고려했을 때
과학과 기계 분야에서 자리를 잡게 되면서 나는 현재의 희망을 갖게 되었습니다.
이러한 시도는 적어도 미래 성공의 토대를 마련할 것입니다. 도 아니다
내 계획의 규모와 복잡성을 어떻게 고려할 수 있습니까?
실행 불가능하다는 주장. 나는 이런 감정들 때문에
인간 창조를 시작했습니다. 부품의 치밀함만큼
그레이트를 형성했다
내 속도를 방해하지 않기로 결심했습니다.
존재를 거대한 규모로 만들려는 의도, 즉
높이는 약 8피트이고 비례적으로 크다. 가지고 난 후
이러한 결심을 하고 성공적으로 몇 달을 보냈습니다.
나는 자료를 수집하고 정리하기 시작했습니다.

나를 계속 지치게 만드는 다양한 감정을 누구도 상상할 수 없습니다.
허리케인, 성공의 첫 번째 열정. 삶과 죽음
나에게는 이상적인 경계가 나타났고, 그 경계를 먼저 돌파해야 했고,
우리의 어두운 세상에 빛의 급류를 부어주세요. 새로운 종이 축복을 내리리라
나는 그 창조자이자 근원이다. 많은 행복하고 훌륭한 본성은
그들의 존재는 나에게 빚지고 있다. 어떤 아버지도 아버지의 감사를 받을 수 없습니다
나는 그들의 아이를 가질 자격이 있는 만큼 완전히 아이입니다. 이를 추구
나는 생명이 없는 생명체에게 애니메이션을 부여할 수 있다면 좋겠다고 생각했습니다.
문제는 시간이 지나면서 그럴 수도 있습니다(비록 지금은 불가능하다고 생각하지만).
죽음이 육체를 부패하게 만들었던 곳에서 생명을 새롭게 하십시오.

이러한 생각은 내가 사업을 추진하는 동안 내 영혼을 지탱해주었습니다.
끊임없는 열정으로. 내 볼은 공부로 인해 창백해졌고,
그 사람은 감금으로 인해 수척해졌습니다. 때로는 바로 그 순간에
거의 확실하게 나는 실패했습니다. 그럼에도 불구하고 나는 그 희망에 매달렸다.
다음 날이나 다음 시간이 지나면 깨달을 수도 있습니다. 나 혼자만의 비밀 하나
내가 바친 희망은 이미 소유되어 있었습니다. 그리고 달
나의 한밤중의 노동을 바라보는 동안, 긴장을 풀지 않고 숨을 가쁘게 쉬면서
나는 열의를 가지고 자연이 숨어 있는 곳까지 쫓아갔습니다. 누가 잉태할까
신성하지 않은 습기 사이에서 손을 대면서 은밀한 노동의 공포
죽은 동물을 살리기 위해 무덤에 묻거나 살아있는 동물을 고문했습니다.
점토? 이제 내 팔다리가 떨리고 내 눈은 그 기억으로 헤엄칩니다. 하지만
그러자 저항할 수 없고 거의 광적인 충동이 나를 앞으로 재촉했습니다. 나는 보였다
이 한 가지 추구 외에는 모든 영혼이나 감각을 잃었습니다. 그것은
사실은 그저 지나가는 무아지경이었을 뿐인데, 그것은 나에게 새로운 느낌을 주었습니다.
부자연스러운 자극이 작동을 멈추자마자 나는 예리함을 느꼈다.
나의 옛 습관으로 돌아왔습니다. 나는 납골당에서 뼈를 수집했고
불경한 손가락으로 인간의 엄청난 비밀을 방해한다
프레임. 집 꼭대기에 있는 외딴 방, 아니 감방에서
갤러리와 계단으로 다른 모든 아파트와 분리되어 있습니다.
나는 더러운 창조 작업장을 지켰습니다. 내 눈알은 이제부터 시작됐어
내 고용의 세부 사항에 주의를 기울이는 그들의 소켓. 는
해부실과 도살장은 나의 많은 재료를 제공했습니다.
그리고 내 인간 본성은 내 직업에 대한 혐오감으로 자주 바뀌곤 했습니다.
그러는 동안 나는 계속해서 커져가는 열망에 이끌려
내 작업이 거의 결론에 이르렀습니다.

내가 마음과 영혼을 다 바쳐 일하는 동안 여름이 지나갔다.
하나의 추구. 가장 아름다운 계절이었습니다. 들판은 한 번도 해본 적이 없어
더 많은 수확을 거두거나 포도나무가 더 무성한 열매를 맺게 하십시오.
빈티지하지만 내 눈은 자연의 매력에 무감각했습니다. 그리고
나를 부정하게 만든 것과 같은 감정
내 주변의 장면이 나에게도 영향을 미쳤다고 생각해
그토록 멀리 떨어져 있던 그 친구들을 잊어버리려고요.
너무 오랫동안 보지 못했습니다. 나는 나의 침묵이 그들을 불안하게 한다는 것을 알았습니다.
아버지께서 하신 말씀이 잘 기억났습니다.
너 자신을 기쁘게 생각하면 너는 우리를 애정으로 생각할 것이고, 우리는
정기적으로 귀하의 의견을 듣습니다. 내가 어떤 점을 고려한다면 용서해 주십시오.
귀하의 다른 의무가 있다는 증거로 귀하의 서신 중단
똑같이 무시당해요."

그래서 아버지의 마음이 어떨지 잘 알았지만,
내 일에 대한 내 생각을 찢어버리지 마십시오. 그 자체가 역겨운 일입니다.
내 상상력을 저항할 수 없을 만큼 사로잡았습니다. 나는 바랐다.
내 애정 감정과 관련된 모든 것을 미루는 것이었습니다
내 본성의 모든 습관을 삼켜버린 위대한 대상이
완료되어야합니다.

그때 나는 아버지가 나의 태만함을 탓한다면 부당할 것이라고 생각했습니다.
내 편에서 악덕이나 결점을 범했지만 이제 나는 그가 그랬다고 확신합니다.
내가 완전히 자유로울 수는 없다고 생각하는 것이 정당하다.
비난. 완전한 인간은 항상 평온함과 평온함을 유지해야 한다.
평화로운 마음을 갖고 열정이나 일시적인 욕망을 결코 허용하지 않습니다.
그의 평온을 방해합니다. 지식을 추구하는 것은 아니라고 생각합니다.
이 규칙의 예외입니다. 본인이 지원한 학과라면
당신의 애정을 약화시키고 당신의 취향을 파괴하는 경향이 있습니다.
어떤 합금도 섞일 수 없는 단순한 즐거움, 그렇다면
공부는 확실히 불법입니다. 즉, 인간에게 적합하지 않습니다.
마음. 이 규칙이 항상 준수된다면; 만약 어떤 사람도 추격을 허락하지 않는다면
그의 가정의 평온을 방해하는 것은 무엇이든
애정이 있었다면 그리스는 노예가 아니었고, 카이사르는 그의 목숨을 아끼지 않았을 것입니다.
나라였다면 미국은 좀 더 점진적으로 발견되었을 것이고,
멕시코와 페루 제국은 멸망되지 않았습니다.

그러나 나는 내 인생의 가장 흥미로운 부분에서 도덕을 가르치고 있다는 사실을 잊어버렸다.
그리고 당신의 외모는 계속 진행해야 한다는 것을 상기시켜 줍니다.

아버지는 편지에 책망하는 내용을 전혀 쓰지 않으셨고 단지 내 말에만 관심을 두셨습니다.
내 직업에 대해 이전보다 더 구체적으로 조사하여 침묵을 지켰습니다.
내가 일하는 동안 겨울, 봄, 여름이 지나갔습니다. 하지만 난 그러지 않았어
꽃이 피고 잎이 펼쳐지는 것을 지켜보십시오. 이전에는 항상 그랬던 광경입니다.
나에게 최고의 기쁨을 안겨주었습니다. 나는 내 일에 너무나 깊이 빠져 있었습니다.
직업. 그 해의 나뭇잎은 내 일이 다가오기도 전에 시들었다
이제 매일매일 내가 얼마나 건강했는지 더 분명하게 보여주었습니다.
성공했습니다. 그러나 나의 열정은 불안으로 인해 저지되었고 나는 나타났습니다.
오히려 노예로 인해 광산에서 수고를 하게 된 사람이나 다른 어떤 사람과 비슷합니다.
예술가가 자신이 가장 좋아하는 직업에 종사하는 것보다 불건전한 거래입니다.
매일 밤 나는 느린 열병에 시달렸고 극도로 긴장되었습니다.
고통스러운 정도; 나뭇잎이 떨어지자 나는 깜짝 놀랐고, 나는 동료를 피했다
마치 내가 범죄를 저지른 것처럼 창조되었습니다. 가끔 나는 불안해졌다.
나는 내가 망가졌다고 느꼈다. 오직 내 목적의 에너지
나를 지탱해 주었어요: 내 일이 곧 끝날 거예요
d, 나는 운동과
오락은 초기 질병을 쫓아낼 것입니다. 그리고 나는 나 자신에게 약속했다
내 창조가 완성되어야 할 때 이 두 가지 모두.




제5장


내가 그 성취를 본 것은 11월의 어느 음산한 밤이었습니다.
내 수고. 괴로움에 가까운 불안으로 나는
내 주위에 생명의 도구들을 모아서
내 발 밑에 놓여 있는 생명 없는 존재 속으로 들어가는 불꽃. 그것은
벌써 새벽 1시네; 비는 음울하게 후두둑 떨어졌다
그리고 내 양초가 거의 다 타버릴 뻔했는데, 그 때 불빛의 희미한 빛에 의해
반쯤 꺼진 빛, 나는 그 생물의 흐릿한 노란 눈을 보았다
열려있다; 그것은 숨을 거칠게 쉬었고 경련적인 움직임으로 팔다리가 흔들렸다.

이 재앙에 대한 내 감정을 어떻게 설명할 수 있을까?
그토록 무한한 고통과 보살핌으로 내가 노력했던 그 비참한 사람을
형태? 그의 팔다리는 균형이 잘 잡혀 있었고 나는 그의 특징을 다음과 같이 선택했습니다.
아름답습니다. 아름다운! 위대하신 하나님! 그의 노란 피부는 거의 가려지지 않았다
아래 근육과 동맥의 작용; 그의 머리카락은 윤기가 났다
검고 흐르고 있다. 그의 이빨은 진주처럼 하얗다. 하지만 이것들은
화려함은 그의 물기 어린 눈과 더욱 무시무시한 대조를 이뤘을 뿐이었다.
그것은 흰색 소켓과 거의 같은 색으로 보였습니다.
그의 오그라든 안색과 곧고 검은 입술이 정돈되어 있었다.

삶의 여러 가지 우연은 감정만큼 변하지 않습니다
인간 본성의. 나는 거의 2년 동안 열심히 일했다.
무생물에 생명을 불어넣는 목적. 이를 위해 나는
휴식과 건강을 박탈당했습니다. 나는 열렬히 그것을 원했다
그것은 절제를 훨씬 뛰어 넘었습니다. 하지만 이제 다 끝냈으니 그 아름다움은
그 꿈은 사라졌고, 숨이 막힐 듯한 공포와 혐오감이 내 마음을 가득 채웠습니다.
심장. 내가 창조한 존재의 모습을 견딜 수 없어서,
서둘러 방에서 나와 내 방을 계속해서 돌아다녔다.
침실에서 잠을 자려고 마음을 정할 수 없습니다. 오랫동안 나른함
나는 이전에 겪었던 소란을 이겨내고 그 위에 몸을 던졌습니다.
옷을 입고 침대에 누워 잠시 잊을 수 있는 시간을 찾으려고 노력합니다.
그러나 그것은 헛된 일이었습니다. 나는 실제로 잠을 잤지만, 가장 사나운 일로 인해 방해를 받았습니다.
꿈. 나는 건강이 한창인 엘리자베스가 걸어들어오는 것을 본 줄 알았다.
잉골슈타트의 거리. 나는 기쁘기도 하고 놀라기도 하면서 그녀를 껴안았고,
하지만 내가 그녀의 입술에 첫 키스를 새겼을 때, 그들은 분노에 휩싸였습니다.
죽음의 색조; 그녀의 모습이 변하는 것 같았고 나는
죽은 어머니의 시체를 내 품에 안고 있었습니다. 수의가 그녀를 감쌌다
그리고 나는 플란넬의 접힌 부분에 무덤벌레들이 기어다니는 것을 보았습니다.
나는 공포에 질려 잠에서 깨어났다. 차가운 이슬이 이마를 덮었어
이가 덜거덕거리고 사지가 모두 경련을 일으켰습니다. 언제, 어두컴컴하고
달의 노란 빛이 창문을 통해 강제로 들어왔을 때
셔터가 닫히자 나는 그 비참한 존재를 보았다. 내가 가지고 있던 비참한 괴물이
생성되었습니다. 그는 침대 커튼을 치켜들고 있었습니다. 그리고 그의 눈, 만약 눈이라면 그들은
호출될 수 있으며 나에게 고정되었습니다. 그의 턱이 열리고 그는 중얼거렸다.
명확하지 않은
소리를 내며 그의 뺨에 미소가 주름졌다. 그 사람이 그럴 수도 있지
말했지만 나는 듣지 못했습니다. 한 손은 뻗은 것 같았다.
나를 억류했지만 나는 탈출하여 아래층으로 달려갔습니다. 나는 그 곳으로 피신했다.
내가 살던 집의 안뜰, 내가 머물렀던 집
남은 밤 동안, 가장 멋진 속도로 위아래로 걸어다니면서
동요하고, 주의 깊게 듣고, 각 소리를 포착하고 두려워하는 것입니다.
그것은 내가 가까이 다가온 악마 같은 시체가 다가왔음을 알리는 것이었습니다.
너무나 비참하게 생명을 바쳤습니다.

오! 어떤 인간도 그 얼굴의 공포를 지탱할 수 없었습니다. 미라
애니메이션으로 다시 태어난 것은 그 불쌍한 사람만큼 끔찍할 수 없었습니다. 나
아직 끝나지 않은 동안 그를 바라보고 있었다. 그땐 그 사람 못생겼는데, 그때는
근육과 관절이 움직일 수 있게 되었고, 그것은 하나의 사물이 되었습니다.
단테조차도 상상할 수 없었던 것과 같은 것입니다.

나는 비참하게 밤을 보냈다. 때로는 맥박이 너무 빨리 뛰고
나는 모든 동맥의 심계항진을 거의 느끼지 못했습니다. 다른 곳에서는 거의
나른함과 극도의 약점으로 인해 땅에 가라 앉았습니다. 섞인
이 공포 속에서 나는 실망의 쓰라림을 느꼈다. 가졌던 꿈
오랫동안 나의 음식이자 즐거운 휴식이었던 공간이 이제는
나한테는 도대체; 그리고 변화는 너무나 빨랐고, 전복은 너무나 완벽했습니다!

음침하고 축축한 아침, 마침내 동이 트고 내 눈에 들어왔다.
잠 못 이루고 아픈 눈 잉골슈타트 교회, 하얀 첨탑
그리고 시계는 여섯 번째 시간을 가리켰습니다. 문지기가 문을 열었다
그날 밤 나의 피난처였던 법원에서 나는 다음과 같은 명령을 내렸습니다.
마치 내가 피하려는 것처럼 빠른 발걸음으로 거리를 서성거렸다.
거리를 돌 때마다 나에게 나타날까 봐 두려웠던 그 불쌍한 사람이
보기. 나는 내가 살던 아파트로 감히 돌아갈 수 없었지만,
쏟아지는 비에 흠뻑 젖었지만 서둘러야 할 것 같은 기분이 들었다.
검고 불편한 하늘에서.

나는 한동안 이런 식으로 계속 걸었다.
내 마음을 짓누르는 짐을 덜어주기 위해 신체 운동을 했습니다. 나
내가 어디에 있는지 전혀 알지 못한 채 거리를 돌아다녔다.
내가 뭘하고 있었는지. 공포의 병에 내 심장이 두근거렸고, 나는
불규칙한 발걸음으로 서두르고 감히 나를 둘러볼 생각도 하지 않았습니다.
 
 외로운 길을 가는 사람처럼,
 두려움과 두려움 속에 걷습니까?
 그리고 한 바퀴 돌아서 계속 걸어간다.
 그리고 더 이상 고개를 돌리지 않습니다.
 그 사람은 무서운 악마를 알고 있으니까
 그 뒤에 가까이 다가가십시오.
 
 [콜리지의 “고대 선원.”]



계속해서 나는 마침내 다양한 사람들이 머물고 있는 여관 맞은편에 이르렀다.
근면과 마차는 대개 멈췄습니다. 여기서 나는 잠시 멈췄다. 이유는 알 수 없었다.
그러나 나는 오는 코치에게 눈을 고정한 채 몇 분 동안 머물렀다.
길 반대편에서 나를 향해. 가까이 다가가면서 관찰했어요
그것은 스위스의 근면이었다. 그것은 내가 서 있던 바로 그 자리에서 멈추었고,
문이 열리자 나는 헨리 클레르발(Henry Clerval)을 보았습니다. 그는 나를 보자마자
즉시 튀어 나왔습니다. "나의 친애하는 프랑켄슈타인" 그는 외쳤다.
"당신을 만나서 정말 반갑습니다. 당신이 여기 있을 수 있어서 얼마나 다행입니까?"
내가 내리는 바로 그 순간
!”

Clerval을 만나는 기쁨은 그 무엇과도 비교할 수 없습니다. 그의 존재가 다시 돌아왔다
내 생각엔 내 아버지 엘리자베스, 그리고 집의 모든 풍경이 너무 소중해
내 기억으로는. 나는 그의 손을 잡았고 한 순간에 나의 공포를 잊어버렸다.
그리고 불행; 나는 갑자기 느꼈고, 몇 달 동안 처음으로,
조용하고 고요한 기쁨. 그래서 나는 내 친구를 가장 정중하게 환영했습니다.
방식으로 우리는 내가 다니는 대학을 향해 걸어갔습니다. Clerval은 계속해서 이야기를 나눴습니다.
우리의 친구와 그 사람의 행운에 대해 잠시 이야기해 보세요.
잉골슈타트에 오는 것이 허용되었습니다. "당신은 쉽게 믿을 수 있습니다"라고 말했다
그는 “아버지를 설득하는 것이 얼마나 어려웠나요?
장부를 기록하는 고귀한 기술에는 필요한 지식이 포함되어 있지 않았습니다.
그리고 실제로 나는 그가 마지막까지 믿을 수 없게 만들었다고 믿는다.
나의 끊임없는 간청에 대한 대답은 네덜란드 사람의 대답과 같았습니다
The Vicar of Wakefield의 교장: '나에게는 만 플로린이 있습니다.
그리스어 없이 1년 동안 나는 그리스어 없이도 마음껏 먹습니다.' 그러나 그의
마침내 나에 대한 애정이 그의 배움에 대한 혐오감을 극복했고,
나에게 발견의 땅으로의 항해를 허락해 주었습니다.
지식.”

“당신을 만나서 가장 큰 기쁨을 얻었습니다. 하지만 어떻게 떠났는지 말해줘
내 아버지, 형제들, 그리고 엘리자베스.”

“아주 좋아요, 그리고 아주 행복해요. 단지 조금 불안할 뿐이죠.
당신은 거의 없습니다. 그런데, 나는 당신에게 그들의 이야기를 조금 강의하고 싶습니다.
나 자신을 계산합니다. 하지만 사랑하는 프랑켄슈타인이여.” 그는 말을 멈췄다.
키가 작고 얼굴을 가득 바라보며 “얼마나 아픈지 전에는 말하지 않았습니다.
당신이 나타납니다; 너무 얇고 창백하다. 당신은 마치 당신이 지켜보고 있었던 것처럼 보인다
여러 밤.”

“당신의 추측이 옳았습니다. 나는 최근에 한 가지 일에 너무 깊이 빠져들었습니다.
보시다시피 나는 충분한 휴식을 취하지 못한 직업입니다.
하지만 나는 이 모든 직업이 이제 좋은 상태가 되기를 진심으로 바랍니다.
결국 나는 마침내 자유로워졌습니다.”

나는 지나치게 떨렸다. 나는 생각하는 것조차 참을 수 없었고, 생각하는 것도 참을 수 없었다.
전날 밤에 있었던 일을 암시합니다. 나는 함께 걸었다
빠른 속도로 우리는 곧 내가 다니던 대학에 도착했습니다. 나는 그때 반성했고,
내가 내 안에 두고 온 그 생물이
아파트가 아직 거기에 살아서 걸어다니고 있을지도 모릅니다. 나는 두려웠다
이 괴물을 보라. 그러나 나는 헨리가 그를 보게 될까 봐 더욱 두려웠다.
그러므로 그에게 몇 분 동안 바닥에 머물도록 간청했습니다.
계단을 올라가 내 방을 향해 달려갔다. 내 손은 이미 그 자리에 있었고
정신을 차리기 전에 문을 잠갔습니다. 나는 잠시 멈췄다.
차가운 전율이 나를 엄습했다. 나는 문을 강제로 열었다.
아이들은 유령이 나타나기를 기대할 때 행동하는 데 익숙합니다.
반대편에서 그들을 기다리고 있습니다. 하지만 아무것도 나타나지 않았습니다. 나는 밟았다
두려운 마음으로 아파트는 비어 있었고 내 침실도 비워졌습니다.
그 끔찍한 손님으로부터. 나는 그것이 그렇게 좋은 일이라는 것을 거의 믿을 수가 없었다.
나에게 행운이 닥칠 수도 있었지만, 내 적이
정말 도망친 것 같아 나는 기뻐서 손뼉을 치며 클레르발에게 달려갔다.

우리는 내 방으로 올라갔고,
하인은 현재 아침 식사를 가져왔습니다.
하지만 나는 참을 수 없었습니다. 소유한 것은 기쁨만이 아니었습니다
나; 나는 과도한 예민함으로 살이 얼얼하고 맥박이 뛰는 것을 느꼈다.
빠르게 이깁니다. 단 한 순간도 같은 자리에 머물 수 없었어
장소; 나는 의자 위로 뛰어올라 손뼉을 치며 크게 웃었다.
Clerval은 처음에 나의 특이한 영혼이 그가 도착했을 때의 기쁨 덕분이라고 생각했습니다.
하지만 그가 나를 좀 더 주의 깊게 관찰했을 때, 그는 내 눈에서 야생성을 발견했습니다.
그는 그것에 대해 설명할 수 없었고, 나의 시끄럽고, 제한되지 않고, 무정한
웃음은 그를 놀라게 하고 놀라게 했다.

"사랑하는 빅터," 그가 외쳤다. "맙소사,
문제인가? 그런 식으로 웃지 마십시오. 당신은 얼마나 아픈가! 무엇입니까?
이 모든 일의 원인이요?”

"나에게 묻지 마세요." 나는 눈 앞에 두 손을 얹고 외쳤다.
나는 그 무서운 유령이 방으로 미끄러져 들어오는 것을 본 줄 알았다. “_그는_ 할 수 있어
말해. 아, 구해줘! 나를 구해주세요!” 나는 괴물이 나를 사로잡았다고 상상했다.
나는 격렬하게 몸부림치다 발작을 일으키며 쓰러졌습니다.

불쌍한 클레르발! 그의 감정은 어떠했을까요? 그가 한 회의
그런 기쁨으로 기대했던 것이 이상하게도 괴로움으로 바뀌었습니다. 하지만 나는
나는 그의 슬픔에 증인이 되지 못하였으니 이는 내가 생명이 없어 그 일을 하지 못하였음이니라
오랫동안 정신을 차리세요.

이것이 나를 갇힌 신경열의 시작이었다.
몇 달. 그 기간 동안 헨리는 나의 유일한 간호사였습니다. 나
나중에 알게 된 사실이지만 아버지의 노령과 몸 상태가 좋지 않다는 것을 알고
그렇게 긴 여행을 했다면 내 병이 얼마나 비참한 일이 될지
엘리자베스, 그는 나의 정도를 숨김으로써 그들의 슬픔을 덜어주었습니다.
장애. 그는 내가 이보다 더 친절하고 세심할 수 없다는 것을 알고 있었습니다.
그 자신보다 간호사; 그리고 그는 내가 회복될 것이라는 희망을 굳게 품고
그는 해를 끼치는 대신 가장 친절한 일을 했다는 것을 의심하지 않았습니다.
그들을 향해 할 수 있는 행동.

그러나 나는 실제로 매우 아팠고 확실히 무한하고
내 친구의 끊임없는 관심이 나를 다시 살릴 수 있었을 것입니다.
내가 존재를 부여한 괴물의 모습은 영원했다
내 눈앞에서 나는 그 사람에 대해 끊임없이 열광했습니다. 의심할 바 없이 내
그 말은 헨리를 놀라게 했다. 그는 처음에 그들이 방황하는 자들이라고 믿었다
나의 불안한 상상 때문이기는 하지만, 내가 가지고 있는 타당성은
같은 주제가 계속해서 반복되어 그에게 내 장애가 있다고 설득했습니다.
실제로 그 기원은 드물고 끔찍한 사건에 빚지고 있습니다.

매우 느린 속도로, 그리고 잦은 재발로 인해 경각심을 불러일으키고
친구를 슬프게 만들었고 나는 회복되었습니다. 처음 내가 됐을 때를 기억해
나는 어떤 즐거움을 가지고 외부의 사물을 관찰할 수 있고,
낙엽이 사라진 것을 깨닫고 어린 잎이
창문을 가리고 있는 나무에서 새싹이 돋아나고 있었습니다. 그것은
신성한 봄이었고 그 계절은 나에게 큰 도움이 되었습니다.
회복기. 나는 또한 기쁨과 애정의 감정이 되살아나는 것을 느꼈다.
내 가슴; 내 우울함은 사라졌고, 얼마 지나지 않아 나는 이렇게 변했습니다.
나는 치명적인 열정에 사로잡혔습니다.

“친애하는 성직자님,” 나는 외쳤습니다. “정말 친절하고, 정말 착해요.
당신은 나에게 있습니다. 이번 겨울 내내, 인스트
너처럼 공부하느라 시간을 보내지 않았어
약속한 대로 내 병실에서 소모됐다. 나는 어떻게 해야 할까?
갚아줄까? 나는 내가 겪은 실망에 대해 가장 큰 후회를 느낀다.
그런 경우가 있었지만 용서해 주실 것입니다.”

“네 자신을 분해하지 않으면 나에게 온전히 갚을 것이다.
최대한 빨리요. 그리고 당신이 그렇게 좋은 기분으로 나타나서, 나는
한 가지 주제에 관해 말씀드려도 될까요?”

나는 떨렸다. 주제 하나! 그것은 무엇일까요? 그는 다음의 대상을 암시할 수 있을까?
내가 감히 생각지도 못한 사람이 누구지?

나의 변화를 관찰한 Clerval은 "자신을 진정시키세요"라고 말했습니다.
색상, “당신이 동요한다면 언급하지 않겠습니다. 하지만 네 아버지는
그리고 사촌이 당신의 편지를 받으면 매우 기뻐할 거예요.
자신의 손글씨. 그들은 당신이 얼마나 아프고 불안한지 거의 알지 못합니다.
당신의 긴 침묵.”

“그게 다예요, 헨리? 어떻게 내 첫 번째 일을 가정할 수 있니?
내가 사랑하고 사랑하고 사랑하는 친구들에게 생각이 날아가지 않을 것입니다.
내 사랑을 받을 자격이 있는 사람은 누구입니까?”

“친구여, 지금의 기분이라면 아마도 기뻐할 것입니다.
당신을 위해 며칠간 여기에 놓여 있던 편지를 보기 위해; 그것은 출신이다
네 사촌이라고 믿어요.”




제6장


Clerval은 다음 편지를 내 손에 넣었습니다. 내 것에서 온 거야
자신의 엘리자베스:

“나의 사랑하는 사촌,

“당신은 아팠어요, 아주 아팠어요.
친절한 헨리만으로는 당신의 생각에 대해 나를 안심시키기에 충분하지 않습니다. 당신은
쓰기 금지 - 펜을 쥐는 것; 사랑하는 빅터님, 한 마디만 말씀드리겠습니다.
우리의 불안을 진정시키는 데 필요합니다. 오랫동안 나는 생각했다
각 게시물은 이 내용을 가져올 것이며 내 설득은
삼촌이 잉골슈타트로 여행하는 것을 막았습니다. 나는 가지고있다
그는 그러한 불편함과 어쩌면 위험에 직면하는 것을 막았습니다.
긴 여행을 했지만, 갈 수 없어서 얼마나 자주 후회했나요?
직접 수행해 보세요! 나는 나 자신에게 참석하는 임무가 있다고 생각
당신의 병상은 용병 늙은 간호사에게 맡겨졌습니다.
당신의 소망을 추측하거나 하나님의 보살핌과 애정으로 그들을 섬기십시오.
네 불쌍한 사촌. 그러나 이제 그것은 끝났습니다. Clerval은 실제로 그렇게 썼습니다.
당신은 점점 나아지고 있습니다. 나는 당신이 이것을 확인하기를 간절히 바랍니다
곧 당신의 손글씨로 정보를 얻을 수 있습니다.

“건강을 회복하고 우리에게 돌아오십시오. 당신은 행복하고 즐거운 가정을 찾을 것이며,
당신을 진심으로 사랑하는 친구들. 아버님 건강은 건강하시고,
당신을 만나자고 요청하지만 당신이 건강하다는 것을 확인하기 위해; 그리고는 아니다
보살핌을 받으면 그의 자비로운 얼굴이 흐려질 것입니다. 얼마나 기뻐했을까
우리 Ernest의 개선 사항에 주목하십시오! 그는 이제 열여섯 살이 되었고 꽉 찼다.
활동과 정신의. 그는 진정한 스위스인이 되기를 원하며,
그러나 우리는 적어도 그가 나올 때까지는 그와 헤어질 수 없습니다.
형이 우리에게 돌아왔다. 나의 삼촌은 그런 생각이 마음에 들지 않는다.
먼 나라에서 군 경력을 쌓았으나 어니스트는
적용의 힘. 그는 공부를 혐오스러운 족쇄로 여깁니다. 그의
야외에서 시간을 보내며, 언덕을 오르거나 물 위에서 노를 젓습니다.
호수. 나는 그가 그렇게 될까봐 두렵다.
우리가 요점을 양보하지 않는 한 나는 게으른 사람이다
그리고 그가 선택한 직업에 들어갈 수 있도록 허락하십시오.

“우리 사랑하는 아이들의 성장 외에는 거의 변화가 없었습니다.
당신이 우리를 떠난 이후로 장소. 푸른 호수와 눈 덮인 산, 그들은
절대 변하지 마세요. 내 생각에 우리의 평온한 집과 만족스러운 마음은
동일한 불변의 법칙에 의해 규제됩니다. 내 사소한 직업이 차지해
내 시간을 즐겁게 해주고, 노력한 만큼 보상을 받는 것은
내 주변에는 행복하고 친절한 얼굴밖에 없습니다. 당신이 우리를 떠난 이후로, 하지만 하나
우리의 작은 가정에 변화가 일어났습니다. 기억하시나요?
저스틴 모리츠가 우리 가족에게 들어온 계기는 무엇인가요? 아마도 당신은 그렇지 않을 것입니다.
따라서 나는 그녀의 역사를 몇 마디로 설명하겠습니다. 마담 모리츠,
그녀의 어머니는 네 자녀를 둔 미망인이었는데, 그 중 저스틴이
세 번째. 이 소녀는 항상 그녀의 아버지가 가장 좋아하는 소녀였지만,
이상한 변태 때문에 그녀의 어머니는 그녀를 참을 수 없었고,
M. Moritz가 죽은 후 그녀를 매우 아프게 치료했습니다. 이모가 관찰했어요
그리고 저스틴이 열두 살이 되었을 때 어머니의 마음을 사로잡았습니다.
그녀가 우리 집에서 살 수 있게 해주기 위해서요. 우리의 공화당 기관
그 나라는 다른 나라보다 더 단순하고 행복한 매너를 만들어 냈습니다.
그것을 둘러싼 위대한 군주제에서 승리하십시오. 그러므로 양이 적다
주민들의 여러 계층 사이의 구별; 그리고
하급자들은 그다지 가난하지도 않고 그렇게 멸시받지도 않는 그들의 태도는
좀 더 세련되고 도덕적이다. 제네바의 하인은 같은 의미가 아닙니다
프랑스와 영국에서는 하인으로 일했습니다. 저스틴은 이렇게 받아들였습니다.
우리 가족은 하인의 의무를 배웠습니다.
운이 좋은 나라에는 무지라는 개념이 포함되어 있지 않습니다.
인간의 존엄성을 희생하는 것.

“저스틴은 당신이 가장 좋아하는 사람이었습니다. 그리고 나
당신이 기분이 좋지 않으면,
Justine의 시선이 그것을 소멸시킬 수 있습니다.
Ariosto는 안젤리카의 아름다움에 대해 이야기합니다.
솔직하고 행복해요. 이모님은 그녀에 대해 큰 애착을 갖고 계셨습니다.
그녀는 그보다 더 나은 교육을 받도록 유도되었습니다.
그녀가 처음에 의도했던 것입니다. 이 혜택은 전액 상환되었습니다.
저스틴은 세상에서 가장 감사하는 작은 존재였습니다.
그녀가 어떤 고백을 했다는 뜻이죠
그녀의 눈을 보면 그녀가 자신의 보호자를 거의 사랑한다는 것을 알 수 있었습니다.
그녀의 성격은 동성애자였고 여러 면에서 배려심이 없었음에도 불구하고,
그럼에도 불구하고 그녀는 이모의 모든 몸짓에 가장 큰 관심을 기울였습니다. 그녀
그녀를 모든 면에서 뛰어난 모델로 생각하고 그녀를 닮으려고 노력했습니다.
어법과 매너가 있어서 지금도 그녀가 자주 생각난다.

“나의 가장 사랑하는 이모가 돌아가셨을 때, 모두가 자기 일에만 너무 몰두해 있었습니다.
투병 중 그녀를 돌봐주었던 불쌍한 저스틴을 알게 되어 슬픔
가장 불안한 애정으로. 불쌍한 저스틴은 매우 아팠습니다. 하지만 다른
그녀를 위해 시련이 예약되었습니다.

“그녀의 형제자매들이 하나씩 죽었습니다. 그리고 그녀의 어머니와 함께
그녀는 예외
방치된 딸은 아이 없이 방치됐다. 는
그 여자의 양심이 괴로워졌습니다. 그녀는 다음과 같이 생각하기 시작했습니다.
그녀가 가장 좋아하는 사람들의 죽음은 그녀를 형벌하기 위한 하늘의 심판이었습니다
편파성. 그녀는 로마 카톨릭 신자였습니다. 그리고 나는 그녀의 고백을 믿습니다
그녀가 생각한 아이디어를 확인했습니다. 이에 따라 몇 달
Ingolstadt로 떠난 후 Justine은 집으로 전화를 받았습니다.
회개하는 어머니. 불쌍한 소녀! 그녀는 우리 집을 떠날 때 울었습니다. 그녀
이모가 돌아가신 이후로 많은 변화가 있었습니다. 슬픔은 부드러움을 주었다
그리고 이전에는 놀라웠던 그녀의 매너에 대한 온화함을 얻었습니다.
활력을 위해. 그녀가 사는 곳도 자연의 어머니 집이 아니었습니다.
그녀의 유쾌함을 회복하기 위해. 그 불쌍한 여자는 마음이 매우 동요했습니다
회개. 그녀는 때때로 저스틴에게 자신의 불친절함을 용서해달라고 간청했습니다.
그러나 훨씬 더 자주 그녀가 그녀의 죽음을 초래했다고 비난했습니다.
형제 자매. 오랫동안 계속되는 초조함은 마담 모리츠를 버렸습니다.
처음에는 그녀의 짜증이 더욱 심해졌지만,
이제 영원히 평화롭습니다. 그녀는 추운 날씨가 처음 다가와서 사망했습니다.
지난 겨울 초에. Justine이 방금 우리에게 돌아왔습니다.
그리고 나는 그녀를 다정하게 사랑한다고 확신합니다. 그녀는 매우 영리하고 온화하며,
와 진짜 예쁘다; 아까도 말했듯이 그녀의 표정과 그녀는
그 표정을 보면 사랑하는 이모가 계속 생각난다.

“나의 사랑하는 사촌이여, 당신에게도 몇 마디 말씀드리고 싶습니다.
윌리엄. 당신이 그를 볼 수 있었으면 좋겠습니다. 그는 나이에 비해 키가 매우 크다
감미롭게 웃는 파란 눈, 짙은 속눈썹, 그리고 곱슬머리. 그가 언제
웃으면 양쪽 뺨에 두 개의 작은 보조개가 나타납니다.
건강. 그에게는 이미 한두 명의 작은 아내가 있지만 루이자 비론(Louisa Biron)
그가 가장 좋아하는 사람은 다섯 살 된 예쁜 소녀다.

“자, 사랑하는 빅터, 나는 당신이 조금이라도 탐닉하고 싶어한다고 감히 말씀드립니다.
제네바의 선량한 사람들에 관한 소문. 예쁜 미스 맨스필드
그녀가 다가오는 것에 대해 이미 축하 방문을 받았습니다.
젊은 영국인 John Melbourne, Esq.와의 결혼. 그녀의 못생긴
여동생 마농은 지난 가을에 부유한 은행가인 M. Duvillard와 결혼했습니다. 당신의
가장 좋아하는 학교 친구인 루이 마누아르(Louis Manoir)는 여러 가지 불행을 겪었습니다.
제네바에서 Clerval이 떠난 이후. 하지만 그는 이미
정신을 차리고 결혼을 앞두고 있는 것으로 알려졌다.
활기차고 예쁜 프랑스 여성 타베르니에 부인. 그 사람은 과부인데,
마누아르보다 나이가 많다. 하지만 그녀는 매우 존경받고, 가장 좋아하는 사람입니다.
여러분.

“나는 더 나은 기분으로 글을 썼어요, 친애하는 사촌님.
내가 결론을 내릴 때 나에게 돌아옵니다. 사랑하는 빅터, 한 줄, 한 줄 쓰세요
그 말씀이 우리에게 축복이 될 것입니다. Henry에게 감사드립니다.
친절함, 그의 애정, 그리고 그의 많은 편지; 우리는 진심으로
감사합니다. 안녕! 내 사촌; 자신을 돌보세요; 그리고, 간청합니다
너, 써라!

“엘리자베스 라벤자.


“제네바, 3월 18일, 17일—.”



“여보, 사랑하는 엘리자베스!” 나는 그녀의 글을 읽고 소리쳤다.
편지: “즉시 글을 써서 불안을 해소해 드리겠습니다.
그들은 느껴야합니다.” 나는 글을 썼고, 이 노력은
나는 매우 피곤해졌습니다. 하지만
나의 회복기가 시작되었고 정기적으로 진행되었습니다. 다른 곳에서는
보름만에 나는 내 방을 떠날 수 있었다.

회복에 대한 나의 첫 번째 임무 중 하나는 Clerval을
여러 대학의 교수들. 이 일을 하면서 나는 다음과 같은 일을 겪었다.
거친 사용법은 내 마음의 상처에 걸맞지 않아
지속. 그 치명적인 밤 이후로, 나의 수고가 끝나고,
불행이 시작되기 전부터 나는 격렬한 반감을 품고 있었다.
자연철학이라는 이름으로. 내가 완전히 회복되었을 때
건강에 있어서 화학 기구를 보는 것만으로도 모든 고통이 다시 시작될 것입니다
내 신경 증상. 헨리는 이것을 보고 내 모든 것을 제거했습니다.
내 생각에는 장치. 그는 또한 내 아파트도 바꾸었습니다. 그를 위해
내가 그 방을 싫어하게 되었다는 것을 깨달았다.
예전에는 내 연구실이었어. 하지만 Clerval의 이러한 관심은
내가 교수들을 방문했을 때 아무 소용이 없었습니다. M. Waldman이 고문을 가함
그가 친절과 따뜻함으로 칭찬했을 때 나는 놀라운 진전을 보였습니다.
과학 분야에서 만들었습니다. 그는 곧 내가 그 일을 싫어한다는 것을 알아차렸다.
주제; 하지만 그는 진짜 원인을 추측하지 않고 내 감정을 탓으로 돌렸습니다.
그리고 주제를 나의 발전에서 과학으로 바꾸었습니다.
분명히 보았듯이 나를 끌어내려는 욕망이 있었습니다. 무엇
내가 할 수 있을까? 그는 나를 기쁘게 하려고 했고 나를 괴롭혔습니다. 나는 그 사람처럼 느꼈다.
내 눈에는 그 도구들을 하나씩 조심스럽게 배치해 두었다.
나중에는 나를 천천히 잔인하게 죽이는 데 이용될 것이었습니다. 나
그의 말에 몸부림쳤지만 내가 느낀 고통을 감히 표현하지 못했습니다.
항상 눈과 감정이 빠른 클레르벌은
다른 사람들의 감각에 따라 주제를 거부하고 변명으로 자신의 주장을 주장했습니다.
완전한 무지; 대화는 좀 더 일반적인 방향으로 흘러갔습니다. 나
친구에게 진심으로 감사했지만 말은 하지 않았습니다. 나는 분명히 보았다
그는 놀랐지만 내 비밀을 알아내려고 한 적은 한 번도 없었습니다.
나; 그리고 나는 애정과 존경심이 섞인 마음으로 그를 사랑했지만
한계가 없었지만 나는 결코 내 자신을 설득할 수 없었습니다.
그 사건은 내 기억 속에 자주 등장했지만,
나는 다른 사람의 세부 사항이 더 깊은 인상을 줄까 봐 두려웠습니다.

M. Krempe는 똑같이 유순하지 않았습니다. 그리고 당시 내 상태로는
거의 견딜 수 없을 만큼 예민한 그의 가혹하고 무뚝뚝한 칭찬은 나에게 심지어
M. Waldman의 자비로운 승인보다 더 고통 스럽습니다. “디—엔
그 친구!” 그는 외쳤다. “왜요, M. Clerval 씨, 나는 그가 그랬다고 확신합니다.
우리 모두를 능가해요. 아, 괜찮다면 쳐다보세요. 그러나 그것은 사실이다. 에이
몇 년 전만 해도 고넬료 아그리파를 굳게 믿었던 젊은이는
복음에서와 같이 이제 그는 대학의 수장에 자리 잡았습니다. 그리고 만약에
그가 곧 끌어내리지 않으면 우리 모두 얼굴이 창백해질 것입니다.
응," 그는 고통스러워하는 내 얼굴을 바라보며 계속 말했습니다.
“M. 프랑켄슈타인은 겸손하고 젊은 남자의 자질이 뛰어납니다.
젊은이들은 자신에 대해 확신을 가져야 합니다. M. Clerval: 저는 그랬습니다.
나도 어렸을 때; 하지만 그건 아주 짧은 시간 안에 닳아 없어져요
시간."

M. Krempe는 이제 자신에 대한 추도를 시작했고, 그것은 행복하게 바뀌었습니다.
나에게 너무 짜증나는 주제의 대화.

Clerval은 자연 과학에 대한 나의 취향에 결코 공감하지 않았습니다. 그리고 그의
문학적 추구는 내가 전념했던 것과 완전히 달랐습니다. 그는
자신을 완성시키겠다는 생각으로 대학에 왔다
동양어의 대가가 되어야 한다.
그가 스스로 세운 인생 계획. 아니오를 추구하기로 결심
불명예스러운 경력을 쌓으면서 그는 동양으로 눈을 돌렸다.
그의 기업 정신의 범위. 페르시아어, 아랍어, 산스크리트어
언어가 그의 관심을 끌었고 나는 쉽게 그 내용을 시작하도록 유도되었습니다.
같은 연구. 게으름은 언제나 나에게 짜증나는 일이었는데, 이제 나는
나는 반성에서 벗어나고 싶었고 이전 공부가 싫었다.
내 친구와 같은 학생이 된 것에 큰 안도감을 느꼈다.
동양학자들의 작품에서는 교훈이 있을 뿐 위로가 될 뿐이었다. 나
그처럼 그들의 방언에 대한 비판적인 지식을 시도하지 않았습니다.
일시적인 것 외에 다른 용도로 사용할 생각은 없었습니다.
오락. 나는 단지 그 의미를 이해하기 위해 책을 읽었습니다.
내 수고를 갚았습니다. 그들의 우울함은 위안이 되고, 그들의 기쁨은
의 저자를 연구하면서 경험해 본 적이 없는 수준으로 향상되었습니다.
다른 나라. 그들의 글을 읽어보면 인생이 보인다.
따뜻한 태양과 장미 정원으로 구성되어 있습니다. 미소와 찡그린 얼굴 속에
공정한 적과 당신 자신의 마음을 태워 버리는 불. 어떻게
그리스, 로마의 남자다운 영웅시와는 다릅니다!

여름은 이러한 직업 속에서 지나가고 제네바로 돌아오는 길은 다음과 같습니다.
늦가을로 확정되었습니다. 하지만 여러 차례 지연되고 있어
사고, 겨울과 눈이 왔고 도로는 통행할 수 없는 것으로 간주되었으며,
그리고 내 여행은 다음해 봄까지 지연되었습니다. 나는 이것을 느꼈다
매우 몹시 지연됩니다. 나는 내 고향과 내 사랑하는 사람을 보고 싶었기 때문입니다.
친구. 내 귀국은 너무 오랫동안 지연되었습니다.
Clerval이 되기 전에는 낯선 곳으로 떠나고 싶지 않았습니다.
그 주민 중 누구와도 아는 사이입니다. 그래도 겨울은 보냈다
유쾌하게; 그리고 비록 봄이 유난히 늦었음에도 불구하고, 봄이 왔을 때
그 아름다움은 그 팽창성을 보상했습니다.

벌써 5월이 시작됐는데 매일 편지가 오기를 기다렸어요
그것은 나의 출발 날짜를 정하기 위한 것이었고, 헨리가 다음과 같은 제안을 했습니다.
잉골슈타트 주변의 보행자 투어를 통해 입찰할 수 있었습니다.
오랫동안 살았던 나라에 개인적인 작별 인사를 드립니다. 나는 동의했다
이 제안에 기쁘게 생각합니다. 나는 운동을 좋아했고 Clerval은
이 자연의 산책에서 항상 내가 가장 좋아하는 동반자였습니다
내가 조국의 풍경 속에서 찍은 것.

우리는 이 순회 속에서 2주를 보냈습니다: 나의 건강과 영혼
오랫동안 회복되었고, 그들은 더 많은 힘을 얻었습니다.
내가 마신 건강한 공기, 우리의 발전에 따른 자연적인 사건, 그리고
내 친구의 대화. 연구는 이전에 나를 학교에서 격리시켰습니다.
내 섹스
으악, 저를 비사회적으로 만들었어요. 하지만
Clerval은 내 마음의 더 나은 감정을 불러 일으켰습니다. 그 사람이 또 가르쳤어
나는 자연의 모습과 아이들의 밝은 얼굴을 사랑합니다.
훌륭한 친구! 당신은 얼마나 진심으로 나를 사랑했고, 그렇게 하려고 노력했나요?
내 마음이 당신과 같은 수준이 될 때까지 높이십시오. 이기적인
당신의 온유함과
애정이 따뜻해지고 내 감각이 열렸습니다. 나도 똑같은 행복한 존재가 됐어
몇 년 전만 해도 누구에게나 사랑과 사랑을 받았던 그 사람은 슬픔도 근심도 없었습니다.
행복하고 무생물인 자연이 나에게 가장 많은 것을 주는 힘을 가졌을 때
즐거운 감각. 고요한 하늘과 푸르른 들판이 나를 가득 채웠다
엑스터시. 현재의 계절은 참으로 신성했습니다. 봄의 꽃
울타리에는 꽃이 피었고 여름의 꽃은 이미 싹이 트었습니다. 나
전년도에 눌렀던 생각들로 인해 방해받지 않았다
그것들을 떨쳐버리려는 나의 노력에도 불구하고,
무적의 부담.

헨리는 나의 유쾌함을 기뻐했고, 나의 감정에 진심으로 공감했다.
나를 즐겁게 하려고 애썼고, 그 동안 그는 가득 찬 느낌을 표현했다.
그의 영혼. 이번 기회에 그의 마음의 자원은 참으로
놀랍게도 그의 대화는 상상력으로 가득 차 있었습니다. 그리고 아주 자주,
그는 페르시아와 아랍 작가들을 모방하여 놀라운 이야기를 만들어냈습니다.
화려함과 열정. 어떤 때는 내가 좋아하는 시를 반복해서 낭독하기도 했고, 그림도 그렸어요.
나에게 논쟁을 불러일으켰고 그는 대단한 독창성을 가지고 이를 지지했다.

우리는 일요일 오후에 대학으로 돌아왔습니다.
우리가 만난 사람들은 모두 명랑하고 행복해 보였습니다. 내 영혼은
나는 고삐 풀린 기쁨과 환희에 휩싸였습니다.




제7장


돌아오는 길에 나는 아버지로부터 다음과 같은 편지를 발견했습니다.

“사랑하는 빅터,

“당신은 아마도 날짜를 정하는 편지를 초조하게 기다렸을 것입니다.
귀하의 당사 반환; 그리고 처음에는 몇 개만 쓰고 싶은 유혹을 느꼈습니다.
내가 당신을 기대해야 할 날을 언급하는 것뿐입니다. 하지만
그것은 잔인한 친절이 될 것인데 나는 감히 그렇게 할 수 없습니다. 무엇이 될 것인가?
내 아들아, 네가 행복하고 기쁜 환영을 기대했을 때 깜짝 놀랐을 것이다.
도리어 눈물과 비참함을 보느냐? 빅터, 어떻게 그럴 수 있지?
내가 우리의 불행을 이야기한다고요? 부재가 당신을 냉담하게 만들 수는 없습니다
우리의 기쁨과 슬픔; 그리고 내가 오랫동안 부재한 것에 어떻게 고통을 가할 것인가?
아들? 나는 비참한 소식에 대비하고 싶지만 그것이 사실이라는 것을 압니다.
불가능하다; 지금도 당신의 눈은 단어를 찾기 위해 페이지를 훑어보고 있습니다.
그것은 당신에게 끔찍한 소식을 전할 것입니다.

“윌리엄이 죽었어! - 미소가 즐겁고 따뜻했던 그 사랑스러운 아이.
그토록 부드러웠지만 너무나 유쾌했던 내 마음! 빅터, 그는 살해당했어요!

“나는 당신을 위로하려고 하지 않을 것입니다. 그러나 단순히 관련시킬 것입니다
거래 상황.

“지난 목요일(5월 7일) 저와 제 조카, 그리고 당신의 두 형제가
Plainpalais에서 산책. 저녁은 따뜻하고 고요했고, 우리는 오랫동안 시간을 보냈습니다.
평소보다 더 멀리 걷는다. 우리가 생각하기 전에 이미 황혼이었습니다
복귀; 그러다가 우리는 William과 Ernest가
누가 갔었나
이전에는 찾을 수 없었습니다. 그래서 우리는 자리에 앉아 쉬었다.
그들은 돌아와야 합니다. 곧 어니스트가 와서 우리가 본 적이 있는지 물었습니다.
그의 형제; 그는 그와 함께 놀고 있었다고 말했습니다.
자기를 숨기려고 도망쳤고 그를 찾았으나 헛되이
그 후 오랫동안 기다렸으나 돌아오지 않았다.

“이 이야기는 오히려 우리를 놀라게 했고 우리는 계속해서 그를 찾았습니다.
밤이 될 때까지 엘리자베스는 그가 그랬을지도 모른다고 추측했습니다.
집으로 돌아왔다. 그는 거기에 없었습니다. 우리는 다시 돌아왔다.
횃불; 내 사랑스러운 아들이
길을 잃었고 밤의 모든 습기와 이슬에 노출되었습니다.
엘리자베스도 극심한 고통을 겪었습니다. 나는 새벽 5시쯤에
내 사랑스러운 아들을 발견했는데, 그 전날 밤에 꽃이 피고
건강하게 활동적이며 풀밭에 창백하고 움직이지 않고 뻗어 있습니다. 는
목에는 살인자의 손가락 자국이 남아 있었습니다.

“그는 집으로 옮겨졌는데, 내 눈에는 괴로움이 보였습니다.
그 얼굴은 엘리자베스에게 그 비밀을 폭로했다. 그녀는 매우 진지했다
시체를 참조하십시오. 처음에 나는 그녀를 막으려고 했지만 그녀는 계속해서 말을 걸었고,
그리고 그것이 놓여 있던 방에 들어가서 급히 그의 목을 살펴보았다.
피해자는 손을 꼭 잡고 '오 하느님! 나는 내 것을 죽였다
사랑하는 아이야!'

“그녀는 기절했고, 극심한 어려움을 겪으며 회복되었습니다. 그녀가 다시
살아보니 울고 한숨만 나올 뿐이었다. 그녀는 나한테도 마찬가지라고 말했어
저녁에 윌리엄은 아주 귀한 옷을 입게 해달라고 그녀를 놀렸다.
그녀가 네 어머니의 소유였던 미니어처. 이 사진은 사라졌고,
의심할 여지없이 살인자를 충동질하는 유혹이었습니다. 우리
그를 찾기 위해 우리가 노력하고 있음에도 불구하고 현재 그의 흔적은 없습니다
무제한이다; 하지만 그들은 내 사랑하는 윌리엄을 복원하지 못할 것입니다!

“오세요, 사랑하는 빅터님. 당신만이 엘리자베스를 위로할 수 있어요. 그녀는 울다
계속해서 자신의 죽음의 원인이 자신이라고 부당하게 비난합니다.
그녀의 말이 내 마음을 관통합니다. 우리는 모두 불행합니다. 하지만 그건 아니겠지?
내 아들아, 네가 돌아와서 우리의 위로자가 되려는 또 다른 동기는 무엇인가?
사랑하는 어머니! 아아, 빅터! 나는 지금 이렇게 말합니다. 그녀가 살지 않은 것을 다행으로 생각합니다.
막내딸의 잔인하고 비참한 죽음을 목격하게 된 것입니다!

"오세요, 빅터. 암살자에 대한 복수에 대한 깊은 생각은 하지 마세요.
그러나 평화와 온화함의 느낌으로 치유될 것입니다.
곪아터진 우리 마음의 상처. 초상집에 들어가라 나의아
그러나 당신을 사랑하는 사람들에 대한 친절과 애정으로,
적에 대한 증오로.

“다정하고 괴로운 아버지,

“알폰스 프랑켄슈타인.



“제네바, 5월 12일, 17일—.”



이 편지를 읽는 내 표정을 지켜보던 클레르발은
처음에는 기쁨을 이어받은 절망을 보고 놀랐습니다.
친구들의 소식을 듣고 표현했어요. 나는 편지를 위에 던졌다.
테이블에 앉아 두 손으로 얼굴을 가렸다.

"내 사랑하는 프랑켄슈타인." 헨리가 나를 알아보고 외쳤다.
괴로움으로 울다, “너희는 항상 불행할 것이냐? 사랑하는 친구여,
무슨 일이 있었나요?”

나는 모른다
그에게 편지를 가져가라고 하는 동안 나는 그 길을 왔다 갔다 했습니다.
극도로 동요된 방. 눈에서도 눈물이 흘렀다.
Clerval은 내 불행에 대한 설명을 읽었습니다.

“친구여, 나는 당신에게 위로를 드릴 수 없습니다.”라고 그는 말했습니다.
"당신의 재난은 돌이킬 수 없습니다. 당신은 무엇을 하려고 합니까?"

"즉시 제네바로 가려면 나와 함께 말을 주문하러 가세요."

산책하는 동안 Clerval은 몇 마디 위로의 말을하려고 노력했습니다.
그는 진심 어린 동정심을 표현할 수밖에 없었습니다. “불쌍한 윌리엄!” 그는 말했다,
“사랑스러운 아이야, 그는 이제 천사 같은 엄마와 함께 자고 있어!
젊고 아름다운 그의 밝고 즐거운 모습을 보았지만
시기적절한 손실! 너무 비참하게 죽다니; 살인자의 손아귀를 느끼기 위해! 어떻게
빛나는 순수함을 파괴할 수 있는 살인자가 훨씬 더 많습니다! 불쌍한 작은
친구! 우리에게 유일한 위로가 있습니다. 그의 친구들은 슬퍼하고 울지만,
그는 쉬고 있어요. 고통은 끝났고 그의 고통은 영원히 끝났습니다.
잔디가 그의 온화한 모습을 덮고 있으며 그는 고통을 모릅니다. 그는 더 이상 할 수 없다
동정의 대상이 되십시오. 우리는 그 사람의 비참한 일을 위해 그것을 남겨두어야 해요
생존자.”

우리가 거리를 서둘러 지나갈 때 Clerval은 이렇게 말했습니다. 단어
그것들이 내 마음에 깊은 인상을 주었고 나중에 그것들을 기억해 냈습니다.
고독. 그러나 지금은 말이 도착하자마자 나는 서둘러
카브리올레를 타고 친구에게 작별 인사를 했습니다.

나의 여행은 매우 우울했습니다. 처음에는 갈망했기 때문에 빨리 가고 싶었습니다.
사랑하고 슬퍼하는 친구들을 위로하고 공감하기 위해; 하지만 내가 언제
고향 마을에 가까워지자 나는 발걸음을 늦췄다. 나는 거의 견딜 수 없었다
내 마음 속에 가득 찬 수많은 감정들. 나는 통과했다
젊었을 때 익숙했지만 거의 6년 동안 보지 못했던 장면들.
그 기간 동안 모든 것이 얼마나 변했을까요! 어느 날 갑자기 그리고
황폐한 변화가 일어났습니다. 하지만 수천 가지의 작은 상황
정도에 따라 다른 변경 작업이 수행되었을 수도 있습니다.
좀 더 조용히 했다고 해서 덜 결정적이진 않을 수도 있습니다. 두려움이 나를 압도했습니다. 나
나를 떨게 만드는 이름 모를 수천 가지 악을 두려워하여 감히 나아갈 수가 없었습니다.
비록 나는 그것들을 정의할 수 없었지만.

나는 이런 고통스러운 마음 상태로 로잔에서 이틀을 머물렀습니다. 나
호수를 생각했다. 물은 잔잔했다. 주변은 모두 조용했습니다. 그리고
눈 덮인 산, '자연의 궁전'은 변하지 않았습니다. 작성자:
어느 정도 고요하고 천상의 광경이 나를 회복시켰고 나는 여행을 계속했습니다.
제네바를 향해.

길은 호수 옆으로 달렸는데, 내가 갈수록 좁아졌다.
고향 마을에 가까워졌다. 검은색이 더 뚜렷하게 발견됐어요
쥐라(Jura)의 측면, 그리고 밝은 몽블랑(Mont Blanc) 정상. 나는 울었다
아이. "산들이여! 나만의 아름다운 호수여! 당신을 어떻게 환영합니까?"
방랑자? 당신의 정상은 분명합니다. 하늘과 호수는 파랗고
평온하다. 이것은 평화를 예고하는 것인가, 아니면 나의 불행을 비웃는 것인가?”

친구여, 나는 계속해서 지루함을 느낄까 두렵습니다.
이러한 예비 상황; 하지만 그 날들은 비교의 날들이었어
행복하고, 나는 그것들을 즐겁게 생각합니다. 나의 조국, 나의 사랑하는 사람
공동
시도하지 마세요! 내가 다시 얻은 기쁨을 원주민 외에 누가 알 수 있겠습니까?
네 시냇물과 네 산과 무엇보다도 네 아름다운
호수!

하지만 집에 가까워질수록 슬픔과 두려움이 다시 나를 사로잡았습니다. 밤에도
폐쇄; 어두운 산이 거의 보이지 않을 때 나는 고요함을 느꼈다.
더 우울하게. 그 그림에는 악의 광활하고 희미한 장면이 나타났습니다.
나는 인간 중에서 가장 비참한 사람이 될 운명이라는 것을 막연히 예견했습니다.
존재. 아아! 내가 진실로 예언하였더니 단 한 가지만 실패하고
내가 상상하고 두려워했던 모든 비참함 속에서도 나는 그런 상황을 겪지 않았습니다.
내가 견뎌야 할 고통의 100분의 1을 생각해 보십시오.

내가 제네바 근교에 도착했을 때는 완전히 어두워졌습니다. 문
마을은 이미 폐쇄되었습니다. 그리고 나는 밤을 보내야 했다
도시에서 반 리그 떨어진 곳에 있는 마을, 세체론. 하늘
고요했다; 그리고 쉴 수가 없어 현장을 방문하기로 했습니다.
나의 불쌍한 윌리엄이 살해된 곳. 통과할 수 없었기 때문에
나는 플레인팔레(Plainpalais)에 도착하기 위해 배를 타고 호수를 건너야 했다.
이 짧은 항해 동안 나는 몽산 정상에서 번개가 치는 것을 보았다.
가장 아름다운 모습의 블랑. 폭풍이 다가오고 있는 것 같았습니다
그리고 착륙하자마자 나는 그것을 관찰하기 위해 낮은 언덕으로 올라갔다.
진행. 발전했습니다. 하늘이 흐려졌고 나는 곧 비를 느꼈다
큰 방울로 천천히 다가오지만 그 폭력성은 빠르게 증가했습니다.

나는 자리를 떠나 계속 걸어갔다. 어둠과 폭풍우가 몰아쳐도
매분마다 천둥소리가 굉장한 굉음과 함께 터져 나왔습니다.
내 머리 위로. 그것은 Salêve, Juras 및 알프스에서 울려 퍼졌습니다.
사보이; 선명한 번개가 내 눈을 부시게 하여
호수는 마치 거대한 불의 장막처럼 보이게 만듭니다. 그러다가 잠깐
눈이 저절로 회복될 때까지 모든 것이 캄캄한 어둠처럼 보였습니다.
이전 플래시에서. 폭풍은 흔히 그렇듯이
스위스는 하늘 여러 곳에 한꺼번에 나타났다. 는
가장 격렬한 폭풍이 정확히 마을 북쪽, 즉
Belrive 곶과 마을 사이에 있는 호수
코페트. 또 다른 폭풍이 희미한 섬광으로 유라를 깨달았습니다. 그리고 또 다른
어두워지고 때로는 최고봉인 몰(Môle) 산이 드러납니다.
호수 동쪽.

나는 그토록 아름답고도 무서운 폭풍우를 바라보며 계속해서 방황했습니다.
성급한 발걸음. 하늘에서 벌어진 이 고귀한 전쟁은 내 영혼을 고양시켰습니다. 나는 내 것을 꽉 쥐었다
손을 잡고 큰 소리로 외쳤다, "윌리엄, 사랑하는 천사여! 이것은 당신의 것입니다."
장례식이여, 이것은 당신의 만가입니다!” 이 말을 하면서 나는 깨달았다.
내 근처의 나무 덩어리 뒤에서 훔쳐온 인물을 우울하게 만드십시오. 나는 서 있었다
고정하고 열심히 응시합니다. 나는 착각할 수 없습니다. 번쩍이는 번개
물체를 조명하고 그 모양을 나에게 분명하게 발견했습니다. 그
거대한 키와 그 모습보다 더 흉측한 모습의 기형
인류에게 그것은 비참하고 더러운 것임을 즉시 나에게 알렸다.
내가 생명을 준 데몬. 그가 거기에서 무엇을 했나요? 그 사람이 그럴 수 있을까 (나는
컨셉에 깜놀
이온) 내 동생의 살인자? 더 일찍 그러지 않았어
내 상상을 초월하는 아이디어는 그 진실을 확신하게 만들었습니다. 내 이빨
나는 지탱을 위해 나무에 기대어 지탱해야만 했습니다. 그림
빨리 나를 지나쳤고 나는 어둠 속에서 그것을 잃었습니다. 인간의 모습을 한 것은 아무것도 할 수 없어
아름다운 아이를 파괴했습니다. _그는_ 살인자였습니다! 나는 할 수 없었다
의심해 보세요. 단순한 아이디어의 존재 자체가 그 아이디어에 대한 거부할 수 없는 증거였습니다.
사실. 나는 악마를 쫓아갈 생각도 했습니다. 하지만 그것은 헛된 일이었을 것이다.
또 다른 섬광이 그를 발견했는데, 그는 거의 바위 사이에 매달려 있었다.
플레인팔레(Plainpalais) 경계를 이루는 언덕인 몽 살레브(Mont Salêve)의 수직 오르막
남쪽. 그는 곧 정상에 도달하고 사라졌습니다.

나는 움직이지 않았다. 천둥이 그쳤다. 하지만 비는 아직
계속되었고 현장은 뚫을 수 없는 어둠에 휩싸였습니다. 나
지금까지 잊어버리려고 애썼던 사건들이 내 마음 속에 맴돌았다.
창조를 향한 나의 전 과정; ~의 출현
내 침대 곁에는 내 손으로 만든 작품이 있습니다. 출발. 2년이 걸렸다
이제 그가 처음으로 생명을 받은 밤 이후로 거의 지나갔다. 그리고
이게 그의 첫 번째 범죄였나요? 아아! 나는 세상에 풀려났다.
살육과 비참함을 기뻐하는 타락한 가련한 자요, 그가 아니었더라면
내 동생을 죽였다고?

남은 기간 동안 내가 겪은 고통은 누구도 상상할 수 없습니다.
나는 야외에서 춥고 축축한 밤을 보냈다. 하지만 난 그러지 않았어
날씨의 불편함을 느껴보세요. 내 상상은 바빴어
악과 절망의 장면. 나는 내가 캐스팅한 존재를 생각했다.
인류 가운데서 목적을 달성할 의지와 능력을 부여받았습니다.
그가 지금 거의 빛 속에서 행한 행위와 같은 공포의
내 뱀파이어, 내 영혼이 무덤에서 풀려나 강제로
나에게 소중한 모든 것을 파괴하기 위해.

날이 밝았다. 그리고 나는 마을을 향해 발걸음을 옮겼습니다. 게이트는
문을 열고 나는 서둘러 아버지 집으로 갔다. 내 첫 번째 생각은
살인자에 대해 내가 알고 있는 사실을 발견하고 즉시 추적을 시작하십시오.
만들어졌습니다. 그러나 나는 내가 말해야 할 이야기를 곰곰히 생각하다가 잠시 멈췄다. 에이
내가 직접 형성하고 생명을 부여받은 존재가 나를 만났습니다.
접근할 수 없는 산의 절벽 사이의 자정. 나
방금 내가 느꼈던 신경질적인 열병도 기억났다.
내가 창조한 날짜를 정한 시간, 그리고 그 시간은
그렇지 않으면 완전히 불가능한 이야기에 대한 섬망. 나는 그것을 잘 알고 있었다
다른 사람이 나에게 그러한 관계를 전달했다면 나는 그랬을 것입니다
그것을 광기의 광란으로 여겼습니다. 게다가 이상한 성격도
지금까지 내가 인정을 받았다 하더라도 그 동물에 대한 모든 추적을 피할 수 있을 것입니다
친척들을 설득해서 시작하게 하려고요. 그러면 무슨 소용이 있겠습니까?
추적당할까? 누가 규모를 확장할 수 있는 생물을 체포할 수 있겠습니까?
Mont Salêve의 돌출된 측면이 있나요? 이러한 반성이 나를 결정했고,
나는 침묵하기로 결심했다.

내가 아버지 집에 들어간 것은 새벽 5시쯤이었습니다. 나
하인들에게 가족을 방해하지 말라고 말하고 도서관으로 들어갔다
그들의 평소에 참석하기 위해
내가 일어나는 시간.

6년이 지나 꿈속에서 지울 수 없는 흔적 하나가 지나갔습니다.
내가 마지막으로 아버지를 품에 안았던 바로 그 자리에 서 있었다.
잉골슈타트로 출발. 사랑하고 존경하는 부모님! 그 사람은 아직도 남아있었어요
나에게. 나는 그 위에 서 있는 어머니의 사진을 바라보았다.
벽난로 조각. 그것은 아버지가 그린 역사적인 주제였습니다.
그리고 무릎을 꿇고 절망의 고뇌에 빠진 캐롤라인 보퍼트를 표현했습니다.
죽은 아버지의 관 옆에서. 그녀의 복장은 투박했고 뺨은 창백했습니다.
그러나 위엄과 아름다움의 분위기가 있어서 거의 허용되지 않았습니다.
연민의 정서. 이 사진 아래에는 윌리엄의 미니어처가 있었습니다. 그리고 내
그것을 보니 눈물이 흘렀습니다. 내가 약혼하고 있는 동안 어니스트는
들어왔다: 그는 내가 오는 것을 듣고 서둘러 나를 환영했다.
“환영합니다, 사랑하는 빅터님.” 그가 말했습니다. "아! 좋겠다.
석 달 전에 왔었다면 당신은 우리 모두가 즐겁고 행복하다는 것을 알았을 것입니다.
기뻐요. 당신은 지금 우리에게 와서 그 무엇도 할 수 없는 비참함을 나누려고 합니다
완화하다; 하지만 당신의 존재가 우리 아버지를 되살리게 되기를 바랍니다.
그의 불행에 빠져들다; 그리고 당신의 설득은 가난을 유발할 것입니다
엘리자베스는 자신의 헛되고 고통스러운 자책을 중단해야 합니다. -불쌍함
윌리엄! 그는 우리의 사랑이자 자부심이었습니다!”

형의 눈에서는 억제되지 않은 눈물이 떨어졌습니다. 필멸의 느낌
고통이 내 몸에 스며들었습니다. 예전에는 상상만 했었는데
내 황폐된 집의 비참함; 현실은 나에게 새로운 것으로 다가왔고,
그다지 끔찍한 재앙이 아닙니다. 나는 어니스트를 진정시키려고 노력했다. 더 물어봤는데
나는 아버지에 관해 잠시 이야기했고 여기서 나는 사촌의 이름을 지었습니다.

어니스트는 "그녀는 무엇보다도 위로가 필요하다"고 말했다.
내 동생의 죽음을 초래한 것은 바로 자신이고, 그로 인해 그녀는
매우 비참합니다. 하지만 살인자가 밝혀진 이후로-"

"살인자가 발견했습니다! 맙소사! 어떻게 그럴 수가 있지? 누가 시도할 수 있겠는가?"
그를 쫓아가려고? 그것은 불가능하다; 추월하려고 노력하는 것이 좋을 수도 있습니다
바람이 불거나 시냇물을 짚으로 가두어 두기도 합니다. 나도 그 사람을 봤어요. 그
어젯밤에는 시간이 있었어!”

“무슨 말인지 모르겠어요.” 형이 억양으로 대답했습니다.
“그러나 우리가 발견한 것은 우리의 비참함을 완성시킵니다.
처음에는 믿을 것입니다. 그리고 지금도 엘리자베스는 그렇지 않을 것이다.
모든 증거에도 불구하고 확신했습니다. 과연 누가 공로를 인정할 것인가
너무나 상냥하고 가족 모두를 좋아했던 저스틴 모리츠(Justine Moritz)는
갑자기 그렇게 끔찍하고 소름 끼치는 범죄를 저지를 수 있게 된다면?”

"저스틴 모리츠! 가엾고 불쌍한 소녀, 그 사람이 피고인인가요? 하지만
잘못; 그건 다들 아시죠; 아무도 믿지 않겠죠, 어니스트?”

“처음에는 아무도 그러지 않았으나 여러 가지 사정이 생겨서
우리에게 거의 강요된 확신이 생겼습니다. 그리고 그녀 자신의 행동은 정말 그랬어요
혼란스러워서 사실의 증거에 무게를 더하는 것 같아 두렵습니다.
의심의 여지가 없습니다. 하지만 그 사람은 오늘 재판을 받을 것이고, 당신도 그렇게 될 것입니다.
그럼 다 들어봐.”

그리고 나서 그는 불쌍한 윌리엄이 살해된 날 아침에 이렇게 말했습니다.
발견되자 저스틴은 병에 걸려 집에 갇혀 있었습니다.
며칠 동안 침대에 누워 있습니다.
이 기간 동안 하인 중 한 명이
그날 밤에 그녀가 입었던 옷을 살펴보던 중
살인범이 주머니에서 어머니 사진을 발견했는데, 그 사진은
살인자의 유혹으로 판단되었습니다. 하인
즉시 그것을 다른 사람 중 한 사람에게 보여 주었고, 그 사람은 아무 말도 하지 않고
가족 중 누구든지 치안판사에게 갔다. 그리고 그들이 기탁되자,
저스틴이 체포되었습니다. 그 사실로 기소되자 불쌍한 소녀는
그녀의 극도의 혼란으로 의심이 크게 확인되었습니다.
방식.

이것은 이상한 이야기였지만 나의 믿음은 흔들리지 않았습니다. 그리고 나는 대답했다
진심으로 "당신들은 모두 착각하고 있습니다. 나는 살인자를 알고 있습니다. 불쌍한 저스틴,
좋은 저스틴은 결백합니다.”

그 순간 아버지가 들어왔다. 나는 불행을 보았고 깊은 인상을 받았습니다
그러나 그는 나를 유쾌하게 맞이하려고 노력했습니다. 그리고,
우리는 슬픈 인사를 나눈 후에 소개를 했을 것이다.
우리가 겪은 재난의 주제가 아닌 다른 주제에 대해 어니스트는 이렇게 외쳤습니다.
"맙소사, 아빠! 빅터는 누가 살인자인지 안다고 하더군요.
불쌍한 윌리엄.”

“불행히도 우리도 그렇습니다.” 아버지가 대답했습니다.
그렇게 많은 것을 발견했다기보다는 오히려 영원히 무지했다.
나는 타락과 배은망덕을 매우 높이 평가했습니다.”

"사랑하는 아버지, 당신은 착각하고 계십니다. 저스틴은 결백합니다."

“그렇다면 하나님께서는 그 여자가 죄인으로서 고난을 받는 것을 금하십니다.
오늘 재판을 받았고, 그녀가 무죄 판결을 받기를 진심으로 바랍니다.”

이 말은 나를 진정시켰다. 나는 내 마음속으로 굳게 확신했다.
저스틴과 모든 인간은 이 살인에 대해 무죄였습니다. 나
그러므로 정황 증거가 있을 수 있다는 두려움이 없었습니다.
그녀를 유죄 판결할 만큼 강력하게 나섰습니다. 내 이야기는 그런 게 아니었어
공개적으로 발표하다; 그 놀라운 공포는 다음과 같이 간주 될 것입니다
저속한 사람들의 광기. 나 외에 정말로 존재하는 사람이 있었나?
자신의 감각이 그를 설득하지 않는 한,
추정과 경솔한 무지의 살아있는 기념물의 존재
내가 세상에 풀어 놓은 것이 무엇입니까?

우리는 곧 엘리자베스와 합류했습니다. 내가 지난번 이후로 시간이 그녀를 변화시켰어
그녀를 보았다; 그것은 그녀에게 아름다움을 능가하는 사랑스러움을 부여했습니다.
그녀의 어린 시절. 똑같은 솔직함, 똑같은 활력이 있었지만,
그것은 감성과 지성이 더욱 가득한 표현과 관련이 있었습니다.
그녀는 가장 큰 애정으로 나를 환영했습니다. “당신이 도착했어요, 자기야.
사촌,” 그녀가 말했습니다. “저를 희망으로 가득 채워요. 아마도 당신은 몇 가지를 찾을 것입니다
나의 불쌍하고 죄 없는 저스틴을 정당화하려는 뜻이다. 아아! 그녀라면 누가 안전할까
범죄로 유죄 판결을 받나요? 나는 나만큼 확실하게 그녀의 결백을 의지합니다
내 마음대로. 우리의 불행은 우리에게 두 배나 어렵습니다. 우리는 뿐만 아니라
그 사랑스러운 소년을 잃었지만, 내가 진심으로 사랑하는 이 불쌍한 소녀는
사랑은 더 나쁜 운명으로 찢겨나가는 것입니다. 만약 그녀가 유죄판결을 받는다면 나는
결코 기쁨을 더 이상 알지 못할 것입니다. 그러나 그녀는 그렇게 하지 않을 것이다. 나는 그녀가 그렇게 하지 않을 것이라고 확신한다.
그러면 나는 내 어린 아이의 슬픈 죽음 이후에도 다시 행복해질 것입니다.
윌리엄.”

"그녀는 결백해요, 나의 엘리자베스." 내가 말했다.
프로가 되다
ved; 아무것도 두려워하지 말고 오직 이 확신으로 너희 심령에 위안을 얻으라
그녀의 무죄 판결.”

“당신은 얼마나 친절하고 관대하신지요! 다른 사람들은 모두 그녀의 죄를 믿고 있지만
그리고 그것은 나를 비참하게 만들었습니다. 왜냐하면 나는 그것이 불가능하다는 것을 알았기 때문입니다.
다른 모든 사람들이 나에게 그렇게 치명적인 방식으로 편견을 갖고 있는 것을 보세요
절망적이고 절망적이다.” 그녀는 울었다.

“사랑하는 조카딸아, 눈물을 닦아라.” 아버지가 말씀하셨습니다. 만일 그녀가
당신이 믿는 것처럼 무죄라면 우리 법의 정의에 의지하세요.
나는 그 어떤 그림자도 방지할 활동을 하고 있다.
편파성.”




제8장


우리는 재판이 열리는 11시까지 몇 시간 동안 슬픈 시간을 보냈습니다.
시작하다. 아버지와 나머지 가족은 의무적으로 참석해야 합니다.
나는 증인으로서 그들과 함께 법정에 갔습니다. 전체 기간 동안
이 비참한 정의의 조롱 때문에 나는 살아있는 고문을 겪었습니다. 그것은
나의 호기심과 불법적인 장치의 결과가
내 동료 중 두 사람의 죽음을 초래했습니다. 하나는 미소로 가득 찬 아기였습니다.
무죄와 기쁨, 다른 한 사람은 훨씬 더 끔찍하게 살해당했습니다.
살인을 공포 속에서 기억에 남게 만들 수 있는 악명이 더욱 심해졌습니다.
저스틴은 또한 공덕이 있는 소녀였으며 약속할 수 있는 자질을 소유했습니다.
그녀의 삶을 행복하게 만들기 위해; 이제 모든 것이 단번에 말소될 예정이었다
불명예스러운 무덤이고, 그 원인은 바로 나다! 차라리 천 번이라도 더
저스틴이 저지른 범죄에 대해 나 자신이 유죄임을 자백했지만,
커밋될 때 없었으며 그러한 선언은
미친 사람의 헛소리로 여겨졌는데, 그러지 않았을 것이다.
나를 통해 고통받은 그녀를 변명했습니다.

저스틴의 모습은 차분했다. 그녀는 상복을 입고 있었고,
항상 매력적인 그녀의 얼굴은 그녀의 엄숙함으로 인해 표현되었습니다.
감정이 절묘하게 아름답습니다. 그래도 그녀는 자신감을 보였다
순결하고, 사람들이 바라보고 저주할지라도 떨지 않았습니다.
그녀의 아름다움이 가질 수 있었던 모든 친절에 대해 수천,
관객들의 마음 속에서 흥분이 사라졌다.
그녀가 저지른 엄청난 일에 대한 상상. 그녀
평온했지만 그녀의 평온함은 분명히 제한되어 있었습니다. 그리고
그녀의 혼란은 이전에 그녀의 죄책감에 대한 증거로 제시되었습니다.
용기를 내어 마음을 다잡았습니다. 그녀가 들어갔을 때
법정에서 그녀는 주위를 둘러보더니 우리가 어디에 있는지 재빨리 알아냈습니다.
앉았다. 그녀가 우리를 보았을 때 눈물이 흘러 눈이 어두워지는 것 같았지만 그녀는 재빨리
자신을 회복했고, 슬픈 애정의 표정이 그것을 증명하는 것 같았습니다.
그녀의 완전한 무죄.

재판이 시작되었고, 그녀를 반대하는 변호인이 다음과 같이 진술한 후에
혐의로 여러 명의 증인이 소환되었습니다. 여러 가지 이상한 사실이 결합됨
그러한 증거가 없는 사람이라면 누구나 충격을 받았을 것입니다.
나처럼 그녀의 결백함을. 그녀는 밤새도록 밖에 있었어
살인이 저질러졌고 아침이 되자
시신이 있는 곳에서 멀지 않은 시장 아줌마의 눈에 띄었다.
살해된 아이가 나중에 발견되었습니다. 그 여자는 그녀에게 무엇을 원하느냐고 물었다.
거기에 갔지만 그녀는 매우 이상해 보였고 다시 돌아 왔습니다.
혼란스러워
그리고 이해할 수 없는 대답. 그녀는 8시쯤 집으로 돌아왔다
12시가 되자 누군가가 그녀에게 밤을 어디서 지냈는지 물었을 때, 그녀는
그녀는 아이를 찾고 있었다고 대답하고 간절히 요구했다.
그 사람에 관해 들은 바가 있다면. 시체를 보여주자 그녀는
격렬한 히스테리에 빠져 며칠 동안 침대에 누워 있었습니다. 는
그러자 하인이 주머니에서 발견한 사진이 나왔다.
그리고 엘리자베스가 떨리는 목소리로 그것이 똑같다는 것을 증명했을 때
아이를 놓치기 한 시간 전에 그녀는 그것을 주위에 두었습니다.
그의 목에서는 공포와 분노의 중얼거림이 법정을 가득 채웠다.

저스틴은 그녀의 변호를 요청 받았습니다. 재판이 진행되면서 그녀는
표정이 달라졌다. 놀라움과 공포, 비참함이 강렬했다
표현했다. 때때로 그녀는 눈물을 흘리며 괴로워했지만, 그럴 때는
간청하고 싶어서 그녀는 힘을 모아 들을 수 있는 목소리로 말했다.
목소리는 다양하지만.

"하나님은 제가 얼마나 결백한지 아십니다. 하지만 저는
내 항의가 나에게 무죄라고 주장하지 마십시오. 나는 결백을 쉬다
추가된 사실에 대한 간단명료한 설명을 바탕으로
그리고 나는 항상 품어온 성격이 내 마음을 기울게 되기를 바랍니다.
어떠한 상황이 나타나면 유리한 해석으로 판단합니다.
의심스럽거나 의심스럽습니다.”

그런 다음 그녀는 엘리자베스의 허락을 받아 자신이 통과했다고 말했습니다.
살인이 일어난 날 저녁
에서 약 1리그 떨어진 곳에 있는 마을인 첸(Chêne)에 있는 이모의 집.
제네바. 돌아오는 길에 아홉 시쯤에 그녀는 한 남자를 만났습니다.
잃어버린 아이에 대해 조금이라도 본 적이 있다면 그녀에게 말해주세요. 그녀는
이 이야기에 놀라서 그를 찾는 데 몇 시간이 걸렸습니다.
제네바의 문이 닫혀서 그녀는 남아 있어야만 했습니다.
어느 별장 소유의 헛간에서 몇 시간 동안 밤을 지새며 지내며
그녀가 잘 알고 있던 주민들에게 전화를 걸고 싶지 않았습니다. 대부분
그녀가 여기에서 지켜보며 보낸 밤; 아침이 되자 그녀는 그렇게 믿었다
그녀는 몇 분 동안 잠을 잤습니다. 몇 걸음이 그녀를 방해했고 그녀는 깨어났습니다.
새벽이 되자 그녀는 다시 노력하기 위해 망명을 그만뒀습니다.
내 동생을 찾으러. 만일 그녀가 그의 시신이 누워 있는 곳 근처로 갔더라면,
그녀는 몰랐습니다. 그녀는 그때 당황했다고 한다
시장 아줌마가 질문한 것은 놀라운 일이 아니었습니다.
잠 못 이루는 밤이었고 불쌍한 윌리엄의 운명은 아직 불확실했습니다.
그 사진에 관해 그녀는 아무런 설명도 할 수 없었다.

“나는 알아요.” 불행한 피해자가 계속 말했습니다.
치명적으로 이 상황이 나를 무겁게 짓누르지만 나에게는 그럴 힘이 없다.
설명하다; 그리고 내가 나의 완전한 무지를 표현했을 때, 나는 오직 남게 되었습니다.
그럴 가능성에 대해 추측하는 것
내 주머니에 넣었다. 그러나 여기서도 확인을 받았습니다. 나는 없다고 믿는다
지구상의 적, 그리고 나를 파멸시킬 정도로 사악한 사람은 아무도 없었을 것입니다
무모하게. 살인자가 그것을 거기에 두었나요? 나는 기회가 없다는 것을 안다
그에게 그렇게 할 여유가 있었습니다. 아니면 내가 그랬다면 왜 그 사람이 h
훔쳤어
보석, 이렇게 빨리 또 헤어지려고?

“내가 내 소송을 내 재판관의 정의에 맡겼으나
희망. 나는 내 사건에 관해 몇 명의 증인을 심문하도록 허락해 달라고 간청합니다.
성격, 그리고 그들의 증언이 내가 생각하는 것보다 더 중요하지 않다면
비록 내가 구원을 맹세하더라도 나는 유죄 판결을 받아야 합니다.
무죄.”

그녀를 수년 동안 알고 지냈던 몇몇 증인이 소환되었고,
그들은 그녀에 대해 좋게 말했습니다. 그러나 그들이 저지른 범죄에 대한 두려움과 증오는
그녀의 죄로 인해 그들이 소심해져서 오기를 꺼리게 되었다고 생각했다
앞으로. 엘리자베스는 이 마지막 자원까지도 보았습니다.
피고인을 실망시킬 성향과 비난할 수 없는 행위,
그녀는 격렬하게 동요했지만 연설을 허락해 주기를 원했습니다.
법원.

"저는요." 그녀는 말했다. "불행한 아이의 사촌이에요.
살해당했다기보다는 그의 여동생이었어. 왜냐하면 나는 그에게서 교육을 받았고 살아왔기 때문이야
그 이후로, 심지어 태어나기 오래 전부터 그의 부모와 함께. 그럴 수도 있다
그러므로 제가 이 자리에 나서는 것은 부적절하다고 판단될 것입니다.
내가 그 동족이 그 비겁함으로 말미암아 멸망하게 된 것을 본즉
친구인 척 하는 사람들, 나는 내가 말하는 것을 허락받고 싶다.
그녀의 성격을 알아요. 나는 피고인을 잘 알고 있습니다. 나는 살아왔다
그녀와 같은 집에서 한 번은 다섯 살, 또 한 번은 거의
2년. 그 기간 동안 그녀는 나에게 가장 상냥하고 다정한 사람으로 보였다.
인간에게 자비로운 존재. 그녀는 내 이모인 마담 프랑켄슈타인을 간호했습니다.
그녀의 마지막 병은 최고의 애정과 보살핌으로, 그리고 그 이후에도
지루한 투병 중에도 자신의 어머니를 흥분시키는 방식으로 모셨다.
그녀를 아는 모든 사람들의 존경을 받았고 그 후 그녀는 다시 내 집에 살았습니다.
온 가족이 사랑했던 삼촌의 집. 그녀는
이제 죽은 아이에게 따뜻한 애착을 갖고 그에게 마치 아이처럼 행동했다.
가장 다정한 어머니. 나로서는 주저하지 않고 이렇게 말한다.
그녀에 대해 제시된 모든 증거에도 불구하고 나는 믿고 의지합니다.
그녀의 완벽한 결백에. 그녀는 그런 행동을 하고 싶은 유혹을 느끼지 않았습니다. ~에 관해서
만약 그녀가 간절히 원했다면, 가장 중요한 증거가 놓여 있는 값싼 물건,
기꺼이 그 사람에게 줬어야 했는데, 너무 소중하고 소중하게 생각해요
그녀.”

엘리자베스의 단순하고 강력한 말에 찬성의 중얼거림이 뒤따랐습니다.
그러나 그것은 그녀의 관대한 간섭에 흥분되었고,
대중의 분노를 샀던 불쌍한 저스틴의 총애
다시 폭력을 행사하여 그녀를 가장 사악한 배은망덕으로 비난했습니다. 그녀
엘리자베스가 말하자 자신도 울었지만 대답은 하지 않았습니다. 내 자신의
재판 내내 동요와 고뇌가 극심했습니다. 나는 믿었다
그녀의 결백함 속에서; 나는 그것을 알고 있었다. (나는 한 번도 하지 않은) 데몬이
의심스러운 부분) 내 동생도 지옥같은 스포츠를 즐기다가 살해당했어요
무죄한 자를 죽음과 불명예에 빠뜨렸는가? 나는 그것을 지속할 수 없었다.
내 상황이 너무 끔찍했고, 대중의 목소리와
재판관들의 얼굴은 이미 나의 불행한 희생자를 정죄했습니다.
나는 괴로운 마음으로 법원을 뛰쳐나갔다. 고문
피고인이 한 일
나와 같지 않다. 그녀는 순진함으로 지탱되었지만
후회가 내 가슴을 찢었고 그 손길을 놓지 않았습니다.

나는 뒤섞이지 않은 비참함의 밤을 보냈다. 아침에 나는 갔다.
법원; 내 입술과 목이 바짝 말랐다. 나는 감히 치명적인 것을 묻지 못했다.
질문이 있었지만 나는 알고 있었고 경찰관은 내 질문의 원인을 추측했습니다.
방문. 투표 용지가 던져졌습니다. 그들은 모두 흑인이었고 저스틴은
비난을 받았습니다.

나는 그때 느꼈던 것을 묘사하는 척할 수 없습니다. 나는 전에 가지고 있었다
나는 공포감을 경험했고, 그것을 부여하려고 노력했습니다.
표현은 적절하지만 말로는 그 생각을 전달할 수 없습니다.
그때 내가 견뎌낸 가슴 아픈 절망. 내가 누구에게
나 자신에게 저스틴이 이미 자신의 죄를 고백했다고 덧붙였습니다.
“그 증거는 그토록 눈에 띄는 사건에서는 거의 필요하지 않았습니다.”라고 그는 말했습니다.
그러나 나는 그 일이 기쁘고, 실제로 우리 판사 중 누구도 이를 좋아하지 않습니다.
상황이 어떻든 간에 정황 증거에 따라 범죄자를 유죄로 선고하다
결정적이다.”

이것은 이상하고 예상치 못한 지능이었습니다. 그게 무슨 뜻일까요? 있었다
내 눈이 나를 속인 걸까? 그리고 나도 정말 세상 사람들만큼 화가 났을까?
내가 의심의 대상을 공개하면 내가 그럴 것이라고 믿습니까? 나
서둘러 집으로 돌아갔고, 엘리자베스는 간절히 결과를 요구했습니다.

“내 사촌님,” 나는 대답했다. “네가 예상한 대로 결정됐어.
재판관들은 죄인 한 명보다 무고한 열 명을 죽이는 것이 낫다고 생각했습니다.
탈출해야합니다. 그런데 그 사람이 고백했어요.”

이것은 굳건히 의지하고 있던 불쌍한 엘리자베스에게 큰 타격이었습니다.
저스틴의 결백. "아아!" 그녀는 말했다. “어떻게 해야 합니까?
다시 인간의 선함을 믿습니까? 내가 사랑하고 존경했던 저스틴
내 여동생, 어떻게 그 순진한 미소를 지으며 배신할 수 있었습니까?
그녀의 온화한 눈은 어떤 엄격함이나 교활함도 없어 보였습니다.
살인을 저질렀어요.”

불쌍한 피해자가 나를 만나고 싶다는 의사를 표현했다는 소식을 듣고 얼마 지나지 않아
사촌. 아버지는 그녀가 가지 말았으면 좋겠지만 그것을 그녀에게 맡겼다고 하셨습니다
판단과 감정으로 결정한다. "그렇습니다." 엘리자베스가 말했습니다.
"그녀가 죄가 있더라도 나는 갈 것이다. 그리고 빅터, 당신도 동행할 것이다."
나; 혼자서는 갈 수 없어요.” 이번 방문 생각은 나에게 고문이었지만
나는 거절할 수 없었다.

우리는 우울한 감옥에 들어갔고 저스틴이 어느 방에 앉아 있는 것을 보았습니다.
먼 끝에 짚; 그녀의 손에는 수갑이 채워져 있었고 머리는 기대어 있었다.
그녀의 무릎. 그녀는 우리가 들어오는 것을 보고 일어나서 우리가 단둘이 남게 되었을 때
그녀는 엘리사벳의 발 앞에 몸을 던지고 몹시 울었습니다. 내
사촌도 울었다.

“오, 저스틴!” 그녀는 말했다. “왜 내 마지막 위로를 빼앗았습니까?
나는 당신의 결백함을 의지했고 비록 그때는 매우 비참했지만
지금처럼 비참하진 않았어.”

“그리고 당신도 내가 아주 아주 사악한 사람이라고 믿습니까?
내 원수들과 합하여 나를 쳐부수고 나를 살인자로 정죄하려 하겠나이까?” 그녀
목소리는 흐느낌으로 질식했다.

“일어나라, 불쌍한 딸아.” 엘리자베스가 말했습니다. “무릎을 왜 꿇어?
당신이 결백하다면? 나는 당신의 적이 아니다, 나는 당신을 믿었다
모든 증거에도 불구하고 무죄입니다.
넌 가지고 있었어
스스로 유죄를 선언했습니다. 당신은 그 보고서가 거짓이라고 말합니다. 그리고 될
확신해요, 친애하는 저스틴, 그 무엇도 당신에 대한 나의 신뢰를 한동안 흔들 수 없을 거예요
순간이 아니라 당신 자신의 고백입니다.”

“고백은 했지만 거짓말을 했어요. 그럴 수도 있다고 고백했는데
면죄부를 얻다; 하지만 이제 그 거짓은 그보다 내 마음을 더 무겁게 짓누릅니다.
나의 다른 모든 죄. 하늘의 하나님이여 나를 용서하소서! 내가 그랬을 때부터
정죄를 받았고, 나의 고백자가 나를 포위했습니다. 협박하고 협박하고,
내가 그가 말한 괴물이라고 거의 생각하기 시작할 때까지
이었다. 그는 내 마지막 순간에 파문과 지옥 불을 지르겠다고 위협했습니다.
나는 고집스럽게 계속했다. 사랑하는 부인, 저에게는 저를 지지해줄 사람이 아무도 없었습니다. 모두 보았다
나를 불명예와 파멸의 운명에 처한 가련한 사람으로 여깁니다. 내가 무엇을 할 수 있나요?
악한 시간에 나는 거짓말에 동의했습니다. 그리고 지금은 정말 나뿐이야
비참하다.”

그녀는 잠시 말을 멈추고 울다가 계속 말했습니다. “나는 공포에 질려 생각했습니다.
사랑스러운 아가씨, 당신이 축복받은 저스틴을 믿으십시오.
이모는 매우 존경받았고, 당신이 사랑했던 이모는 능력이 있는 존재였습니다.
악마만이 저지를 수 있는 범죄였습니다.
친애하는 윌리엄! 가장 사랑하는 축복 받은 아이여! 조만간에 다시 뵙겠습니다
천국은 우리 모두가 행복할 곳입니다. 그리고 그게 나를 위로해 주죠.
나는 치욕과 죽음을 당할 것입니다.”

“오, 저스틴! 한 순간이라도 당신을 불신했던 것을 용서해주세요.
왜 고백했어요? 하지만 슬퍼하지 마세요, 사랑하는 소녀여. 두려워하지 마십시오. 나
내가 당신의 결백을 증명할 것입니다. 돌을 녹이리라
내 눈물과 기도로 당신 원수들의 마음을 어루만져 주소서. 당신은 죽지 않을 것이다!
나의 놀이 친구, 나의 동반자, 나의 여동생인 당신은 단두대 위에서 멸망합니다!
아니요! 아니요! 나는 그토록 끔찍한 불행에서 살아남을 수 없었습니다.”

저스틴은 슬픈 표정으로 고개를 저었다. “나는 죽는 것이 두렵지 않아요.” 그녀가 말했습니다.
“그 괴로움은 지나간 일이오. 하나님은 나의 연약함을 높여 주시고 용기를 주십니다.
최악의 상황도 견뎌라. 나는 슬프고 쓰라린 세상을 떠난다. 그리고 당신이 기억한다면
나를 부당하게 비난받은 사람으로 생각하면 나는
나를 기다리고 있는 운명. 사랑하는 여인이여, 인내심을 갖고 주님께 복종하는 법을 저에게서 배우십시오.
하늘의 뜻!”

이 대화를 나누는 동안 나는 감옥 한구석으로 물러났습니다.
나를 사로잡은 끔찍한 고뇌를 숨길 수 있는 곳. 절망!
누가 감히 그런 말을 했나요? 내일 지나갈 불쌍한 피해자
삶과 죽음 사이의 끔찍한 경계는 나만큼 느껴지지 않았다.
깊고 쓰라린 고통. 이를 갈고 갈았더니
내 영혼 깊은 곳에서 우러나오는 신음 소리를 내는 것입니다. 저스틴이 시작했습니다. 언제
그녀는 그가 누구인지 보고 나에게 다가와서 이렇게 말했습니다. “선생님, 당신은 정말 대단해요.
저를 방문해주셔서 친절합니다. 당신은 내가 유죄라는 것을 믿지 않습니까?”

나는 대답할 수 없었다. “아니요, 저스틴.” 엘리자베스가 말했습니다. “그 사람은 더
나보다 당신의 결백을 확신했습니다. 왜냐하면 그 사람이 당신의 말을 듣고도
자백했지만 그것을 인정하지 않았습니다.”

“그에게 진심으로 감사드립니다. 이 마지막 순간에 나는 진심을 느낀다
나를 친절하게 생각해주시는 분들께 감사드립니다. 얼마나 달콤합니까?
나 같은 비참한 사람에게 다른 사람들의 애정을! 이상을 제거합니다.
내 불행의 절반, 그리고 나는 PE에서 죽을 것 같은 느낌
에이스 이제 내
당신과 당신의 사촌은 결백을 인정했습니다.”

그리하여 그 불쌍한 환자는 다른 사람들과 자신을 위로하려고 노력했습니다. 그녀는 정말로
그녀가 원하는 사직서를 얻었습니다. 하지만 진짜 살인자인 나는 느꼈다.
내 가슴 속에는 결코 죽지 않는 벌레가 살아서 어떤 희망도 허락하지 않았습니다.
위로. 엘리사벳도 울며 슬퍼했지만 자기도 슬펐습니다.
순진함의 비참함은 박람회장을 지나가는 구름처럼
달은 잠시 숨어 있지만 그 빛을 더럽힐 수는 없습니다. 괴로움과
절망이 내 마음 깊은 곳까지 파고들었습니다. 나는 안에 지옥을 품었다
그 무엇도 꺼낼 수 없는 나. 우리는 몇 시간 동안 머물렀다
저스틴, 그리고 엘리자베스가 눈물을 흘리는 것은 큰 어려움이었습니다
자신을 멀리. “나는 당신과 함께 죽고 싶습니다.”라고 그녀가 외쳤습니다. 나
이 비참한 세상에 살 수는 없어요.”

저스틴은 쾌활한 표정을 지었지만 그녀는 어려움을 겪고 있었습니다.
쓰라린 눈물을 억눌렀다. 그녀는 엘리자베스를 껴안고 큰 소리로 말했습니다.
반쯤 억눌린 감정으로 "안녕하세요, 사랑스러운 아가씨, 사랑하는 엘리자베스,
나의 사랑스럽고 유일한 친구; 하늘이 그 풍성한 은혜로 축복하고
당신을 보호하십시오; 이것이 당신에게 마지막 불행이기를 바랍니다
고생해라! 살고, 행복해지고, 다른 사람들도 그렇게 되도록 만들어라.”

그리고 다음날 저스틴이 죽었습니다. 엘리자베스의 가슴 아픈 웅변
판사들을 확정된 유죄 판결에서 움직이게 하지 못했습니다.
성스러운 환자의 범죄. 나의 열정적이고 분개한
그들에 대한 호소는 사라졌습니다. 그리고 그들의 차가운 대답을 받았을 때
이 사람들의 가혹하고 무감각한 변론을 들었나니 내 뜻은 이렇더라
내 입술에서 맹세가 사라졌습니다. 그러므로 나는 나 자신을 미친 사람이라고 선언할 수 있다.
그러나 나의 비참한 희생자에게 내려진 선고를 취소하지는 않을 것입니다. 그녀
살인자로 단두대 위에서 죽었습니다!

내 마음의 고통 속에서 나는 돌아서서 깊고도 깊은 생각을 하게 되었습니다.
나의 엘리자베스에 대한 말없는 슬픔. 이것도 내가 한 일이니라! 그리고 내
아버지의 비애, 그리고 그 늦은 밤의 황량함은 너무나 웃으며 집에 돌아왔다.
내 세 배로 저주받은 손으로 만든 작품이구나! 불행한 이들이여, 울어라. 그러나 이들은
당신의 마지막 눈물이 아닙니다! 다시 한 번 장례의 통곡을 불러일으키십시오.
당신의 애도 소리가 계속해서 들리게 될 것입니다!
프랑켄슈타인, 당신의 아들, 당신의 친척, 당신의 어릴 적부터 사랑받았던 친구. 그
누가 당신을 위해 중요한 피 한 방울 한 방울을 소비할 것입니까?
당신의 사랑하는 마음에도 반영되는 것을 제외하고는 생각이나 기쁨의 느낌
하늘을 축복으로 채우며 평생을 보낼 얼굴들
당신을 섬기면서 그분은 당신에게 울고 셀 수 없이 많은 눈물을 흘리라고 명령하십니다. 그 이상으로 행복하다
그의 희망은 이렇게 냉혹한 운명이 만족된다면, 그리고 파괴라면
무덤의 평화가 당신의 슬픈 고통을 대신하기 전에 잠시 멈추십시오!

회한과 공포와 절망으로 찢겨진 나의 예언적 영혼은 이렇게 말했습니다.
나는 내가 사랑하는 사람들이 윌리엄의 무덤에서 헛된 슬픔을 보내는 것을 보았습니다.
내 신성하지 못한 예술에 대한 첫 번째 불운한 희생자인 저스틴.




제9장


감정이 사라진 후보다 인간의 마음에 더 고통스러운 것은 없습니다.
일련의 빠른 사건들로 인해 긴장이 고조되었고, 그 죽음의 평온함은
무활동과 확실성은 다음과 같습니다.
d는 영혼에게서 희망을 모두 빼앗는다
그리고 두려움. 저스틴은 죽었고 그녀는 쉬었고 나는 살아있었습니다. 피가 흘렀다
내 혈관에는 자유로웠지만 절망과 회한의 무게가 나를 짓눌렀습니다.
그 무엇도 제거할 수 없는 마음. 내 눈에서 잠이 사라졌다. 나는 방황했다
악한 영과 같은 일을 행하였음은 내가 저 너머에서 악한 일을 행하였음이니라
설명은 끔찍했고, 그 이상, 훨씬 더 많은 것(나 자신을 설득했습니다)은 아직 없었습니다.
뒤에. 그러나 내 마음은 친절과 미덕에 대한 사랑으로 가득 차 있었습니다.
나는 선한 의도로 인생을 시작했고 그 순간을 갈망했습니다.
내가 그것을 실천하여 동료에게 유용하게 만들어야 할 때
존재. 이제 모든 것이 폭파되었습니다. 그 양심의 평온함 대신에
지난 시간을 되돌아보며 만족할 수 있게 되었고,
그때부터 나는 새로운 희망의 약속을 모으기 위해 후회에 사로잡혔고
나를 혹독한 고문의 지옥으로 몰아넣었던 죄책감
어떤 언어로도 설명할 수 없는 것과 같은 것입니다.

이런 정신 상태는 내 건강을 해쳤습니다.
처음 받았던 충격에서 완전히 회복되었습니다. 나는 기피했다
사람의 얼굴; 기쁨이나 안일함의 모든 소리는 나에게 고문이었습니다.
고독은 나의 유일한 위로였습니다. 깊고 어두우며 죽음과도 같은 고독이었습니다.

아버지는 내 성격의 변화를 고통스럽게 관찰하셨다.
자신의 감정에서 추론된 논증에 의해 습관과 노력을 기울인다.
나에게 용기와 용기를 불어넣어 주는 고요한 양심과 죄 없는 삶
나를 덮고 있는 어두운 구름을 몰아낼 용기를 내 안에 일깨워 주십시오.
“빅터, 당신은 내가 고통을 겪지 않는다고 생각합니까?”라고 그는 말했습니다.
그것도? 내가 당신을 사랑한 것보다 더 아이를 사랑할 수는 없습니다
형제”—그가 말하면서 그의 눈에는 눈물이 흘렀습니다—“하지만
우리가 증강을 자제해야 하는 것은 생존자들에 대한 의무가 아닌가?
과도한 슬픔의 표정으로 그들의 불행을 느끼는가? 그것도 의무다
과도한 슬픔은 개선이나 즐거움을 방해하기 때문에 자신에게 빚진 것입니다.
또는 매일의 유용성을 발휘하는 것조차도 이것이 없이는 사람에게 적합하지 아니하니라
사회.”

이 조언은 비록 훌륭하기는 하지만 내 경우에는 전혀 적용되지 않았습니다. 나
만약 그렇다면 내가 먼저 슬픔을 숨기고 친구들을 위로했어야 했는데
후회가 그 괴로움과 그 경악을 섞지 않았습니다.
다른 감각. 이제 나는 아버지의 표정으로만 대답할 수 있었습니다.
절망하고 그의 시야에서 나 자신을 숨기려고 노력합니다.

이 무렵 우리는 벨라이브(Belrive)에 있는 우리 집으로 은퇴했습니다. 이 변화는
특히 나에게 동의합니다. 정기적으로 대문을 닫는다.
10시 이후에는 호수에 남아있을 수 없습니다
그 시간은 제네바 성벽 안에 있는 우리의 거주지를 매우 짜증나게 만들었습니다.
나에게. 나는 이제 자유로워졌습니다. 종종 나머지 가족이 식사를 마친 후
나는 밤에 잠자리에 들고 배를 타고 바다에서 여러 시간을 보냈습니다.
물. 때때로 나는 돛을 놓고 바람에 실려갔습니다. 그리고
때로는 노를 저어 호수 한가운데로 들어간 후 배를 떠나
자신의 길을 추구하고 나 자신의 비참한 반성을 포기했습니다. 나
내 주변의 모든 것이 평화로웠을 때 자주 유혹을 받았는데, 나만 유일한 사람이었습니다.
한 장면 속에서 쉬지 않고 방황하던 불안한 것
정말 아름답고
천국의, 가혹하고 가혹한 박쥐나 개구리 몇 마리만 제외한다면
내가 해안에 접근할 때만 중간에 짖는 소리가 들렸다.
나는 조용한 호수에 뛰어들고 싶은 유혹을 느꼈다고 말합니다.
나와 내 재난이 영원히 닥칠 수도 있습니다. 하지만 나는 자제했고,
내가 다정하게 대해준 영웅적이고 고통받는 엘리자베스를 생각했을 때
사랑받았고, 그의 존재는 나와 묶여 있었습니다. 나도 내 생각을 했어
아버지와 살아남은 형제; 기지 탈영으로 인해 그들을 떠나야 할까요?
내가 풀어준 마귀의 악의에 노출되어 보호받지 못한 채
그 중에?

이 순간 나는 몹시 울었고 평화가 다시 찾아오기를 바랐습니다.
내가 그들에게 위로와 행복을 줄 수 있다는 것만 염두에 두십시오. 하지만 그건
그럴 수 없었습니다. 후회는 모든 희망을 소멸시켰습니다. 나는 다음의 저자였습니다.
돌이킬 수 없는 악이 있었고, 내가 가지고 있는 괴물이
창조된 것은 어떤 새로운 악을 범해야 합니다. 막연한 느낌이 들었어
모든 것이 끝나지 않았고 여전히 신호 범죄를 저지를 것이라는 점,
그 엄청난 규모로 인해 과거에 대한 기억이 거의 지워질 것입니다.
내가 사랑하는 것이 남아 있는 한 항상 두려움의 여지가 있었습니다.
뒤에. 이 악마에 대한 나의 혐오감은 상상할 수 없습니다. 내가 생각했을 때
그 사람을 나는 이를 갈았고, 눈에 염증이 생겼으며, 간절히 원했습니다.
내가 그토록 무분별하게 바쳤던 그 생명을 소멸시켜 주소서. 내가
그의 범죄와 악의가 반성하니 나의 증오와 복수심이 터져 나왔다
적당히. 나는 가장 높은 봉우리로 순례를 갔을 것이다.
안데스 산맥이 거기 있을 때 내가 그를 그들의 기지로 데려갈 수 있었겠는가? 나는 바랐다
그 사람을 다시 만나서 그 사람에게 최대한의 혐오감을 안겨 주고 싶었습니다.
윌리엄과 저스틴의 죽음을 지휘하고 복수하세요.

우리 집은 애도의 집이었습니다. 아버지의 건강이 심각하시다
최근 일어난 사건의 공포에 충격을 받았습니다. 엘리자베스는 슬펐고
낙담하다; 그녀는 더 이상 일상적인 일을 즐기지 않았습니다. 모두
기쁨은 그녀가 죽은 자를 신성모독하는 것처럼 보였습니다. 영원한 비애와 눈물
그때는 그녀가 무죄에 대해 바쳐야 할 정당한 찬사라고 생각했습니다.
그리고 파괴되었습니다. 그녀는 더 이상 어린 시절의 행복했던 존재가 아니었습니다.
나와 함께 호숫가를 거닐며 우리의 황홀한 이야기를 나누었습니다.
미래 전망. 우리에게 젖을 떼게 하는 슬픔 중 첫 번째는
땅이 그녀를 방문했고 그 희미한 영향력이 그녀의 가장 사랑하는 사람을 소멸시켰습니다.
미소.

“사랑하는 사촌이여, 내가 생각해보면, 그의 비참한 죽음에 대해” 그녀가 말했다.
저스틴 모리츠, 나는 더 이상 세상과 세상의 일을 예전처럼 보지 않습니다.
나에게 나타났다. 전에는 악덕에 관한 기록을 살펴보았는데요.
내가 책에서 읽었거나 다른 사람에게서 들었던 불의에 대해
일 또는 상상의 악; 적어도 그들은 멀리 떨어져 있고 더 친숙했습니다.
상상보다는 이성; 그러나 이제 집에는 불행이 찾아왔고 사람들은
나에게는 서로의 피를 갈망하는 괴물처럼 보인다. 그래도 나는
확실히 부당하다. 모두는 그 불쌍한 소녀가 유죄라고 믿었습니다. 그리고
만약 그녀가 자신이 겪고 있는 범죄를 저지를 수 있었다면
에드, 확실히
그녀는 인간 피조물 중에서 가장 타락한 존재였을 것입니다. 위해서
보석 몇 개로 그녀의 은인이자 친구의 아들을 살해한 것,
그녀가 태어날 때부터 젖을 먹여 키운 아이, 마치 사랑하는 것처럼 보였던 아이.
그것은 그녀 자신의 것이었습니다! 나는 인간의 죽음에 동의할 수 없다
하지만 확실히 나는 그러한 생물이 적합하지 않다고 생각했어야 했습니다.
남자 사회에 남아라. 그러나 그녀는 결백했습니다. 알아요, 느껴요
그녀는 결백했다. 당신도 같은 생각이고 그게 제게 확신이 되네요.
아아! 빅터, 거짓이 진실처럼 보일 수 있는데, 누가 그럴 수 있겠는가?
확실한 행복을 확신하시나요? 계속 걷고 있는 듯한 느낌이 들어요
수천 명이 모여드는 절벽의 가장자리,
나를 심연에 빠뜨리려고 합니다. 윌리엄과 저스틴은
암살당하고 살인자는 탈출한다. 그는 세계를 자유롭게 돌아다닌다.
그리고 아마도 존경받을 것입니다. 그러나 비록 내가 고난을 받는 형벌을 받았다 할지라도
같은 범죄에 대한 발판, 나는 그런 짓으로 장소를 바꾸지 않을 것입니다
불쌍한 놈.”

나는 극도의 고통을 안고 이 강연을 들었습니다. 나는 실제로는 아니다.
그러나 사실상 그는 진짜 살인자였습니다. 엘리자베스는 내 마음속으로 내 괴로움을 읽었다.
그리고는 친절하게 내 손을 잡으며 이렇게 말했습니다. “가장 사랑하는 친구야.
진정해야합니다. 이 사건들이 나에게 영향을 미쳤습니다. 신은 어떻게 될지 아실 겁니다
깊이; 하지만 나는 당신만큼 비참하지 않습니다. 이라는 표현이 있는데
절망도 때로는 복수심도 나를 만드는 너의 그 표정에
떨다. 친애하는 Victor, 이 어두운 열정을 추방하십시오. 기억하세요
당신에게 모든 희망을 집중시키는 당신 주변의 친구들. 우리가 졌나요?
당신을 행복하게 만드는 힘? 아! 우리가 사랑하는 동안, 우리가 있는 동안
여기 평화롭고 아름다운 땅에서 서로에게 진실하세요.
나라에서 우리는 모든 평온한 축복을 얻을 수 있습니다.
평화?”

그리고 내가 좋아하는 그녀에게서 그런 말을 할 수는 없었습니다.
다른 행운의 선물은 내 마음속에 잠복한 악마를 쫓아내는 데 충분합니다.
심장? 그녀가 말하는 동안에도 나는 겁에 질린 듯 그녀에게 다가갔다.
바로 그 순간 파괴자가 나에게서 그녀를 빼앗으려고 가까이 다가온 것이었습니다.

그러므로 우정의 다정함도, 땅의 아름다움도,
천국이여, 내 영혼을 비애에서 구원하실 수 있으리이다. 사랑의 악센트는 바로
효과가 없습니다. 나는 아무 유익도 없는 구름에 둘러싸여 있었습니다.
영향력이 침투할 수 있다. 상처 입은 사슴이 실신을 질질 끌고 있다
아직 밟지 않은 브레이크에 팔다리를 대고 거기에서 화살을 바라보았습니다.
그것을 뚫고 죽는 것은 나의 유형에 불과했습니다.

때로는 나를 압도하는 암울한 절망을 감당할 수도 있었지만
때로는 내 영혼의 회오리바람이 나를 육체적으로 추구하게 만들었습니다.
운동을 하고 장소를 바꾸면서 참을 수 없는 마음이 어느 정도 해소되었습니다.
감각. 내가 갑자기 떠난 것은 이런 종류의 액세스 중에였습니다.
내 집, 그리고 가까운 알파인 계곡을 향해 발걸음을 구부리고 찾았습니다.
그 장엄함과 영원함 속에서 나 자신을 잊어버리고
나의 일시적인 것은 인간이기 때문에 슬픔입니다. 나의 방황은 방향을 잡았다
샤무니(Chamounix) 계곡으로 향합니다. 제가 그동안 자주 방문했었던 곳인데
소년 시절. 그로부터 6년이 지났다.
n: _I_는 엉망이었지만 아무 것도 아니었어
그 잔인하고 지속적인 장면에서 변화했습니다.

나는 말을 타고 여행의 첫 부분을 수행했습니다. 나는 나중에
더 확실하고 받기 쉬운 사람이 노새를 고용했습니다.
이 울퉁불퉁한 도로에서 부상을 입었습니다. 날씨는 좋았습니다. 에 관한 것이었습니다
8월 중순, 사망한 지 거의 두 달 뒤.
저스틴, 내가 모든 비애를 겪었던 그 비참한 시대. 는
내가 더 깊이 빠져들자 내 영혼의 무게는 눈에 띄게 가벼워졌습니다.
아르베 계곡. 솟아오른 거대한 산과 절벽
사방에서 나, 바위들 사이로 세차게 흐르는 강물 소리, 그리고
주변에 쏟아지는 폭포수는 강력한 힘을 말해줍니다.
전능함 - 그리고 나는 더 이상 그보다 작은 존재 앞에서 두려워하거나 구부리지 않았습니다.
이곳의 원소들을 창조하고 다스리던 것보다 전능하신
가장 멋진 모습으로 표시됩니다. 그래도 점점 더 높이 올라가면서
계곡은 더욱 웅장하고 놀라운 성격을 띠었습니다.
소나무 산 절벽에 매달려 있는 폐허가 된 성들,
성급한 아르베와 여기저기서 엿보는 별장들
나무들 사이로 독특한 아름다움의 장면이 형성되었습니다. 하지만 그랬다
장대한 알프스에 의해 강화되고 숭고해졌습니다.
빛나는 피라미드와 돔은 다른 것보다 위에 우뚝 솟아 있었다.
지구, 다른 종족의 거주지.

나는 강이 흐르는 계곡이 있는 펠리시에 다리를 지나갔습니다.
형상이 내 앞에 열리고 내가 그 산으로 오르기 시작하니라
돌출되어 있습니다. 얼마 지나지 않아 샤무니 계곡에 들어섰다. 이
계곡은 더 아름답고 숭고하지만 그렇게 아름답고 웅장하지는 않습니다.
내가 방금 지나갔던 서보복스(Servox)처럼 그림처럼 아름다웠어요. 는
높고 눈 덮인 산이 바로 경계였지만 나는 아무것도 보지 못했습니다.
더 많은 폐허가 된 성들과 비옥한 들판. 거대한 빙하가 다가왔다
도로; 나는 눈사태가 떨어지는 우렁찬 천둥소리를 들었고
그 통과의 연기를 표시했습니다. 최고봉인 몽블랑
주변의 _aiguilles_에서 솟아오른 웅장한 몽블랑,
그리고 그 거대한 돔은 계곡을 내려다보고 있습니다.

오랫동안 잃어버렸던 따끔따끔한 쾌감이 이 기간 동안 나에게 종종 찾아왔다.
여행. 어떤 사람들은 길을 가다가 어떤 새로운 물체를 갑자기 인식하고
인식하고 지나간 날을 상기시켜 주며 다음과 관련이 있었습니다.
풋풋한 소년 시절의 명랑함. 바람이 진정 속삭였다.
악센트와 어머니의 자연은 나에게 더 이상 울지 말라고 명했습니다. 그러면 다시
친절한 영향력이 작동을 멈췄습니다. 나는 다시 슬픔에 빠졌습니다.
그리고 반성의 모든 비참함에 빠져듭니다. 그러다가 나는 박차를 가했다.
세상과 나의 두려움, 그리고 무엇보다도 잊어버리려고 애쓰는 동물,
아니면 좀 더 절박하게 차에서 내려 몸을 던졌습니다.
공포와 절망에 짓눌린 풀밭.

마침내 나는 샤무니(Chamounix) 마을에 도착했다. 탈진 성공
그동안 참아온 몸과 마음의 극심한 피로에.
나는 잠시 동안 창가에 서서 창백한 광경을 지켜보았다.
몽블랑 위에서 울리는 번개와 그 소리를 듣고
오 서두르는 것
아래에서 시끄러운 길을 추구하는 Arve. 똑같은 잠잠한 소리
내 너무 예리한 감각에 자장가 역할을했습니다. 머리를 놓았을 때
내 베개 위에서 잠이 나를 덮쳤습니다. 나는 그것이 와서 축복받은 것을 느꼈습니다
망각을 주는 자.




제10장


나는 다음날 계곡을 돌아다니며 시간을 보냈다. 나는 옆에 서 있었다
빙하에서 솟아오르는 아르베이론(Arveiron)의 근원은
느린 속도로 언덕 꼭대기에서 아래로 전진하고 있다.
계곡에 바리케이드를 쳐라. 광활한 산의 급경사면은 이전에도 있었다.
나; 빙하의 얼음벽이 나를 덮쳤다. 부러진 소나무 몇 그루가 있었다
흩어져 있습니다. 그리고 이 영광스러운 나라의 엄숙한 침묵
제국 자연의 방은 싸움으로만 깨졌습니다.
파도나 거대한 조각의 추락, 천둥소리
산을 따라 울려 퍼지는 눈사태 또는 갈라짐
축적된 얼음은 불변의 법칙이 조용히 작용하여
마치 장난감이었던 것처럼, 단번에 찢겨지고 찢어졌습니다.
그들의 손. 이 숭고하고 웅장한 장면들은 나에게
내가 받을 수 있는 가장 큰 위로. 그들은 나를 높여줬어
모든 작은 감정으로부터, 비록 그들이 내 감정을 제거하지는 않았지만
슬픔을 가라앉히고 진정시켰습니다. 어느 정도 그들은 또한
내 마음을 곰곰이 생각하고 있던 생각으로부터 다른 곳으로 돌렸습니다.
지난달. 나는 밤에 쉬기 위해 물러났다. 내 잠은 말하자면,
내가 만든 거대한 형상들의 집합을 기다리고 봉사했습니다.
낮에 고민했다. 그들은 내 주위에 모였습니다. 는
때묻지 않은 눈 덮인 산꼭대기, 빛나는 봉우리, 소나무 숲,
너덜너덜한 벌거벗은 계곡, 구름 사이로 솟아오르는 독수리, 그들은 모두
내 주위에 모여서 나에게 평안하라고 명했습니다.

다음날 아침 내가 일어났을 때 그들은 어디로 도망갔는가? 모두
영혼을 고무시키는 자는 잠을 자고 도망쳤고, 어둡고 우울한 구름이 매일을 덮었습니다.
생각했다. 비가 쏟아지고 짙은 안개가 산을 가렸다.
산 꼭대기에까지 올라가서 그 얼굴도 보지 못하였노라
힘센 친구들. 그래도 나는 그들의 안개 낀 장막을 뚫고 그들을 찾으리라
흐린 휴양지에서. 비와 폭풍은 나에게 무엇이었는가? 내 노새는
문으로 데려왔고 나는 정상에 오르기로 결심했습니다.
몽탄베르. 나는 그 엄청난 광경이 가져온 효과를 기억했다.
그리고 내가 처음 보았을 때 끊임없이 움직이는 빙하가 내 마음 속에 생겨났습니다.
그때 그것은 나에게 날개를 달아주는 숭고한 황홀경으로 나를 가득 채웠습니다.
영혼이 어둠의 세계에서 빛과 기쁨으로 솟아오를 수 있게 해주었습니다.
자연의 끔찍하고 장엄한 광경을 보는 것은 언제나
마음을 엄숙하게 하고 지나간 일을 잊게 만드는 효과
삶에 관심이 있습니다. 나는 건강했기 때문에 가이드 없이 가기로 결정했습니다.
그 길을 알면 다른 사람이 있으면 그 길을 망칠 것이요
그 장면의 고독한 웅장함.

오르막길은 가파르지만 길은 연속적이고 짧습니다.
권선의 직각성을 극복할 수 있게 해줍니다.
산. 정말 황량한 장면이다. 천 곳에서
트랙
나무가 누워 있는 곳에서는 겨울 눈사태가 감지될 수 있습니다.
부러지고 땅에 흩뿌려졌고, 어떤 것은 완전히 파괴되었고, 어떤 것은 구부러졌습니다.
산의 튀어나온 바위에 기대거나 가로로 기대어
다른 나무. 위로 올라가면 길은 계곡과 교차한다
위에서부터 계속해서 돌들이 굴러 내리는 눈; 그 중 하나는
특히 말하는 소리와 같은 아주 작은 소리만큼 위험합니다.
큰 소리로 끌어당기기에 충분한 공기의 뇌진탕을 일으킵니다.
말하는 자의 머리에 멸망이 임하느니라. 소나무는 키가 크지 않거나
화려하지만 침울하고 현장에 엄숙한 분위기를 더해줍니다.
나는 아래 계곡을 바라보았습니다. 강에서 거대한 안개가 솟아오르고 있었다
그것은 그것을 통과하여 반대쪽 주위에 두꺼운 화환을 휘감았습니다.
산 꼭대기는 균일한 구름 속에 가려져 있고, 비가 내린다.
어두운 하늘에서 쏟아져내린 우울한 감동을 더해준 I
내 주변의 사물로부터 수신됩니다. 아아! 사람이 왜 자랑하는가?
짐승보다 뛰어난 감성; 렌더링만 됩니다
그들은 더 필요한 존재입니다. 우리의 충동이 배고픔에만 국한되어 있다면,
갈증과 욕망이 있으면 우리는 거의 자유로워질 수도 있습니다. 하지만 이제 우리는 감동받았어요
부는 모든 바람과 그 말이 나올 수 있는 우연한 단어나 장면
우리에게 전달합니다.

  우리는 휴식을 취합니다. 꿈에는 잠을 독살하는 힘이 있습니다.
     우리는 일어선다. 하나의 지팡이 생각이 하루를 오염시킵니다.
  우리는 느끼고, 생각하고, 추론합니다. 웃거나 울거나,
     지독한 비애를 받아들이거나 근심 걱정을 버리십시오.
  그것은 똑같습니다. 기쁨이건 슬픔이건,
     출발 경로는 여전히 무료입니다.
  인간의 어제는 결코 내일과 같을 수 없습니다.
     가변성 외에는 견딜 수 있는 것이 없습니다!


내가 오르막 꼭대기에 도착했을 때는 거의 정오가 다 되었다. 일부에게는
나는 얼음 바다가 내려다보이는 바위 위에 앉았다. 안개가 덮여
그것과 주변 산 모두. 현재는 바람이 잦아들었다
구름과 나는 빙하 위로 내려갔다. 표면이 아주
울퉁불퉁하고, 요동하는 바다의 파도처럼 솟아오르고, 낮게 내려가고,
깊게 가라앉은 균열이 산재해 있습니다. 얼음밭은 거의
너비는 1리그에 달했지만 그것을 건너는 데 거의 2시간이 걸렸습니다. 는
맞은편 산은 수직으로 솟아 있는 암벽이다. 내가 있는 쪽에서
이제 Montanvert는 정확히 반대편, 한 리그 거리에 서 있었습니다.
그리고 그 위로 몽블랑이 장엄하게 솟아올랐다. 나는 쉬는 시간에 머물렀다
바위 위에서 이 놀랍고 놀라운 광경을 바라보고 있습니다. 바다,
아니면 오히려 산에 굽이굽이 흐르는 광대한 얼음의 강,
그 오목한 부분에 공중 정상이 걸려 있었습니다. 그들의 차갑고 반짝이는
구름 위로 햇빛을 받아 봉우리가 빛났다. 내 마음은
전에는 슬픔이 있었지만 이제는 기쁨 같은 것이 부풀어 올랐습니다. 나는 외쳤다.
“방황하는 영들아 만일 너희가 방황하며 네 좁은 길에서 쉬지 아니하고
침대여, 나에게 이 희미한 행복을 허락해 주시오, 아니면 나를 당신의 동반자로 데려가소서.
삶의 즐거움에서 멀어져요.”

이 말을 하고 있는데 갑자기 멀리서 한 남자의 모습이 보였습니다.
초인적인 속도로 나를 향해 다가오고 있다. 그는 경계를 넘었다
얼음 틈새 중 내가 가지고 있던 것
조심스럽게 걸었다. 그의
키도 그가 가까이 다가가자 사람의 키를 능가하는 것 같았다. 나는
고민; 안개가 내 눈을 덮었고 나는 어지러움이 나를 사로잡는 것을 느꼈습니다.
그러나 나는 산의 차가운 강풍으로 인해 빨리 회복되었습니다. 나
모양이 가까워짐에 따라 인식되었습니다. (엄청나고 혐오스러운 광경!)
그것은 내가 창조한 그 비참한 존재였다는 것이다. 나는 분노로 몸을 떨었고
공포에 질려 그의 접근을 기다렸다가 이내 그와 가까워지기로 결심했습니다.
필멸의 전투. 그는 다가왔다. 그의 얼굴에는 쓰라린 고뇌가 담겨 있었다.
경멸과 악의가 결합된 반면, 그 소름끼치는 추함은
인간의 눈에는 너무 끔찍해졌습니다. 하지만 나는 거의
이것을 관찰했다; 분노와 증오로 인해 처음에는 말을 할 수 없게 되었습니다.
그리고 나는 분노를 표현하는 말로 그를 압도하기 위해 회복했습니다.
혐오와 경멸.

“악마야, 네가 감히 나에게 접근할 수 있느냐?
당신의 비참한 머리에 가해지는 내 팔의 맹렬한 복수가 두렵지 않습니까?
물러가라, 사악한 벌레여! 아니면 그대로 있어라. 그러면 내가 너를 짓밟아 먼지가 될 것이다! 그리고,
아! 너의 비참한 존재가 소멸되면서 내가 다시 회복할 수 있다는 것
당신들이 그토록 사악하게 살해한 희생자들이여!”

“나는 이런 환영을 기대했습니다.” 악마가 말했습니다. “남자들은 다 싫어해.
비참한; 그러면 무엇보다도 비참한 내가 어떻게 미움을 받아야 하겠습니까?
생물! 그러나 나의 창조주이신 당신은 당신의 피조물인 나를 미워하시고 멸시하시나이다.
당신은 인연으로 묶여 있는 사람의 소멸에 의해서만 풀릴 수 있습니다.
우리 중 하나. 당신은 나를 죽이려고 합니다. 어떻게 감히 인생을 갖고 장난을 쳐요?
나에 대한 당신의 의무를 다하십시오. 그러면 나는 당신과 나머지 사람들을 위해 나의 의무를 다할 것입니다.
인류. 당신이 내 조건을 들어준다면 나는 그것들을 버리고 떠날 것입니다.
당신은 평화롭습니다; 하지만 당신이 거절한다면, 나는 죽음의 아귀를 가득 채울 것입니다.
남은 친구들의 피로 만족하세요.”

"혐오스러운 괴물! 너도 악마야! 지옥의 고문도
당신의 범죄에 대해 온화한 복수를 하십시오. 사악한 악마! 너는 나를 비난한다.
당신의 창조물이여, 어서 내가 꺼낸 불꽃을 끌 수 있도록 하여라.
너무 무심코 준 거야.”

나의 분노는 끝이 없었습니다. 나는 그에게 달려들었다.
한 존재가 다른 존재에 대항하도록 무장시킬 수 있는 감정.

그는 쉽게 나를 피하며 말했다.

"진정하세요! 증오심을 터뜨리기 전에 내 말을 들어주세요.
내 헌신적인 머리에. 당신이 바라는 만큼 내가 충분히 고통받지 않았습니까?
내 불행을 더해? 인생은 비록 그것이 단지 축적일 수도 있지만
고뇌는 나에게 소중한 것이므로 나는 그것을 옹호할 것입니다. 기억하라, 당신이 만드셨느니라
나는 너보다 더 강력하다. 내 키가 너보다 커, 내
관절이 더 유연해졌습니다. 그러나 나는 나 자신을 설정하려는 유혹에 빠지지 않을 것입니다
당신을 반대합니다. 나는 당신의 피조물입니다. 나는 더욱 온화하고
당신도 당신의 역할을 수행한다면 나의 친주이자 왕에게 순종하십시오.
당신이 나에게 빚진 것입니다. 오, 프랑켄슈타인, 모든 사람에게 공평하지 않아
그리고 당신의 정의와 당신의 정의가 저에게만 있는 다른 사람을 짓밟고 나만 짓밟으십시오.
관대함과 애정이 가장 중요합니다. 내가 당신의 피조물이라는 것을 기억해 주십시오.
나는 당신의 아담이어야 하지만 오히려 당신이 타락한 천사입니다.
아무 잘못도 없이 기쁨에서 쫓겨났습니다. 매
내가 행복을 보는 곳, 그곳에서 나는
혼자서는 돌이킬 수 없이 제외됩니다. 나는 자비롭고 착했습니다. 불행이 만들어졌다
나는 악마야. 나를 행복하게 해주세요. 그러면 나는 다시 덕이 될 것입니다.”

"가라! 나는 당신의 말을 듣지 않을 것입니다. 당신 사이에는 공동체가 있을 수 없습니다.
그리고 나; 우리는 적입니다. 물러가라, 아니면 싸움에서 우리의 힘을 시험해 보자.
거기에 넘어져야만 해.”

“내가 어떻게 당신을 감동시킬 수 있습니까? 어떤 간청으로도 당신이 등을 돌리지 않겠습니까?
당신의 선하심과
연민? 저를 믿으세요, 프랑켄슈타인. 저는 자비로운 사람이었습니다. 내 영혼은 빛났다
사랑과 인류애로; 그런데 나는 혼자가 아니냐, 비참하게도 혼자인가? 너, 내
창조주여, 나를 미워하십시오. 내가 당신의 동료들에게서 무슨 희망을 얻을 수 있겠습니까?
나한테 빚진 게 없는 사람이 누구야? 그들은 나를 멸시하고 미워합니다. 사막의 산들과
음산한 빙하는 나의 피난처입니다. 나는 이곳을 여러 날 헤매었습니다. 는
나만 두렵지 않은 얼음동굴이 내 거처가 되고
사람이 원한을 품지 않는 유일한 것. 이 황량한 하늘을 환영합니다.
너희 동료들보다 나에게 더 친절하다. 인류가 많다면
내 존재를 알면 그들도 당신처럼 행동할 것이고
나의 멸망. 그러면 나를 미워하는 자들을 내가 미워하지 아니하겠느냐? 나는 계속할 것이다
내 적들과 타협하지 않습니다. 나는 비참하다. 그들은 나와 함께 할 것이다.
비참함. 그러나 나를 갚으시고 구원하시는 것은 당신의 능력에 달려 있습니다.
당신이 그토록 크게 만드는 것만 남아 있는 악으로부터 그들을
당신과 당신의 가족뿐만 아니라 다른 수천 명이
그 분노의 회오리바람에 삼켜졌습니다. 당신의 연민이 있게 해주세요
움직이고 나를 업신여기지 마십시오. 내 이야기를 들어보세요. 당신이 들었을 때
당신이 내가 마땅하다고 판단하는대로 나를 버리거나 동정하십시오.
하지만 내 말을 들어보세요. 죄인은 인간의 법에 따라 피를 흘리는 것이 허용됩니다.
그들은 정죄받기 전에 자신을 변호해야 합니다. 들어봐
나한테는 프랑켄슈타인. 당신은 나를 살인죄로 고발했지만, 그럼에도 불구하고
만족한 양심이 있다면, 당신 자신의 피조물을 멸망시키십시오. 아 칭찬해
인간의 영원한 정의! 하지만 저를 아끼지 말아 주십시오. 내 말 좀 들어봐
그리고 당신이 할 수 있고 원한다면 당신의 손으로 만든 것을 파괴하십시오.”

“당신은 왜 나를 기억나게 합니까?” 나는 다시 대답했습니다.
내가 비참한 기원이었고,
작가? 혐오스러운 악마여, 네가 처음으로 본 그 날은 저주를 받을 것이다.
빛! (나 자신을 저주하지만) 당신을 만든 손은 저주를 받았습니다!
당신은 나를 표현할 수 없을 정도로 비참하게 만들었습니다. 당신은 나에게 아무런 힘도 주지 않았습니다
내가 당신에게 공정한지 아닌지를 고려합니다. 가라! 나를 구해줘
당신의 혐오스러운 모습을 목격했습니다.”

“그러므로 나의 창조주여, 내가 당신을 구원합니다.”라고 그는 말하고 미워하는 손을 내밀었습니다.
내 눈앞에서 나는 그것을 폭력으로 내던졌습니다. “그래서 나는
너는 네가 싫어하는 광경이다. 아직도 당신은 내 말을 듣고 허락하실 수 있습니다
나에게 당신의 연민을. 내가 한때 가졌던 미덕으로 나는 이것을 요구합니다
당신에게서. 내 이야기를 들어보세요. 길고 이상하며 온도는
이곳은 당신의 섬세한 감각에 적합하지 않습니다. 오두막으로 오세요
산. 태양은 아직 하늘에 높이 떠 있습니다. 내려가기 전에
뒤에 숨어서
당신의 눈 덮인 절벽이 다른 곳을 밝혀줍니다
세상에, 당신은 내 이야기를 듣고 결정할 수 있습니다. 당신에게 달려있습니다,
내가 인간의 이웃을 영원히 그만두고 무해한 삶을 살 것인지,
생명을 얻지 아니하면 동료 생물의 재앙이 되고
너 자신의 빠른 파멸.”

그는 이렇게 말하면서 얼음을 가로질러 길을 안내했습니다. 나는 따라갔다. 내 마음
배가 가득 찼으므로 내가 대답하지 아니하고 가는 동안에 무게를 달아보았더니
그가 사용하고 적어도 듣기로 결정한 다양한 주장
그의 이야기. 나는 부분적으로 호기심에 사로잡혔고, 연민이 나의 마음을 확인시켜 주었습니다.
해상도. 나는 지금까지 그가 내 살인자라고 생각해왔다.
형제님, 그리고 저는 이 의견에 대한 확인이나 거부를 간절히 구했습니다.
크리에이터의 역할이 무엇인지 처음으로 느꼈습니다.
그의 피조물은 존재했고, 내가 그보다 먼저 그를 행복하게 해줘야 한다고 생각했습니다.
그의 사악함을 불평했다. 이러한 동기는 나에게 다음 사항을 준수하도록 촉구했습니다.
그의 요구. 그래서 우리는 얼음을 건너 반대편으로 올라갔습니다.
바위. 공기는 차가웠고, 비가 다시 내리기 시작했습니다. 우리
마귀는 의기양양한 표정으로 오두막에 들어섰고, 나는 무거운 짐을 들고
마음과 우울한 영혼. 하지만 나는 듣고 앉기로 동의했습니다.
내 혐오스러운 동반자가 불을 붙인 불 옆에서 그는 이렇게 시작했습니다.
그의 이야기.




제11장


“제가 원래 시대를 기억하는 것은 상당히 어렵습니다.
나의 존재; 그 기간의 모든 사건은 혼란스럽고 불분명해 보입니다.
이상하고 다양한 감각이 나를 사로잡았고 나는 보고, 느끼고, 들었습니다.
동시에 냄새도 났어요. 그리고 그건 사실 내가 오기 훨씬 전의 일이었어
다양한 감각의 작용을 구별하는 법을 배웠습니다. 작성자:
어느 정도 더 강한 빛이 내 신경을 눌렀던 것을 기억합니다.
나는 눈을 감아야만 했다. 그러자 어둠이 나를 덮쳐 고민에 빠졌습니다
그러나 지금처럼 눈을 떴을 때는 그런 느낌을 거의 느끼지 못했습니다.
어쩌면 다시 빛이 나에게 쏟아졌다고 가정해 보세요. 나는 걸었고, 나는 믿는다.
그러나 나는 현재 내 감각에 큰 변화가 있음을 발견했습니다.
이전에는 어둡고 불투명한 몸들이 나를 둘러싸고 있었고,
접촉 또는 시력; 그러나 이제 나는 자유롭게 돌아다닐 수 있다는 것을 깨달았습니다.
내가 극복하거나 피할 수 없는 장애물은 없습니다. 빛
나는 점점 더 힘들어졌고 더위가 나를 지치게 했습니다.
걸어가면서 그늘을 받을 수 있는 곳을 찾았습니다. 이것은
잉골슈타트 근처 숲; 그리고 여기 나는 쉬고 있는 시냇가 옆에 누워 있었습니다
피로로부터 배고픔과 목마름으로 괴로움을 느낄 때까지. 이
나는 거의 잠자고 있던 상태에서 나를 깨웠고, 내가 먹은 열매를 몇 개 먹었습니다.
나무에 매달려 있거나 땅바닥에 누워 있는 것을 발견했습니다. 갈증을 해소했어요
시냇가에 누워 있다가 잠이 들었나이다.

“깨어났을 때는 날이 어두웠고, 나도 추웠고, 반쯤 겁이 났어요.
본능적으로 내 자신이 너무 황량하다는 것을 깨달았습니다. 그만두기 전에
당신의 아파트에서 추위를 느껴 옷을 좀 덮어 두었어요
옷을 입었지만 이것만으로는 나를 이슬로부터 보호할 수 없었습니다.
밤. 나는 가난하고 무력하고 비참한 사람이었습니다. 나는 알고 있었고, 할 수 있었다
디스
팅기, 아무것도; 하지만 사방에서 고통을 느끼며 나는 앉았습니다.
내려와 울었다.

“곧 부드러운 빛이 하늘 위로 스며들어 나에게
즐거움. 나는 시동을 걸었고 그 사이에서 빛나는 형태가 솟아오르는 것을 보았다.
나무. [달] 나는 일종의 경이로움으로 바라봤다. 천천히 움직였는데,
하지만 그것은 내 길을 밝혀 주었고 나는 다시 열매를 찾아 나섰습니다.
나는 나무 밑에서 커다란 망토를 발견했을 때 여전히 추웠습니다.
나는 그것을 가리고 땅에 앉았습니다. 뚜렷하지 않음
아이디어가 내 마음을 사로잡았습니다. 모두 혼란스러웠다. 나는 가벼운 느낌과 배고픔을 느꼈다.
목마름과 어둠, 셀 수 없이 많은 소리가 내 귓가에 울려퍼졌다.
사방에서 다양한 향기가 나에게 경의를 표했습니다. 내가 할 수 있는 유일한 물건
밝은 달이 뚜렷이 보였고 나는 그것에 눈을 고정시켰습니다.
즐거움.

“낮과 밤이 여러 번 바뀌었고 밤의 구체는
내가 각 감각을 구별하기 시작했을 때, 크게 줄어들었습니다.
기타. 나는 점차 나에게 생명을 공급해 주는 맑은 시냇물을 분명히 보았습니다.
음료수와 나뭇잎으로 나를 그늘지게 한 나무들. 나는 기뻤다
종종 나에게 경의를 표하는 즐거운 소리를 처음 발견했을 때
귀는 작은 날개 달린 동물의 목에서 나왔습니다.
종종 내 눈에서 나오는 빛을 차단했습니다. 나도 관찰하기 시작했고,
나를 둘러싼 형태를 더 정확하게 인식하고
나를 덮고 있는 빛나는 빛의 지붕의 경계. 가끔 나는
새들의 유쾌한 노래를 흉내 내려고 노력했지만 실패했습니다.
때로는 내 느낌을 나만의 방식으로 표현하고 싶었지만,
나에게서 터져나온 사악하고 명료하지 못한 소리는 나를 겁에 질려
다시 침묵.

“달은 밤에 사라졌고, 다시 약해졌습니다.
형태가 나타났고, 나는 여전히 숲에 남아 있었다. 내
그때쯤에는 감각이 뚜렷해졌고 내 마음은 모든 것을 받아들였습니다.
하루 추가 아이디어. 내 눈은 빛과 사물에 익숙해졌다.
올바른 형태로 사물을 인식합니다. 곤충과 구별했어요
허브, 그리고 점차적으로 한 허브에서 다른 허브로. 나는
참새는 거친 소리만 내는 반면, 찌르레기와
아구창은 달콤하고 유혹적이었습니다.

“어느 날 추위에 시달렸을 때 이미 꺼진 불을 발견했습니다.
방황하는 몇몇 거지들에 의해 남겨졌고, 기쁨에 휩싸였습니다.
그 따뜻함을 경험했습니다. 나는 기뻐서 라이브에 손을 뻗었습니다.
그러나 고통의 비명을 지르며 재빨리 다시 꺼냈다. 얼마나 이상한가,
같은 원인이 이렇게 반대되는 결과를 낳을 거라고 생각했어요! 나
불의 재료를 조사한 결과, 기쁘게도 그것이 밝혀졌습니다.
나무로 구성. 재빨리 나뭇가지 몇 개를 모았지만 젖어 있었습니다.
그리고 타지 않을 것입니다. 나는 이것이 괴로워서 가만히 앉아 그 광경을 지켜보았다.
불의 작동. 더위 근처에 놓아두었던 젖은 나무
말라서 염증이 생겼습니다. 반성하고 만져보니
다양한 분야에서 원인을 찾아 활동에 나섰습니다.
많은 양의 나무를 모아서 말려서 한 벌을 얻으려고 합니다.
풍부한 불 공급. n일 때
갑자기 와서 잠이 들었어
그래서 나는 내 불이 꺼질까 봐 가장 두려웠습니다. 나
마른 나무와 나뭇잎으로 조심스럽게 덮고 젖은 가지를 놓아두었습니다.
그것에; 그리고 나는 겉옷을 펴고 땅바닥에 엎드러졌다.
잠 속으로.

“내가 깨어났을 때는 아침이었고, 내가 가장 먼저 신경 쓴 것은 불을 찾아가는 일이었습니다.
나는 그것을 열었고, 부드러운 바람이 그것을 빠르게 부채질하여 불꽃으로 만들었습니다. 나
또한 이것을 관찰하고 나뭇가지로 만든 부채를 고안했는데, 그것이
거의 꺼졌을 때의 불씨. 다시 밤이 왔을 때 나는
나는 기쁨으로 그 불이 열뿐만 아니라 빛도 준다는 것을 발견했습니다.
이 요소의 발견은 내 음식에 도움이 되었습니다.
나그네들이 두고 간 내장 몇 개는 구워졌는데,
나무에서 따온 열매보다 훨씬 더 맛있었어요. 나
그래서 음식에 같은 방식으로 드레싱을 하려고 했어요.
살아있는 불씨. 나는 이것 때문에 열매가 상했다는 것을 알았습니다
작동 및 견과류와 뿌리가 훨씬 개선되었습니다.

“그러나 먹을 것이 부족하여 나는 하루 종일 지내는 경우가 많았습니다.
배고픔을 달래기 위해 도토리 몇 개를 찾아도 헛되이 찾았습니다. 언제
이걸 발견하고 지금까지 하던 곳을 그만두기로 결심했어요
내가 경험한 소수의 욕구가 있는 곳을 찾는 것은
더 쉽게 만족합니다. 이번 이민에서 나는 몹시 한탄했습니다.
사고로 인해 발생한 화재로 인해 어떻게 되었는지 알지 못함
그것을 재현합니다. 나는 몇 시간 동안 진지하게 고민했다.
그러나 나는 공급하려는 모든 시도를 포기해야 했습니다.
그리고 나는 망토로 몸을 감싸고 나무를 쳤습니다.
지는 해를 향해. 나는이 산책에서 3 일을 보냈습니다.
길이 열린 나라를 발견했습니다. 눈이 많이 내렸어요
전날 밤에 놓았더니 들판이 한결같이 하얗게 변했습니다. 는
표정은 초라했고, 추위에 발이 시려웠어요.
땅을 덮고 있는 축축한 물질.

“아침 7시쯤에 내가 음식과 음식을 얻고자 갈망하더니
피난처; 마침내 나는 솟아오른 지대에 있는 작은 오두막을 발견했습니다.
의심할 바 없이 어떤 목자의 편의를 위해 지어졌을 것입니다. 이
나에게는 새로운 광경이었고, 나는 그 구조를 훌륭하게 조사했다.
호기심. 문이 열려 있는 것을 발견하고 들어갔습니다. 그 안에 노인이 앉아 있었는데,
그는 불 근처에서 아침 식사를 준비하고 있었습니다. 그는 켜졌다
소리를 듣고 나를 알아채고 큰 소리를 지르며 그 자리를 떠났습니다.
오두막은 그의 쇠약해진 모습과 같은 속도로 들판을 가로질러 달렸습니다.
거의 능력이 없어 보였습니다. 그의 모습은 지금까지의 나와는 달랐다
그의 비행은 나를 다소 놀라게 했습니다. 하지만 나는 매료됐다
오두막의 모습으로; 여기는 눈과 비가 올 수 없어
침투하다; 땅은 말랐다. 그리고 그것은 나에게 절묘한 것으로 나타났습니다
그리고 Pandæmonium이 지옥의 악마들에게 나타났을 때 후퇴를 신성하게 여겼습니다.
불못에서 고난을 받은 후에. 탐욕스럽게 먹어치웠어
빵, 치즈,
우유와 포도주; 그러나 후자는
싫어요. 그러다가 극복하다
피곤해서 나는 짚 사이에 누워 잠이 들었습니다.

“내가 잠에서 깨어난 것은 정오였고, 태양의 따뜻함에 매료되어,
하얀 땅에 밝게 빛나고 나는 다시 시작하기로 결심했다.
여행; 그리고 농부가 먹은 아침 식사의 남은 부분을 쓰레기통에 넣어 두었습니다.
지갑을 찾은 후 나는 몇 시간 동안 들판을 가로질러 갔다.
해가 질 무렵 나는 한 마을에 도착했다. 이것이 얼마나 기적적으로 나타났는가! 는
오두막, 깔끔한 오두막, 위풍당당한 집들이 내 감탄을 자아냈습니다.
회전합니다. 텃밭에 있는 채소들, 내가 본 우유와 치즈
일부 오두막의 창문에 배치되어 식욕을 자극했습니다. 하나
이 중 가장 좋은 것 중에 내가 들어갔지만 그 안에 발을 거의 들여놓지 못했습니다.
문 앞에서 아이들이 비명을 지르자 여자 중 한 명이 기절했습니다.
마을 전체가 들끓었다. 어떤 사람들은 도망갔고, 어떤 사람들은 나를 공격했습니다.
나는 돌과 여러 종류의 미사일 무기에 심하게 상처를 입었고,
들판으로 도망하여 무서워서 낮은 오두막에 피신하였더니
아주 벌거벗었고, 내가 가졌던 궁전들 이후로 비참한 모습을 하고 있었습니다
마을에서 본. 그러나 이 오두막집은 깔끔한 오두막집에 합류했습니다.
그리고 유쾌한 외모지만, 늦게까지 소중한 경험을 한 후,
감히 들어가지 못했다. 나의 피난처는 나무로 지어졌으나
그 안에 똑바로 앉기가 힘들 정도였습니다. 나무는 없지만,
바닥을 이루는 땅 위에 놓였으나 땅이 말랐더라. 그리고
바람이 무수히 틈새로 들어왔지만 나는 그것을 발견했다.
눈과 비로부터 쾌적한 피난처.

“여기서 나는 피난처를 찾았다는 사실에 기뻐하며 물러서 누웠습니다.
아무리 비참하더라도, 계절의 가혹함으로 인해, 그리고 더 많은 일이 일어날 것입니다.
인간의 야만성으로부터. 아침이 밝자마자 나는 내 자리에서 기어나왔다.
개집에 가서 인접한 오두막을 살펴보고 내가 할 수 있는 일이 있는지 알아볼 수 있도록
내가 찾은 거주지에 그대로 머물러라. 뒤쪽에 위치해 있었어요
오두막의 측면은 돼지에 의해 노출되었습니다.
다래끼와 맑은 물 웅덩이. 한 부분이 열려 있었고, 그 덕분에 나는
몰래 들어갔다; 그러나 이제 나는 나를 알아볼 수 있는 모든 틈새를 덮었습니다.
돌과 나무로 그것들을 옮길 수 있는 방식으로
기절할 기회; 내가 즐겼던 모든 빛은 우리를 통해 들어왔고,
그것은 나에게 충분했습니다.

“이렇게 내 집을 마련하고 깨끗한 짚으로 카펫을 깔았으니,
멀리서 한 남자의 모습을 보고 생각나서 은퇴했습니다.
그의 능력을 믿기에는 전날 밤의 치료가 너무 좋았습니다. 나
그러나 먼저 그 날 나에게 빵 한 덩이를 마련해 주었습니다.
내가 훔친 거친 빵과 내가 마실 수 있는 잔
내 손으로 흐르는 맑은 물보다 더 편리하게
나의 퇴각. 바닥을 조금 높여서 보관했어요
완벽하게 건조했고, 오두막 굴뚝 근처에 있었습니다.
참을 만큼 따뜻하다.

“이렇게 해서 나는 이 오두막집에서 살기로 결심했습니다.
내 결심을 바꿀 수 있는 일이 일어나야 합니다. 그것은
황량한 숲에 비하면 정말 천국이에요
t, 내 이전 거주지,
빗물이 떨어지는 나뭇가지와 축축한 땅. 나는 아침을 함께 먹었다
기뻐하며 조금이라도 돈을 벌기 위해 판자를 제거하려던 참이었습니다
발소리가 들릴 때 물이 흐르고, 작은 틈으로 보니 나는 보았다.
머리에 물통을 이고 있는 어린 생명체가 내 오두막 앞을 지나가고 있었습니다. 는
그 소녀는 내가 지금까지 발견한 것과는 달리 어리고 온화한 태도를 갖고 있었습니다.
별장과 농가의 하인이 될 것입니다. 그런데 그녀는 형편없는 옷을 입고 있었다.
거친 파란색 페티코트와 리넨 재킷이 그녀의 유일한 복장입니다. 그녀의 박람회
머리는 땋았지만 장식은 하지 않았습니다. 그녀는 참을성이 있으면서도 슬퍼 보였습니다. 나는졌다
그녀를 보더니 15분쯤 뒤에 그녀는 안고 돌아왔다.
그 통에는 이제 우유가 일부 채워져 있었습니다. 그녀가 걸어가는 동안,
그 부담으로 인해 불편해 보이는 젊은 남자가 그녀를 만났습니다.
표정은 더 깊은 실망감을 표현했다. 몇 가지 소리를 발음
그는 우울한 표정으로 그녀의 머리에서 양동이를 빼앗아 그녀에게 가져갔다.
별장 그 자체. 그녀가 따라갔고 그들은 사라졌습니다. 현재 나는 보았다
청년은 다시 손에 연장을 들고 들판을 건너간다
별장 뒤에; 그 소녀도 바빴어요.
집에서, 때로는 마당에서.

“내 집을 조사하던 중, 나는 그 집의 창문 중 하나를 발견했습니다.
이전에는 오두막이 그 일부를 차지했지만 유리창은
나무로 가득 차 있습니다. 그 중 하나에는 작고 거의
눈이 겨우 관통할 수 있는 눈에 띄지 않는 틈새.
이 틈새로 하얗게 칠해진 깨끗한 작은 방이 보였다.
하지만 가구가 거의 없습니다. 한쪽 구석, 작은 난로 근처에 한 사람이 앉아 있었습니다.
우울한 태도로 두 손에 머리를 기대고 있는 노인. 는
어린 소녀는 별장을 정리하는 데 몰두했습니다. 하지만 현재 그녀는
그녀는 두 손으로 서랍에서 뭔가를 꺼내더니 자리에 앉았습니다.
악기를 들고 연주를 시작하는 노인 옆에서
지빠귀나 개똥지빠귀의 목소리보다 더 감미로운 소리를 만들어 내기 위해
나이팅게일. 그것은 나에게도 사랑스러운 광경이었습니다.
전에는 아름다운 것을 본 적이 없습니다. 은발과 자비로운
나이든 시골집 주인의 얼굴은 나의 존경심을 얻었고, 온유한 사람은
그 소녀의 매너가 내 사랑을 유혹했습니다. 그는 감미롭고 애절한 공기를 연주했다
나는 그의 사랑스러운 동반자의 눈에서 눈물을 흘리는 것을 느꼈습니다.
노인은 그녀가 크게 흐느끼기 전까지는 전혀 눈치채지 못했습니다. 그 사람은 그럼
몇 가지 소리를 내자 그 아름다운 생물은 일을 마치고 무릎을 꿇었습니다.
그의 발에. 그는 그녀를 키우고 친절하고 애정 어린 미소를 지었습니다.
나는 독특하고 압도적인 본성을 느꼈다. 그들은
지금까지 경험해 보지 못한 고통과 쾌락이 뒤섞인,
배고픔이나 추위, 따뜻함이나 음식으로부터; 그리고 나는 그 자리에서 물러났다.
창, 이 감정을 견딜 수 없습니다.

“이 일이 있은 후에 그 젊은이가 어깨에 메고 돌아왔습니다.
나무의 짐. 그 소녀는 그를 문 앞에서 만났고, 그를 도와주었다.
그의 짐을 싣고 연료의 일부를 오두막으로 가져가서 그 위에 올려 놓았습니다.
불; 그런 다음 그녀와 젊은이는 별장 구석으로 따로 떠났습니다.
그리고 그 사람은 쉬
그녀에게 큰 빵과 치즈 한 조각을 빚졌습니다. 그녀는 보였다
기뻐하며 정원으로 가서 뿌리와 식물 몇 개를 얻었습니다.
물에 넣은 다음 불에 올려 놓습니다. 그녀는 그 후에도 계속해서
일을 하고 있는 동안 청년은 정원에 들어가 바쁘게 나타났다.
뿌리를 파고 뽑는 데 사용됩니다. 그 사람이 취업한 후에
그리하여 약 한 시간쯤 지나서 그 젊은 여자가 그와 합류했고 그들은 감옥으로 들어갔다.
함께 별장.

“노인은 그 동안 생각에 잠겨 있었지만 겉모습은
그의 동료들 중 그는 좀 더 쾌활한 태도를 취했고 그들은 자리에 앉았습니다.
먹다. 식사는 빨리 배송되었습니다. 젊은 여자가 또 그랬어.
노인은 오두막을 정리하는 일에 몰두하고 있었고, 그 집 앞으로 걸어갔다.
청년의 팔에 기대어 몇 분 동안 햇볕 아래 별장.
아름다움에 있어서는 이 두 가지 뛰어난 것의 대조를 능가할 수 없습니다.
생물. 한 사람은 은빛 머리카락과 빛나는 얼굴을 가진 늙었습니다.
자비와 사랑으로; 동생은 몸이 가냘프고 우아했다
그의 모습과 그의 특징은 가장 훌륭한 대칭으로 형성되었지만 그의
눈빛과 태도에서 극한의 슬픔과 낙담이 표현됐다. 는
노인은 별장으로 돌아갔고, 청년은 다른 도구를 가지고 돌아왔다
아침에 사용하던 것 중에서 그의 발걸음을 강 건너편으로 안내했다.
필드.

“밤은 금세 닫혔지만 놀랍게도 나는
코티지에는 테이퍼를 사용하여 조명을 연장하는 수단이 있었으며
해가 져도 일이 끝나지 않았다는 사실을 알고 기뻐했습니다.
나는 인간 이웃을 관찰하면서 느꼈던 즐거움을 느꼈습니다. 저녁에
어린 소녀와 그녀의 동반자는 다양한 직업에 종사하고 있었습니다
나는 그것을 이해하지 못했습니다. 그리고 그 노인은 다시 그 일을 맡았다.
나를 매혹시켰던 신성한 소리를 만들어낸 악기
아침. 그가 끝나자마자 그 젊은이는 놀지 않고,
그러나 단조롭고, 어느 것과도 닮지 않은 소리를 내는 것
노인의 악기와 새들의 노래의 조화; 나는 그 이후로
그는 큰 소리로 책을 읽는다는 것을 알았지만 그 당시 나는 그 책에 대해 아무것도 몰랐습니다.
단어나 문자의 과학.

“가족은 이렇게 잠시 바쁜 시간을 보낸 후,
추측대로 불을 끄고 물러나 휴식을 취했습니다.”




제12장


“나는 빨대 위에 누워 잠을 잘 수 없었습니다.
오늘의 사건. 가장 인상 깊었던 점은 온화한 태도였습니다.
나는 그들과 합류하고 싶었지만 감히 그럴 수 없었습니다. 나
내가 전날 밤에 받았던 치료를 너무도 잘 기억하고 있었다.
야만적인 마을 사람들이 어떤 행동을 하든 결심했습니다.
나중에는 추구하는 것이 옳다고 생각할 수도 있지만, 현재로서는 그렇게 할 것입니다.
내 오두막에 조용히 머물면서 지켜보고 발견하려고 노력하세요.
그들의 행동에 영향을 미치는 동기.

“이튿날 아침 해가 뜨기 전에 오두막집 사람들이 일어났습니다. 젊은 여자
별장을 정리하고 음식을 준비하고 청년들은 떠났다
첫 식사 후.

“오늘도 그 전과 똑같은 일상으로 지나갔습니다.
청년은 계속해서 야외에서 일했고, 소녀는
안으로
다양한 힘든 직업. 곧 내가 만날 그 노인
시각 장애인으로 인식되어 여가 시간을 악기 연주에 사용하거나
숙고 중. 그 무엇도 그 사랑과 존경을 넘어설 수 없었습니다.
젊은 코티지 사람들은 존경받는 동반자를 향해 전시했습니다. 그들은
그에게 애정과 의무의 모든 작은 직무를 수행했습니다.
그는 자비로운 미소로 그들에게 보답했습니다.

"그들은 완전히 행복하지 않았습니다. 청년과 그의 동반자는 종종
떨어져서 우는 것처럼 보였습니다. 나는 그들의 불행에 대한 이유를 찾지 못했습니다.
하지만 나는 그것에 깊은 영향을 받았습니다. 이렇게 사랑스러운 생명체가 있었다면
불완전하고 고독한 존재인 내가,
비참해야합니다. 그런데 왜 이 온화한 존재들은 불행했습니까? 그들은
아름다운 집이 있었는데(내 눈에도 그렇게 보였음)
럭셔리; 추울 때 따뜻하게 해줄 불이 있었고 맛있는 음식도 있었어요
배고플 때; 그들은 훌륭한 옷을 입고 있었습니다. 그리고 더 나아가,
그들은 매일 대화를 나누며 서로의 교제와 대화를 즐겼습니다.
애정과 친절의 모습. 그들의 눈물은 무엇을 의미하는가? 그랬나요?
정말 고통을 표현하나요? 처음에는 이 문제를 풀 수 없었는데,
그러나 끊임없는 관심과 시간 덕분에 나에게 많은 모습이 설명되었습니다.
처음에는 수수께끼였다.

“내가 원인 중 하나를 발견하기까지 상당한 시간이 걸렸습니다.
이 사랑스러운 가족의 불안은 가난이었습니다.
매우 괴로운 정도로 그 악을 겪었습니다. 그들의 영양
그것은 전적으로 정원에서 재배한 야채와 우유로 구성되었습니다.
한 마리의 암소는 겨울 동안 주인이
이를 뒷받침할 식량을 거의 조달할 수 없었습니다. 내 생각엔 그들은 종종,
특히 두 사람은 매우 극심한 배고픔을 겪었습니다.
젊은 오두막집 사람들은 여러 번 노인들 앞에 음식을 놓았습니다.
인간은 자신을 위해 아무것도 남겨 두지 않았습니다.

“이런 친절함의 특성은 나에게 큰 감동을 주었습니다.
밤중에 그 가게의 일부를 훔쳐서 내 것을 위해
그러나 내가 이 일을 함으로써 상대방에게 고통을 안겨주었다는 것을 알았을 때
나는 오두막집 사람들을 자제하고 딸기, 견과류,
근처 나무에서 채취한 뿌리입니다.

“나는 또한 내가 도울 수 있는 또 다른 수단을 발견했습니다.
그들의 노동. 나는 청소년들이 하루의 많은 부분을 보낸다는 것을 알았습니다
가족의 불을 피울 나무를 모으는 일도 하고, 밤에는 종종
내가 빨리 사용법을 알아낸 그의 도구를 가지고 집으로 가져왔습니다.
며칠 동안 소비하기에 충분한 발사.

“제가 처음 이 일을 했을 때 그 젊은 여성이
아침에 문을 열고 큰 광경을 보고 크게 놀랐다.
외부에 나무 더미. 그녀는 큰 소리로 몇 마디 말을 했고,
청년들도 그녀와 합류했고, 그들 역시 놀라움을 표했다. 나는 기쁜 마음으로 관찰했다.
그는 그날 숲에 가지 않고 그 돈을 수리하는 데 썼다고 합니다.
별장을 짓고 정원을 가꾸는 것.

“점차적으로 나는 훨씬 더 위대한 순간을 발견했습니다. 나는 그것을 발견했다
이 사람들이 가지고 있는
d 자신의 경험을 전달하는 방법과
명확한 소리로 서로에게 감정을 전달합니다. 나는 그 말을 깨달았다.
그들의 말은 때때로 기쁨이나 고통, 미소나 슬픔을 만들어 냈습니다.
듣는 사람의 마음과 표정. 이것은 참으로 신과 같은 과학이었으며,
그리고 나는 그것을 알고 싶어 열렬히 원했습니다. 하지만 나는 당황했다
이 목적을 위해 내가 한 모든 시도. 발음도 빠르고,
그들이 말한 말은 눈에 보이는 것과 어떤 명백한 연관성도 없었습니다.
나는 그 문제를 풀 수 있는 단서를 찾지 못했습니다.
그들의 언급의 미스터리. 그러나 훌륭한 적용을 통해, 그리고
달이 여러 번 공전하는 동안 내 오두막집에 머물렀어요.
가장 친숙한 물건에 붙은 이름을 발견했습니다.
담론; 나는 _불, 우유, 빵,_이라는 단어를 배우고 적용했습니다.
_wood._ 나는 또한 오두막집 사람들의 이름도 배웠습니다. 청소년
그의 동료는 그들 각각의 이름이 여러 개 있었지만, 노인은 이름만 가지고 있었습니다.
하나는 _아버지였습니다. 그 소녀는 _자매_라고 불렸습니다.
_Agatha,_ 그리고 청년 _Felix, 형제,_ 또는 _son_. 나는 할 수 없다
각자에게 적합한 아이디어를 배웠을 때 느꼈던 기쁨을 설명하십시오.
이 소리를 듣고 발음할 수 있었습니다. 나는 다른 여러 가지를 구별했다
아직 이해하거나 적용할 수 없는 단어(예: _good,
사랑하는, 불행한._

“나는 이렇게 겨울을 보냈다.
오두막집 사람들은 나에게 그들을 매우 사랑했습니다. 그들이 불행했을 때 나는
우울함을 느꼈다; 그들이 기뻐할 때 나도 그들의 기쁨을 동정하였느니라. 나는 보았다
그들 외에는 인간이 거의 없었으며 만약 다른 사람이 우연히 그 안에 들어갔다면
그들의 거친 매너와 무례한 걸음걸이는 나에게 더욱 기분을 좋게 만들 뿐이었다.
내 친구들의 뛰어난 성취. 내가 알 수 있었던 그 노인은,
나는 때때로 그의 자녀들을 격려하려고 노력했습니다.
그는 그들의 우울함을 버리라고 그들을 불렀다. 그는 대화를 나누곤 했다
유쾌한 악센트, 즐거움을 선사하는 선량함의 표현
나한테도. Agatha는 존경하는 마음으로 귀를 기울였으며 때로는 눈이 충혈되었습니다.
그녀는 눈물을 흘리며 눈에 띄지 않게 닦아내려고 노력했습니다. 하지만 나는
일반적으로 그녀의 얼굴과 말투가 이후에 더 밝아졌다는 것을 알았습니다.
아버지의 권고를 들었다. 그렇지는 않았어
펠릭스와 함께. 그는 항상 그룹에서 가장 슬픈 사람이었고 심지어 나에게도
미숙한 감각으로 인해 그는 자신보다 더 깊은 고통을 받은 것처럼 보였다.
친구. 그러나 그의 얼굴이 더욱 슬퍼 보였고, 그의 목소리는 더욱 애처로웠다.
특히 그가 늙은이에게 말을 할 때는 누나보다 쾌활했다.
남자.

“나는 비록 사소하기는 하지만 주목할 만한 수많은 사례를 언급할 수 있습니다.
이 상냥한 시골집 사람들의 성향. 가난 속에서
그래서 펠릭스는 기쁜 마음으로 첫 번째 작은 아이를 여동생에게 데려갔습니다.
눈 덮인 땅 밑에서 피어난 하얀 꽃. 초기
아침에 그녀가 일어나기 전에 그는 눈을 치우고
우유장으로 가는 길을 막고, 우물에서 물을 길어오고,
밖에서 나무를 가져왔어
e, 어디에서, 그의 영원한
놀랍게도 그는 자신의 가게에 항상 보이지 않는 음식이 채워져 있다는 사실을 발견했습니다.
손. 내 생각에 그는 낮에 가끔 이웃을 위해 일했던 것 같습니다.
농부는 자주 나갔다가 저녁이 될 때까지 돌아오지 않았기 때문에
그러나 그는 나무를 가져오지 않았습니다. 다른 때는 정원에서 일했고,
그러나 추운 계절에는 할 일이 거의 없었기 때문에 그는 늙은이에게 책을 읽어 주었습니다.
남자와 아가사.

“이 책을 읽으면서 처음에는 매우 당황스러웠지만 점차
그는 책을 읽을 때와 읽을 때와 똑같은 소리를 많이 냈다는 것을 발견했습니다.
그는 말했다. 그러므로 나는 그가 종이 표지판에서 발견한 것이라고 추측했다.
그가 이해한 말을 위해 나는 간절히 이해하고 싶었습니다.
이것들도; 그런데 내가 이해도 못했는데 어떻게 그게 가능했을까?
그들이 신호로 삼은 소리는 무엇입니까? 좋아졌지만,
이 과학에서는 현명하지만 어떤 종류의 후속 조치를 취하기에는 충분하지 않습니다.
비록 내가 온 마음을 다해 노력했지만 대화를 나누지 못했습니다.
비록 나는 나 자신을 발견하고 싶어 열렬히 갈망했지만, 그것을 쉽게 인식했습니다.
오두막집 사람들, 나는 처음으로 그렇게 될 때까지는 시도를 해서는 안 되었습니다.
그 언어의 대가, 그 지식을 통해 내가 그 언어를 만들 수 있을 것
내 모습의 기형을 간과하십시오. 왜냐하면 이것과도 대조적이기 때문입니다.
끊임없이 내 눈에 보여서 나는 알게 되었다.

“나는 내 오두막집의 완벽한 형태, 즉 그들의 우아함, 아름다움,
그리고 섬세한 안색; 그런데 나 자신을 보면 얼마나 겁이 났던가?
투명한 수영장에서! 처음에는 믿을 수가 없어서 다시 시작했어요
거울에 비친 것은 바로 나였다. 그리고 내가되었을 때
나는 실제로 내가 괴물이라는 것을 완전히 확신했습니다.
가장 쓰라린 낙담과 굴욕감으로 가득 차 있습니다.
아아! 나는 아직 이 비참한 일의 치명적인 결과를 완전히 알지 못했습니다.
기형.

“해가 더 따뜻해지고 낮의 빛이 길어지면서 눈이 내렸습니다.
사라졌고 나는 벌거벗은 나무들과 검은 땅을 보았다. 이것으로부터
펠릭스의 고용이 더 많아졌고, 마음을 감동시키는 징후가 나타났습니다.
임박한 기근이 사라졌습니다. 나중에 내가 발견한 그들의 음식은 다음과 같았다.
거칠었지만 건강에 좋았습니다. 그리고 그들은 그것으로 충분함을 얻었습니다.
정원에는 몇 가지 새로운 종류의 식물이 자라났습니다.
옷을 입고; 그리고 이러한 편안함의 징후는 계절이 변함에 따라 날마다 증가했습니다.
고급.

“노인은 아들에게 기대어 매일 정오에 걸었습니다.
비가 내리지 아니하니 하늘이 비를 쏟아부을 때 비라고 하는 것을 내가 발견하였느니라
물. 이런 일이 자주 일어났는데, 강풍이 불어서 금방 말랐습니다.
그리고 계절은 전보다 훨씬 더 쾌적해졌습니다.

"내 오두막에서의 생활 방식은 획일적이었습니다. 아침에는
오두막집 사람들의 동의에 참석했고, 그들이 흩어졌을 때
다양한 직업을 갖고 잠을 잤습니다. 남은 하루를 보냈습니다
친구들을 관찰해요. 그들이 휴식을 취하기 위해 은퇴했을 때, 어떤 것이 있었다면
달이 뜨든 밤이 별빛이 되었든 나는 숲 속으로 가서 수집을 했어
별장을 위한 나만의 음식과 연료. 내가 돌아올 때만큼 자주
필요했기 때문에 나는 눈에서 그들의 길을 치웠고
그 일을 수행
내가 본 펠릭스의 사무실. 나중에 나는 이것들이
보이지 않는 손으로 행해진 노동은 그들을 크게 놀라게 했다. 그리고
한두 번 나는 그들이 이런 경우에 _good이라는 말을 하는 것을 들었습니다.
정신이 대단하다_; 그러나 그때 나는 그 의미를 이해하지 못했습니다.
이 용어 중.

“이제 내 생각은 더욱 활발해졌고, 나는 그 진리를 발견하고 싶었습니다.
이 사랑스러운 생물의 동기와 감정; 나는 궁금했다.
왜 펠릭스는 그토록 비참해 보였고 애거서는 그토록 슬퍼 보였는지 알아보세요. 나는 생각했다
(어리석은 놈아!) 행복을 회복하는 것이 내 힘에 달려 있을지도 모른다.
이 가치있는 사람들. 내가 잠을 자거나 결석했을 때의 형태는
존경받는 눈먼 아버지, 온화한 아가타, 그리고 훌륭한 펠릭스
내 앞에서 날아갔다. 나는 그들을 다음과 같은 우월한 존재로 여겼습니다.
내 미래 운명의 중재자. 나는 상상 속에서
그들에게 나 자신을 소개하는 수천 장의 사진과 그들의 반응
나. 나는 그들이 역겨워할 것이라고 상상했다.
태도와 화해의 말을 하려면 내가 먼저 그들의 호의를 얻어야 하고
그 후 그들의 사랑.

“이러한 생각은 나에게 활력을 주었고 새로운 열정으로 이 분야에 지원하도록 이끌었습니다.
언어의 기술을 습득하는 것. 내 장기는 정말 가혹했지만,
유연하다; 내 목소리는 그들의 부드러운 음악과는 매우 달랐지만
어조로 말했지만 나는 견딜 수 있을 만큼 쉽게 이해할 수 있는 단어를 발음했습니다.
그것은 당나귀와 개와 같았습니다. 하지만 확실히 그 부드러운 엉덩이는
의도는 다정했지만 그의 태도는 무례했고, 그럴 만했다.
타격과 처형보다 더 나은 치료.

“기분 좋은 소나기와 봄의 온화한 따뜻함이 세상을 크게 변화시켰습니다.
지구의 측면. 이 변화 이전에 다음과 같았던 남자들
동굴에 숨어 다양한 예술에 종사했습니다.
재배. 새들은 더욱 경쾌한 음으로 노래했고, 나뭇잎들은
나무에 싹이 나기 시작했습니다. 행복하고 행복한 지구! 적합 거주
얼마 전까지만 해도 황량하고 축축하고
불건전하다. 매혹적인 모습에 내 영혼은 고양되었습니다.
자연; 과거는 내 기억에서 지워졌고, 현재는 고요했다.
밝은 희망과 기쁨의 기대로 빛나는 미래입니다.”




제13장


“이제 내 이야기의 더 감동적인 부분으로 서둘러 가보겠습니다.
나에게 감동을 준 사건들은 내가 겪었던 것에서 볼 수 있듯이,
지금의 나를 만들었습니다.

“봄은 빠르게 발전했습니다. 날씨가 좋아지고 하늘도 좋아졌다
구름이 없다. 예전에는 황량하고 우울한 곳이었는데 놀랐어요
이제 가장 아름다운 꽃과 신록으로 피어날 것입니다. 내
수천 가지의 기쁨과 향기로 감각이 만족되고 상쾌해졌습니다.
수천 가지의 아름다운 광경.

“요즘 내 오두막집 사람들이 주기적으로 쉬던 날이었습니다.
노동에서-노인은 기타를 연주했고, 아이들은
그의 말을 듣고 있는데 내가 벨릭스의 얼굴을 보니
표현할 수 없을 정도로 우울함; 그는 자주 한숨을 쉬었고, 한번은 그의 아버지가
그의 음악을 잠시 멈췄고 나는 그의 태도로 보아 그가 질문한 것 같다고 추측했다.
아들의 불행의 원인
열. 펠릭스는 쾌활한 억양으로 대답했고,
노인이 음악을 다시 시작하고 있을 때 누군가가 문을 두드렸다.

“말을 탄 여인이 안내자로 시골 남자를 데리고 있었습니다.
그 여인은 검은 양복을 입고 두꺼운 검은 옷을 입고 있었습니다.
베일. Agatha가 질문을 했고, 낯선 사람은 다음과 같이 대답했습니다.
감미로운 억양으로 펠릭스의 이름을 발음합니다. 그녀의 목소리는
음악적이지만 내 친구와는 다릅니다. 이 말을 듣자마자,
벨릭스가 그 여인에게 급히 다가가니 그 여인이 그를 보고 토해내더라
베일이 있었고 나는 천사와 같은 아름다움과 표현의 얼굴을 보았습니다. 그녀
빛나는 검은 까마귀의 머리카락, 이상하게 땋은 머리; 그녀의 눈은
어둡지만 온화하지만 생기가 넘친다. 그녀의 레귤러 특징
비율, 그리고 그녀의 안색은 놀라울 정도로 하얗고, 각 뺨에는 붉은 빛이 돌았습니다.
사랑스러운 핑크.

“펠릭스는 그녀를 보았을 때 기쁨에 푹 빠진 것 같았습니다.
그의 얼굴에서 슬픔이 사라졌고, 즉시 어느 정도의 슬픔이 표현되었습니다.
황홀한 기쁨, 나는 그것이 가능하다고 거의 믿을 수 없었습니다. 그의
그의 뺨이 기쁨으로 붉어지면서 눈이 반짝였다. 그리고 그 순간 나는
그를 낯선 사람만큼 아름답다고 생각했습니다. 그녀는 다음의 영향을 받은 것으로 나타났습니다.
다른 감정; 그녀는 사랑스러운 눈에서 눈물을 몇 방울 닦아내며
그녀는 펠릭스에게 손을 내밀었고 펠릭스는 열광적으로 키스하고 그녀를 불렀습니다.
글쎄, 내가 구별할 수 있었던 것은 그의 사랑스러운 아라비안이었다. 그녀는 나타나지 않았다
그를 이해하지만 미소를 지었다. 그는 그녀가 내리는 것을 도왔고,
그녀의 가이드를 해고하고 그녀를 오두막으로 안내했습니다. 일부
그와 그의 아버지, 그리고 젊은이 사이에 대화가 이루어졌습니다.
낯선 사람이 노인의 발 앞에 무릎을 꿇고 그의 손에 입을 맞추려고 했으나
그러나 그는 그녀를 키우고 다정하게 포옹했습니다.

“나는 곧 그 낯선 사람이 명확한 소리를 냈지만
그녀는 자신만의 언어를 갖고 있는 것처럼 보였지만 그녀는 이해하지 못했습니다.
그 자신도 오두막집 사람들을 이해하지 못했습니다. 그들은 내가 하는 많은 표시를 만들었습니다.
이해하지는 못했지만 나는 그녀의 존재가 기쁨을 발산하는 것을 보았다
태양이 세상을 소멸시키듯 그들의 슬픔을 별장을 통해 쫓아내며
아침 안개. 펠릭스는 유난히 행복해 보였고
기쁨은 그의 아라비아인을 환영했습니다. 언제나 온화한 아가사가 키스를 했어요
사랑스러운 낯선 사람의 손이 그녀의 오빠를 가리키며
그 징후는 그녀가 그녀를 만나기 전까지 그가 슬퍼했다는 것을 의미하는 것으로 나타났습니다.
왔다. 그렇게 몇 시간이 지났고, 그 동안 그들은 그들의 얼굴로,
이유를 알 수 없는 기쁨을 표현했습니다. 현재 나는
낯선 사람이 들려주는 어떤 소리가 자주 반복되면서 발견되었습니다.
그 뒤에 그녀는 그들의 언어를 배우려고 노력하고 있다고 반복했습니다.
그리고 즉시 그 기능을 활용해야 한다는 생각이 떠올랐습니다.
같은 목적으로 같은 지시를 내립니다. 낯선 사람은 20가지에 대해 배웠어요
첫 번째 수업의 단어; 실제로 그 중 대부분은 내가 가지고 있던 것들이었습니다.
전에는 이해했지만 나는 다른 사람들로부터 이익을 얻었습니다.

“밤이 되자 아가사와 그 아라비아인은 일찍 잠자리에 들었습니다. 그들이 언제
헤어진 펠릭스는 낯선 사람의 손에 입을 맞추며 '잘 자요'라고 말했습니다.
귀여운 Safie.' 그는 많이 앉아 있었어요
계속해서 아버지와 대화를 나누며,
그녀의 이름이 자주 반복되는 것을 보고 나는 그들의 사랑스러운 모습이
손님이 대화의 주제였습니다. 나는 간절히 원했다
그것들을 이해하고 그 목적을 향해 모든 능력을 기울였지만 발견했습니다.
그것은 전혀 불가능합니다.

“다음날 아침 펠릭스는 일하러 나갔습니다.
아가사의 점령이 끝났고, 아라비아인은 그 발치에 앉았습니다.
노인은 기타를 들고 아주 황홀하게 곡을 연주했어요
그들이 내 눈에서 슬픔과 기쁨의 눈물을 동시에 흘리게 했다는 것은 아름다운 일이다.
눈. 그녀는 노래를 불렀고, 그녀의 목소리는 풍성한 억양으로 흘러나왔고, 부풀어 오르거나
숲속의 나이팅게일처럼 죽어가고 있다.

“끝낸 후에 그녀는 기타를 Agatha에게 주었는데, 처음에는 Agatha가
그것을 거절했습니다. 그녀는 간단한 곡을 연주했고, 그녀의 목소리도 그에 맞춰 나왔다.
달콤한 악센트이지만 낯선 사람의 경이로운 긴장과는 다릅니다. 오래된
그 남자는 황홀해 보였고 Agatha가 노력한 몇 가지 말을 했습니다.
Safie에게 설명하고 그는 그녀가 그녀를 표현하고 싶어하는 것처럼 보였습니다.
그녀의 음악으로 그에게 가장 큰 기쁨을 선사했습니다.

“이제 하루는 전처럼 평화롭게 지나갔고, 단 하나의 변화가 있었습니다.
내 친구들의 얼굴에서는 그 기쁨이 슬픔 대신에 나타났습니다.
Safie는 항상 명랑하고 행복했습니다. 그녀와 나는
언어에 대한 지식이 있어서 두 달 만에 나는 대부분의 것을 이해하기 시작했습니다.
내 보호자가 한 말.

“그동안 검은 땅도 풀로 덮여 있었고,
수많은 꽃이 산재해 있는 녹색 제방에는 사랑스럽습니다.
향기와 눈, 달빛 숲 사이에서 창백하게 빛나는 별들;
태양은 더 따뜻해졌고, 밤은 맑고 상쾌해졌습니다. 그리고 나의 밤
산책은 나에게 극도의 즐거움이었습니다.
해가 늦게 지고 일찍 뜨기 때문에 시간이 단축됩니다.
낮에 해외로 모험을 떠났고, 같은 사람을 만날까 두려워
나는 이전에 내가 들어간 첫 번째 마을에서 겪었던 치료를 받았습니다.

“나는 좀 더 빨리 일을 처리하기 위해 세심한 주의를 기울여 나날을 보냈습니다.
언어를 마스터하세요. 그리고 나는 그 어느 때보다 더 빠르게 발전했다고 자랑할 수 있습니다.
거의 이해하지 못하고 깨진 언어로 대화하는 아라비아 사람
나는 악센트가 있는 거의 모든 단어를 이해하고 흉내낼 수 있었습니다.
말했다.

“나는 말하기 능력이 향상되는 동시에 문자의 과학도 배웠습니다.
그것은 낯선 사람에게 가르쳐졌고, 이것이 내 앞에 넓은 들판을 열어주었다
놀라움과 기쁨을 위해.

“펠릭스가 사피에게 가르친 책은 볼니의 『폐허』였습니다.
제국_. 나는 이 책의 취지를 이해하지 못했을 것이다.
펠릭스는 그것을 읽으면서 아주 세밀한 설명을 해주었습니다. 그 사람은 이걸 선택했지
그는 선언적인 스타일이 다음을 모방하여 구성되었기 때문에 작업했다고 말했습니다.
동부 작가. 이 작품을 통해 나는 역사에 대한 대략적인 지식을 얻었다.
그리고 현재 세계에 존재하는 여러 제국에 대한 견해; 그것은 주었다
나는 다른 나라의 관습, 정부, 종교에 대한 통찰력을 가지고 있습니다.
지구의 국가. 나는 게으른 아시아인, 엄청난 사람들에 대해 들었습니다.
천재성과 정신력
그리스인들의 활동, 전쟁과 놀라운 미덕
초기 로마인의 - 이후의 퇴보 -
그 강력한 제국, 기사도, 기독교, 왕들의 쇠퇴. 나는 들었다
미국 반구의 발견에 대해 이야기하고 Safie와 함께 울었습니다.
원래 주민들의 불행한 운명.

“이 놀라운 이야기는 나에게 이상한 감정을 불러일으켰습니다.
인간은 참으로 강력하고, 고결하고, 위대하지만,
사악하고 베이스? 그는 한때 단순한 악의 자손으로 나타났습니다.
원칙과 다른 한편으로는 고상하고 생각될 수 있는 모든 것
신 같은. 위대하고 고결한 사람이 되는 것은 최고의 영예로 나타났다
민감한 존재에게 닥칠 수 있는 일입니다. 많은 사람들처럼 비열하고 사악하다
기록은 가장 낮은 성능 저하를 나타냈고, 더 많은 조건을 나타냈습니다.
눈먼 두더지나 무해한 벌레보다 더 비참합니다. 오랫동안 나는
한 사람이 어떻게 자기 동료를 살해하러 나갈 수 있는지 상상할 수 없었습니다.
왜 법과 정부가 있었는지; 하지만 자세한 내용을 들었을 때
악덕과 유혈 사태, 나의 경이로움은 그쳤고 나는 혐오감으로 돌아섰습니다.
혐오.

“이제 오두막집 사람들의 모든 대화는 나에게 새로운 경이로움을 선사했습니다.
나는 펠릭스가 그에게 내리는 지시를 듣는 동안
아라비아, 인간 사회의 이상한 시스템이 나에게 설명되었습니다. 나
재산분할, 막대한 부, 비천한 이야기를 들었습니다.
가난, 계급, 혈통, 고귀한 혈통.

“그 말은 나를 나 자신에게로 향하게 만들었습니다.
당신의 동료 창조물이 가장 높이 평가하는 소유물은 높았고
부와 결합된 순수한 혈통. 남자는 존경받을 수도 있다
이러한 장점 중 하나만 고려되었지만 그 중 어느 하나도 고려되지 않았습니다.
매우 드문 경우를 제외하고는 방랑자나 노예로서
선택된 소수의 이익을 위해 그의 힘을 낭비하라! 그리고 나는 무엇이었는가? 의
나의 창조물이자 창조자 나는 전혀 무지했지만,
돈도 없고 친구도 없고 재산도 없었습니다. 나는 게다가,
끔찍할 정도로 변형되고 혐오스러운 모습을 띠고 있습니다. 나도 아니었어
사람과 성격이 똑같습니다. 나는 그들보다 더 민첩했고,
더 거친 식단으로 살아갑니다. 나는 극한의 더위와 추위를 견뎌냈다.
내 몸에 부상이 적습니다. 내 키는 그들보다 훨씬 뛰어났어요. 내가 봤을 때
주위에 나 같은 사람은 없었고 들어본 적도 없었습니다. 그렇다면 나는 괴물인가, 오점인가?
모든 사람이 도망하고 모든 사람이 누구를 버린 땅 위에 있느뇨?

“나는 이러한 반성이 야기한 고통을 당신에게 설명할 수 없습니다
나에게; 나는 그것들을 쫓아내려고 노력했지만 슬픔은 점점 더 커져만 갔다.
지식. 아, 내가 영원히 내 고향 숲에 남아 있었더라면 좋았을 텐데,
배고픔, 목마름, 더위를 넘어서는 것을 알 수도 없고 느낄 수도 없습니다!

"지식이란 참으로 이상한 본성입니다! 지식은 마음에 달라붙습니다.
한때 바위 위의 이끼처럼 그것을 붙잡았습니다. 가끔은 그러고 싶었어
모든 생각과 감정을 떨쳐버렸지만 나는 오직 하나뿐이라는 것을 깨달았습니다.
고통의 감각을 극복하는 것을 의미하며 그것은 죽음이었습니다.
나는 두려워하면서도 이해하지 못했습니다. 나는 미덕과 선함을 존경했습니다.
감정을 느끼고 온화한 태도를 좋아했습니다.
그리고 나의 좋은 특성
그러나 나는 그들과의 관계에서 차단되었습니다.
내가 남의 눈에 띄지 않을 때에 몰래 얻은 수단으로
그것은 내가 갖고 있던 욕구를 충족시키기보다는 오히려 증가시켰습니다.
내 동료 중 하나가되는 것. 아가타의 부드러운 말과
매력적인 아라비아인의 생동감 넘치는 미소는 나를 위한 것이 아니었습니다. 온화한
노인의 훈계와 사랑하는 사람의 생생한 대화
펠릭스는 나와 맞지 않았습니다. 비참하고 불행한 불쌍한 놈아!

“다른 교훈은 나에게 더욱 깊은 인상을 남겼습니다.
성별의 차이, 자녀의 탄생과 성장,
아버지는 아기의 미소와 아이들의 활기찬 샐리를 사랑했습니다.
큰 아이, 어머니의 모든 삶과 보살핌이 어떻게 마무리되었는지
청춘의 마음이 어떻게 확장되고 얻어지는가를 귀한 일로
형제, 자매, 그리고 모든 다양한 관계에 대한 지식
한 인간을 상호 유대로 다른 인간에게 묶습니다.

“그런데 내 친구와 친척들은 어디에 있었나요? 내 모습을 지켜본 아버지는 아무도 없었다.
유아 시절에는 어떤 어머니도 나를 미소 짓고 애무해 준 적이 없었습니다. 아니면 만약에
그들은 내 과거의 모든 삶이 이제 오점, 맹목적인 공석이 되어버렸습니다.
아무것도 구별하지 못했습니다. 나의 가장 초기 기억부터 나는 그랬다.
키와 비율이 그랬습니다. 나는 아직까지 존재를 본 적이 없었다.
나와 닮았거나 나와 관계를 맺었다고 주장한 사람. 나는 무엇이었는가? 는
다시 질문이 반복됐고, 신음소리로만 대답이 돌아왔다.

“이러한 감정이 어떤 경향이 있었는지 곧 설명하겠지만 지금은 말씀드리겠습니다.
나에게 다양한 이야기를 들려주는 별장으로 돌아가십시오.
분노, 기쁨, 놀라움의 감정이 모두 끝났지만
나의 보호자에 대한 추가적인 사랑과 존경심으로(나는 그렇게 사랑했습니다.
그들을 순진하고 반쯤 고통스러운 자기기만이라고 부르죠.”




제14장


"친구들의 이력을 알기까지는 시간이 좀 걸렸습니다.
내 마음에 깊은 인상을 남기지 않을 수 없었던 하나가 펼쳐졌다.
여러 가지 상황에서 그랬듯이 각각 흥미롭고 훌륭했습니다.
나만큼 경험이 전혀 없는 사람이었다.

“그 노인의 이름은 드 레이시였습니다. 그는 선한 가문의 후손이었다
그가 수년 동안 부유하게 살았던 프랑스의 가족,
윗사람에게는 존경받고, 동료에게는 사랑받는다. 그의 아들이 자랐다
그의 조국을 위해 봉사했으며, 아가타는
최고의 차별점. 내가 도착하기 몇 달 전에 그들은 살았습니다
친구들과 친구들로 둘러싸인 파리라는 크고 호화로운 도시
미덕, 지성의 세련, 또는
적당한 재산을 동반한 취향은 감당할 수 있었습니다.

“사피의 아버지는 그들의 파멸의 원인이었습니다.
터키 상인이었고 수년 동안 파리에 거주했습니다.
내가 알 수 없는 이유 때문에 그는 정부에 불쾌한 사람이 되었습니다.
그는 Safie가 도착한 바로 그 날 붙잡혀 감옥에 갇혔습니다.
콘스탄티노플이 그와 합류했습니다. 그는 재판을 받고 사형을 선고 받았습니다. 는
그의 판결의 불의는 매우 극명했습니다. 파리 전체가 분개했습니다.
그리고 그것은 t로 판단되었습니다
범죄보다는 그의 종교와 부를 모자라
그에 대한 혐의가 그의 유죄 판결의 원인이었습니다.

“펠릭스는 우연히 재판에 참석했습니다. 그의 공포와
그는 그 결정을 들었을 때 분노를 억제할 수 없었다.
법원. 그 순간 그는 자신을 구원하겠다고 엄숙한 서약을 했습니다.
수단을 찾아보았다. 많은 소득을 얻으려는 시도 끝에
감옥에 들어가자마자 그는 강하게 창살이 쳐진 창문을 발견했습니다.
지하 감옥을 밝히는 건물의 무방비 부분
사슬에 묶인 채 절망 속에 기다리던 불행한 무함마단
야만적인 선고를 집행하는 것. 펠릭스는 밤에 창살을 방문했습니다
그리고 죄수에게 자신에게 유리한 의도를 알렸습니다. 터키인,
놀라고 기뻐하여 그의 구원자의 열심을 일으키려고 노력하였느니라
보상과 부를 약속함으로써. 펠릭스는 그의 제안을 거절했습니다.
그러나 그는 방문이 허락된 사랑스러운 사피를 보았을 때
그녀의 아버지와 그녀의 몸짓으로 생생한 감사를 표현한 사람은
젊은이는 포로가 소유한 것을 자신의 마음으로 인정하지 않을 수 없었습니다.
그의 수고와 위험을 완전히 보상해 줄 보물.

“터키인은 그의 딸이 준 인상을 재빨리 알아차렸습니다.
펠릭스의 마음을 사로잡고 그를 더욱 완전히 보호하려고 노력했습니다.
그가 결혼하자마자 그녀의 손길을 약속함으로써 그의 이익을
안전한 곳으로 옮겨야 합니다. 펠릭스는 너무 예민해서
이 제안을 받아들였지만 그는 그 가능성을 기대하고 있었습니다.
그의 행복이 완성되는 사건.

“앞으로 며칠 동안 준비가 진행되는 동안
상인이 도망치자 펠릭스의 열심은 여러 사람에 의해 뜨거워졌다.
그는 이 사랑스러운 소녀에게서 받은 편지를 읽었습니다.
늙은이의 도움을 받아 애인의 언어로 자신의 생각을 표현한다.
프랑스어를 아는 아버지의 하인인 남자. 그녀는 그에게 감사를 표했다
그녀의 부모를 향한 그의 의도된 서비스에 대한 가장 열렬한 조건, 그리고
동시에 그녀는 자신의 운명을 부드럽게 한탄했다.

“저는 제가 거주하는 동안 돈을 찾았기 때문에 이 편지의 사본을 가지고 있습니다.
오두막에서 글쓰기 도구를 조달하기 위해; 그리고 편지
종종 Felix나 Agatha의 손에 있었습니다. 내가 떠나기 전에 나는
당신에게 줘; 그들은 내 이야기의 진실성을 증명할 것입니다. 하지만 현재,
이미 해가 많이 졌으므로 반복할 시간만 있을 뿐입니다
그 내용을 당신에게 알려 주십시오.

“Safie는 그녀의 어머니가 기독교도 아랍인이었고, 납치되어 범죄를 저질렀다고 말했습니다.
터키인의 노예; 그녀의 미모가 추천한 그녀는 사람들의 마음을 사로잡았습니다.
그녀와 결혼한 사피의 아버지. 그 어린 소녀는 높은 소리로 말하였다.
자유 속에서 태어나 어머니의 열광적인 말에
그녀는 이제 그 속박으로 축소되었습니다. 그녀는 딸에게 이렇게 지시했다.
그녀의 종교의 교리를 가르치고 더 높은 힘을 열망하도록 가르쳤습니다.
여성에게 금지된 지성과 정신의 독립
무함마드의 추종자들. 그 여인은 죽었으나 그녀의 교훈은 지울 수 없게 되었습니다
다시 일어날 것이라는 전망에 역겨운 사피의 마음에 깊은 인상을 남겼다.
돌아오다
아시아로 가서 하렘의 벽 안에 갇히면서,
유아기 오락에만 몰두할 수 있으며, 이는 적합하지 않습니다.
이제는 거창한 생각과 고귀한 생각에 익숙해진 그녀의 영혼의 기질
미덕에 대한 경쟁. 기독교인과 결혼할 전망
여성이 직위를 맡을 수 있는 국가에 남아있습니다.
사회는 그녀에게 매혹적이었습니다.

“투르크인을 처형하는 날은 정해져 있었지만, 그 날 밤에
그 전에 그는 감옥을 떠났고 아침이 오기 전에
파리의 많은 리그. 펠릭스는 다음 이름으로 여권을 발급받았습니다.
그의 아버지, 여동생, 그리고 자신. 그는 이전에 자신의 의사를 전달한 적이 있었습니다.
집을 그만두고 속임수를 도운 전자에게 계획을 세우십시오.
여행을 떠난 것처럼 가장하고 딸과 함께 자신을 숨겼습니다.
파리의 잘 알려지지 않은 곳.

“펠릭스는 도망자들을 프랑스를 거쳐 리옹과 몽 전역으로 안내했습니다.
상인이 호의를 기다리기로 결정한 레그혼(Leghorn)까지 세니스(Cenis)
터키 영토의 일부로 들어갈 기회.

“Safie는 아버지가 죽는 순간까지 아버지와 함께 있기로 결심했습니다.
출발하기 전에 터키인은 다음과 같은 약속을 갱신했습니다.
그의 구원자와 연합되어야 한다. 펠릭스는 그들과 함께 머물렀다
그 사건에 대한 기대; 그 동안 그는 사회를 즐겼다
그에게 가장 단순하고 부드러운 모습을 보여준 아라비아 사람의
애정. 그들은 수단을 통해 서로 대화를 나누었다.
통역사, 때로는 외모 해석; 그리고 사피
그에게 그녀의 고국의 신성한 분위기를 노래했습니다.

“터키인들은 이러한 친밀감이 일어나도록 허용했고 희망을 장려했습니다.
젊은 연인들 중에서 그는 마음 속으로 훨씬 더 다른 것을 형성했습니다.
계획. 그는 자신의 딸이 하나의 집단에 결합되어야 한다는 생각을 싫어했습니다.
기독교인이었지만 펠릭스가 나타나면 분노할까봐 두려웠다.
그는 미지근했습니다. 왜냐하면 그는 자신이 여전히 구원자의 능력 안에 있다는 것을 알았기 때문입니다.
만약 그가 그를 이탈리아 국가에 배신하기로 결정했다면
거주. 그는 자신을 가능하게 하기 위해 수천 가지 계획을 세웠습니다.
더 이상 필요하지 않을 때까지 속임수를 연장하고,
그가 떠날 때 몰래 딸을 데리고 가기 위해. 그의 계획
파리에서 도착한 소식 덕분에 촉진되었습니다.

“프랑스 정부는 그들의 탈출에 크게 분노했습니다.
희생자를 찾아내고 그의 구원자를 처벌하기 위해 수고를 아끼지 않았습니다. 는
펠릭스의 음모는 빠르게 밝혀졌고 드 레이시와 애거서는
감옥에 갇혔습니다. 그 소식이 펠릭스에게 전해졌고 그는 정신을 차렸다.
즐거움을 꿈꾸다. 그의 눈멀고 연로한 아버지와 그의 온화한 누이가 누워 있었다
그는 시끄러운 지하 감옥에서 자유로운 공기와 사람들의 사교를 즐겼습니다.
그가 사랑했던 그녀. 이 생각은 그에게 고문이었습니다. 그는 빨리 정리했다
후자가 유리한 기회를 찾으면 터키인과 함께
펠릭스가 이탈리아로 돌아가기 전에 탈출하려면 사피에는
Leghorn 수녀원의 하숙인; 그런 다음 사랑스러운 아라비안을 그만두고
그는 서둘러 파리로 가서 복수에 나섰다.
De Lacey와 Ag의 석방을 희망하는 법
이 절차로 인해 아타.

“그는 성공하지 못했습니다. 그들은 5개월 동안 감금되어 있었습니다.
재판이 열렸고 그 결과 그들은 재산을 잃었습니다.
그리고 그들을 고국에서 영원히 추방하도록 선고했습니다.

“그들은 독일의 오두막에서 비참한 망명지를 찾았습니다.
그들을 발견했습니다. 펠릭스는 곧 배신적인 투르크인이
그와 그의 가족은 전례 없는 억압을 견뎌냈습니다.
그의 구원자가 그리하여 가난과 파멸에 빠졌음을 발견하고,
좋은 감정과 명예를 배신하고 이탈리아를 떠났습니다.
그의 딸은 그를 돕기 위해 모욕적으로 펠릭스에게 약간의 돈을 보냈습니다.
그가 말했듯이, 향후 유지 관리 계획에 있습니다.

“펠릭스의 마음을 약탈하고 결과를 초래한 사건은 바로 이런 것이었습니다.
내가 그를 처음 봤을 때 그의 가족 중 가장 비참한 사람이었습니다. 그는 할 수 있었다
가난을 견뎌왔고, 이 고난이 그의 고통을 해결하는 동안
그는 미덕을 자랑스러워했습니다. 그러나 투르크인의 배은망덕과 손실
그의 사랑하는 사피의 불행은 더욱 쓰라리고 돌이킬 수 없는 불행이었습니다. 는
이제 아라비아인의 도착은 그의 영혼에 새로운 생명을 불어넣었습니다.

“펠릭스가 재산을 빼앗겼다는 소식이 레그혼에게 전해졌을 때
상인은 딸에게 더 이상 그녀에 대해 생각하지 말라고 명령했습니다.
연인이지만 고국으로 돌아갈 준비를 하기 위해서다. 관대한
Safie의 본성은 이 명령에 격분했습니다. 그녀는 시도했다
그 여자의 아버지에게 간청했으나 아버지는 화를 내며 그녀를 떠났다.
폭군적인 명령.

“며칠 후 그 터키인은 딸의 아파트에 들어와 이렇게 말했습니다.
그녀는 그가 레그혼에 거주하고 있다고 믿을 만한 이유가 있다고 성급하게 말했습니다.
그 사실이 누설되었고 그는 신속히 검찰에 넘겨져야만 했습니다.
프랑스 정부; 결과적으로 그는 그를 수송하기 위해 선박을 고용했습니다.
콘스탄티노플은 몇 시간 안에 어느 도시로 항해해야 하는지. 그는
그의 딸을 기밀 관리하에 두려고
하인은 여가 시간에 그의 대부분을 따라다닌다.
아직 Leghorn에 도착하지 않은 재산.

“혼자 있을 때 Safie는 자신의 마음속에 행동 계획을 결심했습니다.
이 긴급 상황에서 그녀를 추적하게 될 것입니다. 터키 거주지
그녀에게는 혐오스러웠다. 그녀의 종교와 감정은 모두 혐오스러웠다
그것에. 그녀의 손에 넘겨진 아버지의 서류 몇 장에 의해 그녀는
그녀의 연인이 망명했다는 소식을 듣고 그곳의 이름을 알게 되었다.
그 후 그는 거주했습니다. 그녀는 한동안 망설였지만, 마침내 그녀는 자신을 결성했습니다.
결심. 그녀의 소유였던 보석 몇 개를 가지고 가세요.
돈을 많이 벌고 그녀는 레그혼 출신의 수행원과 함께 이탈리아를 떠났습니다.
그러나 터키의 공용어를 이해하고 터키로 떠난 사람은
독일.

“그녀는 오두막에서 약 20마일 떨어진 마을에 무사히 도착했습니다.
De Lacey의 수행원이 위험한 병에 걸렸을 때. Safie는 그녀를 간호했습니다
가장 헌신적인 애정을 가지고 노력했지만 불쌍한 소녀는 죽었습니다.
아라비아인은 그 나라의 언어를 알지 못한 채 홀로 남겨졌습니다.
그리고 세상의 관습에 대해 전혀 무지합니다. 그러나 그녀는 넘어졌다.
좋은 손에. 이탈리아인은
그 장소의 이름을 언급했다
그들은 결박되었고 그 사람이 죽은 후에 그 집 여자가
Safie가 안전하게 도착할 수 있도록 배려했습니다.
애인의 별장.”




제15장


“이것이 내가 사랑하는 오두막집의 역사였습니다. 그것은 나에게 깊은 인상을 남겼습니다.
나는 그것이 발전한 사회 생활의 관점에서 존경하는 것을 배웠습니다.
그들의 미덕과 인류의 악덕을 비난합니다.

“아직까지 나는 범죄를 멀리 있는 악으로, 자비와 자비로 여겼습니다.
관대함이 내 앞에 늘 있었고, 내 안에 다음과 같은 욕망을 불러일으켰습니다.
훌륭한 자질이 많은 바쁜 현장에서 배우가 되십시오.
호출되어 표시되었습니다. 그러나 그 내용을 설명하면서
내 지성이 발전함에 따라 발생한 상황을 생략해서는 안 됩니다.
같은 해 8월 초.

“내가 자주 방문하던 이웃 숲을 방문하던 어느 날 밤,
음식을 직접 모아서 보호자를 위해 총격을 가한 것을 발견했습니다.
바닥에는 여러 가지 의상이 들어 있는 가죽으로 만든 혼성복과
책 몇 권. 나는 기쁜 마음으로 그 상을 빼앗아 내 오두막으로 돌아왔습니다. 
다행스럽게도 책은 내가 사용하는 언어로 작성되었습니다.
별장에서 구입했습니다. 그것은 _Paradise Lost_ 볼륨으로 구성되었습니다.
_플루타르코스의 삶_과 _베르테르의 슬픔_. 는
이 보물을 소유한 것은 나에게 극도의 기쁨을 안겨주었습니다. 나는 이제 계속해서
친구들이 놀고 있는 동안 나는 이 역사를 연구하고 생각했습니다.
일반적인 직업에 고용되어 있습니다.

“나는 이 책들의 효과를 당신에게 거의 설명할 수 없습니다.
내 안에는 때때로 나를 고양시키는 무한한 새로운 이미지와 감정이 있습니다.
황홀경에 빠졌지만 더 자주 나를 가장 낮은 낙담 속으로 빠뜨렸습니다. 에서
단순하고 감동적인 관심 외에도 _Werter의 슬픔_
이야기에는 수많은 의견이 조사되고 수많은 빛이 비춰집니다.
지금까지 나에게 모호한 주제였던 것에서 나는 그것을 발견했다.
끝없는 추측과 놀라움의 원천. 온화하고
고상한 정서와 결합된 가정적 매너와
자신에게서 나온 어떤 것을 대상으로 삼는 감정은
내 보호자들 사이의 경험과 내가 원하는 바가 잘 맞아떨어지네요.
내 가슴 속에 영원히 살아 있었어. 하지만 나는 베르터 자신을
내가 보거나 상상했던 것보다 더 신성한 존재입니다. 그의 성격
허세는 없었지만 깊이 가라 앉았습니다. 에 대한 토론
죽음과 자살은 나를 경이로움으로 가득 채울 만큼 계산되었습니다. 나는하지 않았다
사건의 공로에 참여하는 척하지만 나는
나는 영웅의 죽음에 대해 정확히 알지 못한 채 울었다.
그것을 이해합니다.

“그러나 읽으면서 나는 개인적으로 내 감정에 많은 것을 적용했고
조건. 비슷하면서도 동시에 이상하게도 나를 발견했어
내가 읽고 대화한 존재들과는 달리
청취자였습니다. 나는 그들에게 공감하고 부분적으로 이해했지만,
마음이 아직 형성되지 않았습니다. 나는 누구에게도 의존하지 않았고, 누구와도 관련되지 않았습니다.
'내가 떠나는 길은 자유로웠다
,' 그리고 나를 한탄할 사람은 아무도 없었다.
전멸. 내 사람은 흉측했고 키도 컸다. 무엇을 했나요?
이게 무슨 뜻이야? 나는 누구였습니까? 나는 무엇이었는가? 나는 어디서 왔는가? 내 것은 무엇이었는가
목적지? 이런 질문이 계속해서 반복됐지만, 나는 그럴 수 없었다.
문제를 해결하세요.

“내가 소유한 _플루타르크의 생애_권에는
고대 공화국의 첫 번째 창립자의 역사. 이 책
나에게 베르테르의 슬픔과는 전혀 다른 영향을 미쳤다. 나
Werter의 상상력에서 낙담과 우울함을 배웠지만 Plutarch는
나에게 높은 생각을 가르쳐주었습니다. 그는 나를 나의 비참한 영역 위로 끌어올렸습니다.
자신의 반성, 지난 시대의 영웅들을 존경하고 사랑합니다. 많은
내가 읽은 것들은 내 이해와 경험을 뛰어넘었습니다. 나는 아주
왕국에 대한 혼란스러운 지식, 넓은 영토, 거대한 강,
그리고 끝없는 바다. 그러나 나는 도시와 도시에 대해 전혀 알지 못했습니다.
대규모 남성 집합체. 나의 보호자들의 오두막은
내가 인간 본성을 연구한 유일한 학교였지만, 이 책은
새롭고 강력한 액션 장면을 개발했습니다. 관련 남성에 대한 글을 읽었습니다
공무에서 자신의 종족을 통치하거나 학살합니다. 나는 느꼈다
내 안에서 미덕에 대한 가장 큰 열정이 솟아오르고, 악덕에 대한 혐오감이 솟아오릅니다.
내가 그 용어의 의미를 이해하는 한,
내가 적용한 바에 따르면 그것은 단지 쾌락과 고통에만 국한된 것이었습니다. 이들에 의해 유도된
나는 당연히 평화로운 입법자들인 누마(Numa)를 존경하게 되었고,
로물루스와 테세우스보다 솔론과 리쿠르고스가 우선합니다. 는
내 보호자들의 가부장적 삶으로 인해 이러한 인상이 생겼습니다.
내 마음을 굳게 붙잡으십시오. 아마 내가 인류에 대해 처음으로 소개받았다면
영광과 살육을 위해 불타오르는 젊은 군인에 의해 만들어졌으니,
다양한 느낌을 받았습니다.

“그러나 _Paradise Lost_는 다양하고 훨씬 더 깊은 감정을 불러일으켰습니다. 나는 읽었다
내 손에 들어온 다른 책들을 읽었던 것처럼,
진정한 역사. 그것은 모든 경이로움과 경외감을 감동시켰습니다.
그의 피조물과 전쟁을 벌이는 전능하신 하나님의 모습은
흥미롭다. 나는 종종 여러 상황을 유사성으로 언급했습니다.
나 자신을 때렸다. 아담처럼 나도 다른 사람과 전혀 연결되어 있지 않은 것 같았습니다.
존재하는 다른 존재; 하지만 그 사람의 상태는 나와는 많이 달랐어
다른 모든 면에서. 그는 하나님의 손에서 나왔느니라
행복하고 번영하며 하나님의 특별한 보살핌으로 보호받는 완벽한 피조물
그의 창조주; 그는 그 사람과 대화하고 지식을 얻는 것이 허용되었습니다.
나는 뛰어난 본성을 지닌 존재였지만 나는 비참하고 무력하며 외로웠습니다.
여러 번 나는 사탄이 내 상태에 더 적합한 상징이라고 생각했습니다.
종종 그 사람처럼 내 보호자의 행복을 볼 때, 쓰라린 마음이
내 안에 질투심이 솟아올랐다.

“또 다른 상황이 이러한 감정을 강화하고 확인시켜주었습니다. 곧
오두막집에 도착한 후 나는 주머니에서 서류 몇 장을 발견했습니다.
내가 당신 연구실에서 가져온 옷이에요. 처음에는
무시했지만 이제 그 문자를 해독할 수 있게 되었습니다.
내가 쓴 대로 시작하였노라
o 부지런히 연구하십시오. 그것은
내가 창조되기 전 4개월의 일기입니다. 당신
이 문서에는 진행 과정에서 취한 모든 단계가 자세히 설명되어 있습니다.
당신의 작업; 이 역사는 국내의 이야기와 뒤섞여 있었다
발생. 당신은 틀림없이 이 서류들을 기억할 것입니다. 여기 있습니다.
나의 저주받은 것과 관련된 모든 것이 그 안에 관련되어 있습니다.
원산지; 일련의 역겨운 상황에 대한 모든 세부 사항
그것을 생산한 것이 전망에 설정되어 있습니다. 내 혐오스러운 일에 대한 가장 사소한 설명
그리고 혐오스러운 사람이 당신 자신을 그린 언어로 주어진다
공포와 지울 수 없게 만들었습니다. 읽으면서 구역질이 났다. '증오
내가 생명을 받은 날!' 나는 괴로워하며 부르짖었습니다. '저주받은 창조자!
왜 당신도 나에게서 등을 돌릴 정도로 흉측한 괴물을 만들었나요?
혐오감? 하느님께서는 불쌍히 여기셔서 당신의 뜻대로 사람을 아름답고 매혹적으로 만드셨습니다.
이미지; 하지만 내 모습은 당신의 더러운 유형이고, 심지어는 더 끔찍해요.
매우 유사합니다. 사탄에게는 존경할 만한 동료 악마들이 있었습니다.
그를 격려해 주지만 나는 외롭고 혐오스럽습니다.'

“이것은 내가 낙담하고 고독했던 시간들을 반영한 것이었습니다.
그러나 내가 오두막집 사람들의 미덕을 곰곰이 생각했을 때, 그들의 상냥하고
자비로운 성향을 갖고 있기 때문에 나는 그들이 언제 그렇게 되어야 하는지 나 자신을 설득했습니다.
그들의 미덕에 대한 나의 존경심을 알게 된다면 그들은
나를 불쌍히 여기시고 나의 개인적인 기형을 간과해 주십시오. 그들이 돌아설 수 있을까
아무리 괴물 같은 사람이라도 문밖에서 그들의 연민을 구한 사람이 있었습니다.
그리고 우정? 나는 적어도 절망하지 않고 모든 면에서 다짐하기로 결심했습니다.
내 운명을 결정할 그들과의 인터뷰에 나 자신을 맞추기 위해. 나
중요성 때문에 이 시도를 몇 달 더 연기했습니다.
그 성공에 대한 애착은 나에게 실패하지나 않을까 하는 두려움을 불러일으켰습니다.
게다가, 나는 매회마다 내 이해력이 많이 향상되었다는 것을 알았습니다.
내가 이 일을 시작하고 싶지 않았던 날의 경험
내 현명함에 몇 달이 더 추가되어야 할 때까지.

“그 사이에 별장에는 몇 가지 변화가 일어났습니다. 는
Safie의 존재는 주민들 사이에 행복을 퍼뜨렸고 나 또한
그곳에서는 더 많은 풍요가 지배하고 있음을 발견했습니다. 펠릭스와 아가사
오락과 대화에 더 많은 시간을 보냈고,
하인들의 수고. 그들은 부자처럼 보이지는 않았지만 부자였습니다.
만족스럽고 행복합니다. 그들의 감정은 고요하고 평화로웠지만,
내 일은 날이 갈수록 더 소란스러워졌습니다. 지식만 증가
내가 얼마나 비참한 버림받은 사람인지를 더욱 분명하게 알게 되었습니다. 나
소중한 희망, 그건 사실이지만 내 사람을 본 순간 사라져버렸어
물에 비친 내 그림자, 달빛에 비친 내 그림자, 비록 그 연약한
이미지와 그 변함없는 그늘.

“나는 이러한 두려움을 무너뜨리고 시련에 대비하여 내 자신을 강화하려고 노력했습니다.
몇 달 안에 나는 그것을 겪기로 결심했습니다. 그리고 때때로 나는 내 것을 허용했습니다.
이성에 의해 억제되지 않은 생각은 낙원의 들판을 산책하고,
감히 내 마음에 공감하는 상냥하고 사랑스러운 생물을 상상해 보았어요.
내 우울함을 느끼고 응원합니다. 그들의 천사 같은 얼굴이 숨을 쉬었다
사기꾼의 미소
고독. 하지만 그것은 모두 꿈이었다. 아니 이브가 나를 달래줬어
슬픔을 느끼거나 내 생각을 공유하지 않았습니다. 나는 혼자였다. 아담이 생각났어요
창조주께 간구합니다. 그런데 내 건 어디에 있었나요? 그 사람은 나를 버렸고,
나는 마음이 괴로워서 그를 저주했습니다.

“이렇게 가을이 지나갔습니다. 나는 나뭇잎이 썩어가는 것을 보고 놀라움과 슬픔에 빠졌습니다.
그러면 자연은 다시 황량하고 황량한 모습을 취하게 됩니다.
내가 처음으로 숲과 아름다운 달을 보았을 때 입었던 것이었습니다. 그래도 난 그랬어
날씨의 황량함에 신경 쓰지 마십시오. 나는 내 것이 더 잘 맞았다.
더위보다 추위에 더 잘 견디는 구조. 하지만 내 상사는
꽃과 새와 모든 즐거운 사람들을 보는 것이 즐거웠습니다.
여름 의류; 그 사람들이 나를 버렸을 때 나는 더욱 주의를 기울였다
별장을 향해. 그들의 행복은
여름의 부재. 그들은 서로 사랑하고 동정했습니다. 그리고
그들의 기쁨은 서로를 의지하며 방해받지 않았다.
주변에서 발생한 사상자. 나는 그들을 더 많이 볼수록
그들의 보호와 친절을 요구하려는 나의 열망은 더욱 커졌습니다. 내
마음은 이 사랑스러운 창조물들에게 알려지고 사랑받기를 갈망했습니다. 보려고
나를 향한 다정한 눈빛은 최고였다
내 야망의 한계. 나는 그들이 그들을 반대할 것이라고 감히 생각하지 못했습니다.
경멸과 공포로 나를. 집 문 앞에 섰던 가난한 사람들은
결코 쫓겨나지 않았습니다. 나는 그보다 더 큰 보물을 구했는데, 사실이다.
음식이나 휴식이 거의 없었습니다. 나에게는 친절과 동정심이 필요했습니다. 하지만 난 그러지 않았어
나 자신은 그럴 자격이 전혀 없다고 믿습니다.

“겨울이 다가오고 계절의 전체 혁명이 일어났습니다.
내가 삶에 깨어난 이후로 그 장소. 이때 나의 관심은 오로지
내 별장에 나 자신을 소개하려는 내 계획을 향해
보호자. 나는 많은 프로젝트를 진행했지만 마침내 내가 한 프로젝트는
시각 장애인 노인이 혼자 있어야 할 때 집에 들어가도록 고정되어 있었습니다.
나는 내 자신의 부자연스러운 추악함을 발견할 만큼 현명했다.
사람은 이전에 있었던 사람들에게 공포의 주요 대상이었습니다.
나를 보았다. 내 목소리는 비록 거칠기는 했지만 그 안에는 전혀 무서운 것이 없었습니다. 나
그러므로 그의 아이들이 없어도 나는 얻을 수 있다고 생각했습니다.
옛 드 레이시(De Lacey)의 선의와 중재에 힘입어
내 어린 보호자들이 관용을 베풀어 주십시오.

“어느 날, 땅을 뒤덮은 붉은 나뭇잎에 햇빛이 비치던 날
온기를 거부하면서도 쾌활함이 퍼져나갔습니다. Safie, Agatha,
펠릭스는 시골로 긴 산책을 떠났고 노인은 자기 집으로 갔다.
욕망은 별장에 혼자 남겨졌습니다. 그의 아이들이 떠났을 때,
그는 기타를 들고 애절하지만 감미로운 곡을 몇 곡 더 연주했습니다.
이전에 그의 연주를 들었던 것보다 더 감미롭고 애절했습니다. 처음에는 그의
얼굴은 기쁨으로 빛났지만, 그가 말을 계속하자,
사려 깊음과 슬픔이 성공했습니다. 마침내 옆으로 치워두고
악기를 연주하면서 그는 생각에 잠겨 앉아 있었습니다.

“내 심장이 빨리 뛰었습니다. 이것은 재판의 시간이자 순간이었습니다.
내 희망을 결정하거나 내 두려움을 깨닫게 될 것입니다. 하인들은 한 곳으로 갔다
이웃 박람회. 모두 s였어
별장 안팎에서 조용히 지내십시오. 그것은
좋은 기회; 그러나 내가 계획을 실행하려고 했을 때,
팔다리가 마비되어 나는 땅바닥에 쓰러졌습니다. 나는 다시 일어나 힘을 쏟았다.
내가 주인이었던 모든 견고함은 내가 가지고 있던 판자를 제거했습니다.
내 퇴각을 숨기기 위해 내 오두막 앞에 배치되었습니다. 맑은 공기가 되살아났어요
그리고 나는 새로운 결심을 가지고 그들의 집 문으로 다가갔습니다.
별장.

"노크를 했어요. '저기 누구세요?' 노인이 말했습니다. '들어오세요.'

“들어갔습니다. '이런 침입을 용서해주세요'라고 나는 말했습니다. '나는
약간의 휴식이 필요한 여행자; 만약 당신이 나에게 큰 의무를 다할 것입니다
화재가 발생하기 몇 분 전에 머물 수 있을 것입니다.'

“'들어가세요'라고 De Lacey가 말했습니다.
내가 할 수 있는 방식으로 당신의 욕구를 해소할 수 있습니다. 하지만 안타깝게도 내 아이들은
나는 눈이 멀었기 때문에 집에서 돌아다니기가 어려울까 두렵습니다.
당신을 위해 음식을 조달하십시오.

“'걱정하지 마세요, 친절한 주인님. 나에게는 음식이 있습니다. 그것은이다
나에게 필요한 것은 따뜻함과 휴식뿐이다.'

“나는 자리에 앉았고 침묵이 흘렀습니다. 나는 매 순간이
나에게 소중한 것인데도 나는 어떻게 시작해야 할지 결정하지 못했다.
인터뷰에서 그 노인이 나에게 말을 걸었을 때였다.

'당신의 언어로 볼 때, 낯선 사람이여, 나는 당신이 나의 동포라고 생각합니다. 당신은
프랑스어?'

“'아니요; 하지만 저는 프랑스 가정에서 교육을 받았고 그 점을 이해합니다.
언어만. 나는 이제 몇몇 친구들의 보호를 요구할 것입니다.
나는 진심으로 그를 사랑하고 그의 호의에 어느 정도 희망을 품고 있습니다.'

“'그들이 독일인인가요?'

“'아니요, 그들은 프랑스인이에요. 하지만 주제를 바꿔보겠습니다. 나는
불행하고 버림받은 존재, 주위를 둘러봐도 아무 관계도 없어
아니면 지구상의 친구. 내가 찾아가는 이 사랑스러운 사람들은 한 번도
나를 보았지만 나에 대해 거의 알지 못합니다. 나는 두려움으로 가득 차 있습니다. 왜냐하면 내가 실패한다면
거기서 나는 영원히 세상에서 소외된 존재입니다.'

"'절망하지 말라. 친구가 없다는 것은 참으로 불행한 일이다.
명백한 사리사욕으로 인해 편견을 갖지 않는 인간의 마음은
형제애와 사랑이 가득합니다. 그러므로 당신의 희망을 의지하십시오.
그리고 이 친구들이 착하고 상냥하다면 절망하지 마세요.'

“'그들은 친절합니다. 그들은 세상에서 가장 뛰어난 생물입니다.
하지만 불행히도 그들은 나에 대해 편견을 가지고 있습니다. 나는 좋은
처분; 내 삶은 지금까지 무해했고 어느 정도는
유익한; 그러나 치명적인 편견이 그들의 눈을 흐리게 하고,
감정이 있고 친절한 친구를 만나야 하지만, 그들은 단지 가증한 친구만을 볼 뿐입니다.
괴물.'

“그건 참으로 안타까운 일이지만, 만일 당신이 정말 흠이 없다면, 그럴 수 없습니다.
당신은 그들을 속이지 않았나요?'

“'내가 그 일을 맡으려고 합니다. 그리고 그 때문에 나는
너무나 많은 압도적인 공포를 느낀다. 나는 이 친구들을 진심으로 사랑합니다. 나
그들도 모르게 여러 달 동안 일상의 습관을 유지해 왔습니다.
그들에 대한 친절; 그러나 그들은 내가 그들에게 해를 끼치고 싶다고 믿고 있습니다.
내가 극복하고 싶은 것은 바로 그 편견이다.'

“'이 친구들은 어디에 살고 있나요?'

“'이 지점 근처요.'

“노인은 잠시 말을 멈췄다가 계속 말했습니다.
나에게 당신 이야기의 세부사항을 털어놓으면 아마도 도움이 될 것입니다.
그들을 속이지 않습니다. 나는 시각 장애인이다
d는 당신의 얼굴을 판단할 수 없지만,
당신의 말에는 당신이 그렇다고 나를 설득하는 뭔가가 있습니다
성실하다. 나는 가난하고 유배자이지만 그것이 나에게 진정한 즐거움을 줄 것입니다
어떤 식으로든 인간에게 봉사할 수 있어야 합니다.'

"'훌륭한 사람이군요! 감사합니다. 당신의 관대한 제안을 받아들이겠습니다. 당신은
이 은혜로 나를 먼지에서 일으키소서. 그리고 나는 당신의 도움으로
나는 당신 동료의 사회와 동정심에서 쫓겨나지 않을 것입니다
생물.'

“'하늘이 금지합니다! 당신이 정말로 범죄를 저지른 사람이라 할지라도, 그것은 오직
너를 절망에 빠뜨리고 덕을 추구하도록 부추기지 말라. 나도 그래
불행하다; 나와 내 가족은 비록 결백하지만 정죄를 받았습니다.
그러므로 내가 당신의 불행에 대해 느끼지 않는지 판단해 주십시오.'

“'나의 최고이자 유일한 은인이신 당신께 어떻게 감사할 수 있겠습니까?
먼저 나는 나를 향한 친절의 음성을 들었습니다. 나는 할 것이다
영원히 감사하십시오. 그리고 당신의 현재 인간성은 나에게 성공을 보장합니다
지금 만나러 가는 친구들과 함께요.'

“'그 친구들의 이름과 거주지를 알 수 있을까요?'

"나는 잠시 멈췄다. 나는 이것이 결정의 순간이라고 생각했다.
나에게서 행복을 빼앗거나 영원히 행복을 주십시오. 나는 헛되이 애썼다
그에게 대답할 만큼 단호했지만 그 노력으로 인해 내 모든 것이 망가졌습니다.
남은 힘; 나는 의자에 주저앉아 큰 소리로 흐느꼈다. 그 때
내 어린 보호자들의 발걸음이 들리는 순간. 나는 한 순간도 없었다
지고 싶지만 노인의 손을 잡고 외쳤습니다.
시간! 나를 구하고 보호해주세요! 당신과 당신의 가족은 내가 친구입니다
추구하다. 시련의 시간에 나를 버리지 마소서!'

“'위대하신 하느님!' 노인이 소리쳤습니다. '당신은 누구입니까?'

“그 순간 오두막 문이 열렸고 펠릭스와 사피와
아가타가 들어갔다. 누가 그들의 공포와 경악을 말로 표현할 수 있겠습니까?
나를 보고 있어? Agatha는 기절했고 Safie는 그녀를 돌볼 수 없었습니다.
친구, 별장 밖으로 달려 나갔다. 펠릭스는 앞으로 달려갔다.
초자연적인 힘이 나를 그의 아버지에게서 떼어냈고, 그의 아버지는 내가 무릎을 꿇고 매달렸다.
분노의 수송선인 그는 나를 땅바닥에 내동댕이치고 격렬하게 때렸습니다.
막대기로. 사자가 찢는 것처럼 나도 그 사람의 사지를 찢어버릴 수도 있었어
영양. 그러나 내 마음이 쓰라린 병에 걸린 것 같이 내 속에서 침몰되었으니
나는 자제했다. 나는 그가 다시 타격을 가하려는 순간을 보았다.
고통과 괴로움에 사로잡혀 나는 별장을 그만뒀다.
소란은 나도 모르게 내 오두막으로 빠져나갔습니다.”




제16장


"저주받은 창조자여! 나는 왜 살았는가? 그 순간 나는 왜
네가 그토록 제멋대로 가졌던 존재의 불꽃을 끄지 말아라.
부여? 나는 모른다. 절망은 아직 나를 사로잡지 못했습니다. 내
감정은 분노와 복수의 감정이었습니다. 나는 기꺼이 가질 수 있었다
오두막과 그 주민들을 파괴하고 나 자신을 배불리 먹었습니다.
그들의 비명과 비참함.

“밤이 되자 나는 휴양지를 떠나 숲 속을 헤매었습니다. 그리고
이제 나는 더 이상 발견에 대한 두려움에 얽매이지 않고 내 마음을 털어놓았습니다.
무서운 울부짖음에 괴로워합니다. 부서진 맹수 같았어
나를 방해하는 물건들을 파괴하고 돌아다닌다.
목구멍
윽, 사슴처럼 빠른 속도로 나무를. 오! 정말 비참하다
내가 통과한 밤! 차가운 별들이 조롱하며 빛나고, 벌거벗은 나무들은
내 위에서 가지를 흔들었다. 이따금 새의 달콤한 목소리
보편적인 고요함 속에서 터져 나왔다. 나만 빼고 모두 쉬고 있었어
아니면 즐기면서; 나는 악마처럼 내 안에 지옥을 품고 있었습니다.
나 자신이 동정심이 없다는 것을 깨닫고 나무를 찢고 싶고 퍼뜨리고 싶었습니다.
내 주위에는 혼란과 파괴가 있었고, 그 후에는 앉아서 즐겼습니다.
파멸.

“그러나 이것은 참을 수 없는 사치스러운 감각이었습니다.
과로로 지쳐서 축축한 풀밭에 쓰러졌다.
절망의 병든 무력함. 수많은 남자들 중에 한 사람도 없었습니다.
나를 불쌍히 여기거나 도와줄 사람이 존재했다. 그리고 내가 친절함을 느껴야 할까?
내 적들을 향해? 아니요. 그 순간부터 나는 영원한 전쟁을 선포했다
종족에 대항하고, 무엇보다도 나를 만드신 분에 대항하여
나를 이 견딜 수 없는 비참한 곳으로 보냈습니다.

“해가 떴다. 나는 사람들의 목소리를 듣고 그것이 사실이라는 것을 알았습니다.
그날 동안 내 퇴각으로 돌아갈 수는 없습니다. 그래서 나는 숨었다
나 자신은 두꺼운 덤불 속에서 계속되는 시간을 바치기로 결심했습니다.
내 상황을 반성하기 위해서다.

“쾌적한 햇살과 맑은 공기가 나를 어떤 느낌으로 되돌려 주었습니다.
평온함의 정도; 그리고 내가 그 순간에 무슨 일이 일어났는지 생각해 봤을 때
별장에서 나는 내가 너무 성급하게 일을 했다는 생각을 하지 않을 수 없었다.
결론. 나는 확실히 경솔하게 행동했다. 그것은 명백했다
내 대화는 아버지의 관심을 끌었고 나는
그의 아이들의 공포에 내 자신을 노출시킨 것은 바보입니다. 나
나에게 옛 드 레이시에 대해 익숙해졌어야 했고, 점차적으로
그의 나머지 가족들에게 그들이 그래야 할 때 나 자신을 발견했습니다.
나의 접근을 위해 준비되었습니다. 그러나 나는 내 실수가
되돌릴 수 없었고, 많은 고민 끝에 나는 다시 원래의 장소로 돌아가기로 결심했습니다.
별장에서 노인을 찾아 내 대표로 그를 내 뜻대로 이끄세요.
파티.

“이러한 생각이 나를 진정시켰고, 오후에 나는 깊은 수렁에 빠졌습니다.
수면; 그러나 내 피의 열병으로 인해 내가 방문하는 것을 허락하지 않았습니다.
평화로운 꿈. 전날의 끔찍한 광경은 영원히
내 눈앞에서 행동하다; 암컷들은 날아다니고 있었고, 분노한 펠릭스는
그 아버지의 발에서 나를 떼어 놓았습니다. 나는 지쳐 잠에서 깨어났고, 그것을 발견했다.
벌써 밤이 되었으므로 나는 숨어 있던 곳에서 기어나와 안으로 들어갔다.
음식 검색.

“배가 고파서 나는 그쪽으로 발걸음을 옮겼습니다.
별장으로 이어지는 잘 알려진 길. 모든 것이 평화로웠습니다.
나는 내 오두막에 살금살금 들어가 조용히 기다리며 기다렸다.
가족이 일어난 익숙한 시간. 그 시간이 지나고 태양이
하늘 높이 올라갔으나 오두막집 사람들은 나타나지 않았습니다. 나
무서운 불행을 느끼며 격렬하게 떨었습니다. 내부
오두막 안은 어두웠고 아무런 움직임도 들리지 않았습니다. 나는 그것을 설명할 수 없다.
이 서스펜스의 고통.

“현재 두 명의 동포가 지나가다가 오두막 근처에 멈춰 서서
폭력적인 몸짓을 사용하여 대화를 시작했습니다.
빙결; 하지만 난 그러지 않았어
그들이 그 나라의 언어로 말하므로 그들이 말하는 것을 알아듣고
내 보호자와는 달랐습니다. 그러나 얼마 지나지 않아 펠릭스는
다른 남자와 접근; 나는 그가 그렇지 않다는 것을 알았기 때문에 놀랐다.
그날 아침 별장을 나와 초조하게 그 사실을 알게 되기를 기다렸습니다.
그의 담론은 이러한 특이한 모습의 의미를 설명합니다.

“'생각해보십니까'라고 그의 동료가 그에게 말했습니다.
'당신은 3개월치 집세를 지불하고 손해를 보게 될 것입니다.
당신의 정원에서 나는 농산물은요? 부당한 이득을 취하고 싶지 않으며,
그러므로 나는 당신이 당신의 생각을 고려하는 데 며칠이 걸릴 것을 간청합니다
결심.'

“'그것은 전혀 쓸모가 없습니다.' 펠릭스가 대답했습니다. '우리는 할 수 있다
다시는 당신의 별장에 거주하지 마십시오. 아버지의 인생은 최고입니다
내가 말한 끔찍한 상황 때문에 위험합니다. 내 아내와
내 여동생은 그들의 공포에서 결코 회복되지 않을 것입니다. 이유를 대지 말라고 간청합니다
나랑 더 이상. 당신의 집을 점령하고 내가 여기서 날아갈 수 있게 해주세요
장소.'

“펠릭스는 이 말을 하면서 심히 떨었습니다. 그와 그의 동료들은
오두막에 들어가서 몇 분 동안 머물렀다가
떠났다. 나는 De Lacey 가족을 더 이상 본 적이 없습니다.

“나는 남은 하루 동안 내 오두막집에서 계속해서
완전하고 어리석은 절망. 나의 보호자들은 떠나갔고 부서졌습니다
나를 세상과 이어주는 유일한 연결고리. 처음으로
복수심과 증오심이 내 가슴을 가득 채웠고, 나는 그것을 위해 노력하지 않았습니다.
그들을 통제할 수는 있지만 흐름에 휩쓸려가는 것을 허용하면서
부상과 죽음에 마음을 기울였습니다. 친구들을 생각하면,
드 레이시의 온화한 목소리, 아가사의 온화한 눈빛, 그리고
아라비아의 절묘한 아름다움, 이러한 생각은 사라지고
눈물이 나를 어느 정도 위로해주었다. 하지만 내가 다시 생각했을 때 그들은
나를 버리며 버리니 노가 다시 일어나서 노를 발하여 어찌할 수 없나이다
인간에게 상처를 입히면 나는 무생물에게 분노를 돌립니다. 다음과 같이
밤이 깊어지자 별장 주변에 다양한 가연성 물질을 배치해 놓았습니다.
그리고 정원에 있는 모든 농작물의 흔적을 파괴한 후,
나는 달이 가라앉아 나의 일이 시작될 때까지 초조하게 기다렸다.
운영.

“밤이 깊어지자 숲속에서 맹렬한 바람이 일어나더니 빠르게
하늘에 떠돌던 구름을 흩어지게 하시고 폭발로 인해 찢어졌다
마치 거대한 눈사태처럼 내 마음속에 일종의 광기를 불러일으켰습니다.
이성과 반성의 모든 경계를 무너뜨리는 영혼. 나는 불을 붙였다
마른 나뭇가지를 들고 헌신적인 오두막 주위에서 분노에 찬 춤을 추었습니다.
내 눈은 아직도 달이 떠 있는 서쪽 지평선에 고정되어 있다
거의 닿을 뻔했다. 마침내 구체의 일부가 숨겨졌고, 나는 손을 흔들었습니다.
브랜드; 그것은 가라앉았고, 나는 큰 비명을 지르며 짚을 발사했고, 히스는
그리고 내가 모은 덤불들. 바람이 불을 부채질했고,
오두막은 재빨리 불길에 휩싸였고, 불길은 그것에 달라붙어 있었고,
갈라지고 파괴하는 혀로 그것을 핥았습니다.

“어떤 도움도 우리의 어떤 부분도 구할 수 없다고 확신하자마자
서식지
그래서 나는 현장을 그만두고 숲 속으로 피난처를 찾았습니다.

“이제, 세상이 눈앞에 있는데 어디로 발걸음을 옮겨야 할까요?
내 불행의 현장에서 멀리 날아가기로 결심했습니다. 하지만 나에겐 싫어
멸시받는다면 모든 나라는 똑같이 끔찍할 것입니다. 마침내는
당신 생각이 내 마음을 스쳐 지나갔습니다. 나는 당신의 논문을 통해 당신이
나의 아버지이자 나의 창조자이셨습니다. 그리고 누구에게 더 체력이 좋아 지원하면 될까요?
나에게 생명을 주신 분보다? 펠릭스가 받은 교훈 중
Safie에게 부여된 지리는 생략되지 않았습니다. 나는에게서 배웠다
이것은 지구상의 여러 나라의 상대적인 상황입니다.
당신은 당신의 고향 도시 이름으로 제네바를 언급했고,
나는 계속하기로 결심했습니다.

“그런데 나는 나 자신을 어떻게 지도해야 했나요? 나는 여행을 해야 한다는 것을 알았습니다.
목적지에 도달하기 위해 남서쪽 방향으로 갔지만 태양은 나의 것이었습니다.
유일한 가이드. 나는 내가 지나야 할 마을의 이름을 몰랐다
단 한 사람에게 정보를 물어볼 수도 없습니다. 하지만 나는
절망하지 않았습니다. 나는 당신에게서만 구원을 바랄 수 있었습니다.
당신에 대해 나는 증오 외에는 아무런 감정도 느끼지 못했습니다. 무감각,
무자비한 창조자! 당신은 나에게 인식과 열정을 부여했습니다
그런 다음 나를 인류의 경멸과 공포의 대상으로 내던졌습니다.
그러나 나는 당신에게만 동정과 구제를 요구할 수 있었고, 당신에게는
내가 얻으려고 헛되이 시도한 정의를 추구하기로 결심했습니다.
인간의 모습을 한 다른 존재.

“나의 여행은 길었고 고통은 극심했습니다.
늦가을에 나는 오랫동안 거주하던 지역을 떠났습니다.
나는 밤에만 여행했는데, 어떤 사람의 얼굴을 만날까 봐 두려웠어요.
인간. 내 주위의 자연은 부패했고, 태양은 열이 없어졌습니다.
비와 눈이 내 주위에 쏟아졌습니다. 거대한 강이 얼었습니다. 표면
땅은 단단하고 차갑고 헐벗었고 나는 피난처를 찾을 수 없었습니다. 아,
지구! 나는 내 존재의 원인에 대해 얼마나 자주 저주를 퍼부었나요! 는
내 성품의 온유함이 사라지고 내 속에 있는 모든 것이 담즙으로 변하였나이다
그리고 쓴맛. 내가 너희 집에 가까이 다가갈수록
나는 마음 속에 복수심이 불타오르는 것을 깊이 느꼈습니다. 눈
넘어져 물이 굳어졌으나 나는 쉬지 아니하였느니라. 몇 가지 사건
때때로 나에게 지시를 했고 나는 그 나라의 지도를 가지고 있었습니다. 하지만 나는
종종 내 길에서 멀리 방황했습니다. 내 감정의 고통이 나에게 허락한
휴식이 없습니다. 나의 분노와 비참함을 유발할 수 있는 사건은 발생하지 않았습니다.
음식을 추출하지 마십시오. 그런데 내가 도착했을 때 일어난 상황
스위스 국경에서 태양이 따뜻함을 되찾았을 때
그리고 지구는 다시 녹색으로 보이기 시작했습니다.
내 감정의 쓰라림과 공포를 어떻게 표현합니까?

“낮에는 주로 쉬었고, 낮 시간에만 여행을 다녔습니다.
밤에는 사람의 눈에 띄지 않게 보호됩니다. 그러던 어느 날 아침, 발견한 것은
내 길은 깊은 숲 속에 있다는 것을 알고 나는 모험을 계속해 나갔습니다.
해가 뜬 후; 봄의 첫 번째 날이었던 그 날,
그 햇빛의 사랑스러움에 나까지 환호했다
이네와 상쾌함
공기. 나는 오랫동안 느꼈던 부드러움과 즐거움의 감정을 느꼈다.
죽은 듯 보였으니 내 안에서 살아나라. 참신함에 반쯤 놀랐다.
나는 이러한 감각에 사로잡혀 버렸고,
나의 고독과 추악함을 잊고 감히 행복해지려고 노력했습니다. 부드러운 눈물
나는 다시 볼을 적시고 축축한 눈가까지 치켜떴다.
나에게 이런 기쁨을 주신 축복받은 태양에 대한 감사입니다.

“나는 숲길 사이를 계속해서 돌아다녔다.
그 경계는 깊고 급류가 흐르는 강으로 둘러싸여 있으며, 많은 사람들이 그곳으로 들어가고 있다.
나무의 가지가 구부러져 이제 신선한 봄이 싹트고 있습니다.
여기서 나는 어떤 길을 따라야 할지 정확히 알지 못한 채 잠시 멈췄습니다.
나를 그늘 속에 숨게 만든 목소리들
사이프러스의. 어린 소녀가 달려왔을 때 나는 거의 숨지 않았다
도망치듯 웃으며 내가 숨어 있던 곳을 향해
스포츠를 하는 사람. 그녀는 험난한 길을 따라 계속 나아갔다.
갑자기 그녀의 발이 미끄러져 강물에 떨어졌습니다.
빠른 흐름. 나는 숨어 있던 곳에서 뛰쳐나와 고된 노동을 했습니다.
물살의 힘으로부터 그녀를 구하고 해안으로 끌고 갔습니다. 그녀
나는 무의식적이어서 복원하기 위해 최선을 다해 노력했습니다.
애니메이션을 하다 갑자기 소박한 사람의 접근으로 방해를 받았을 때,
그녀가 장난스럽게 도망친 사람은 아마도 그 사람이었을 것입니다. 켜기
나를 본 그 사람은 나에게 달려들더니 그 소녀를 내 팔에서 떼어내더니
나무의 더 깊은 부분을 향해 서둘러 갔다. 나는 서둘러 따라갔다.
이유를 거의 알지 못했습니다. 그러나 그 사람은 내가 가까이 다가오는 것을 보고 총을 겨누었습니다.
그가 내 몸에 들고 해고한 것입니다. 나는 땅에 가라앉았고, 내
부상자는 더욱 신속하게 숲 속으로 탈출했습니다.

“이것은 나의 자비에 대한 보상이었습니다! 나는 인간을 구했다
파멸에서 벗어나고 그 보답으로 이제 나는 비참한 땅 아래에서 몸부림쳤나이다
살과 뼈가 부서지는 상처의 고통. 감정
내가 잠시 동안 접했던 친절과 상냥함
지옥 같은 분노와 이를 가는 일이 일어나기 전에. 다음에 의해 염증이 발생함
나는 모든 인류에게 영원한 증오와 복수를 맹세했습니다. 그러나
내 상처의 고통이 나를 압도했습니다. 맥박이 멈추고 나는 기절했습니다.

“몇 주 동안 나는 숲 속에서 비참한 삶을 살았습니다.
내가 받은 상처를 치료해 주십시오. 공이 내 어깨에 들어갔고,
나는 그것이 거기 남아 있었는지 아니면 지나갔는지 알지 못했습니다. 언제든지
나는 그것을 추출할 방법이 없었다. 내 고통은 더 커졌어
또한 그들의 불의와 배은망덕에 대한 억압적인 감각으로 인해
가해. 나의 매일의 맹세는 복수를 위해 일어났다. 깊고 치명적인 복수,
내가 겪었던 분노와 고뇌를 홀로 보상할 수 있을 만큼
견뎌냈습니다.

“몇 주 후에 상처가 나았고 나는 여행을 계속했습니다. 는
내가 견뎌온 수고는 더 이상 밝은 태양이나 빛으로도 완화될 수 없었습니다.
봄의 부드러운 바람; 모든 기쁨은 나를 모욕하는 조롱에 불과했습니다.
황량한 상태로 인해 내가 만들어지지 않았다는 사실이 나를 더 고통스럽게 만들었습니다.
pl의 즐거움
안심.

“그러나 나의 수고는 이제 거의 끝나가고 있으며 이때부터 두 달 후에 나는
제네바 근교에 도착했습니다.

“내가 도착했을 때는 저녁이었는데, 나는 사람들 사이에 숨어 있는 곳으로 물러갔습니다.
그것을 둘러싸고 있는 들판을 묵상하려면 어떤 방식으로 적용해야 할까요?
당신에게. 나는 피로와 배고픔에 짓눌려 너무 불행했습니다.
저녁의 부드러운 바람이나 일몰의 전망을 즐기세요
쥐라(Jura)의 거대한 산들 뒤에 있습니다.

“이때 약간의 잠이 나를 반성의 고통으로부터 해방시켰고,
아름다운 아이가 다가와서 방해를 받았는데,
스포티한 마음으로 내가 선택한 움푹 들어간 곳으로 달려가는 중
유아기. 갑자기 그를 바라보던 중, 이런 생각이 나를 사로잡았습니다.
작은 생물은 편견이 없었고 너무 짧은 시간을 살았습니다.
기형의 공포를 흡수했습니다. 그러므로 내가 그를 붙잡고
그를 나의 동반자이자 친구로 교육하십시오.
사람 사는 이 땅.

“나는 이런 충동에 이끌려 지나가는 소년을 붙잡고 끌어당겼다.
나를 향해. 그는 내 모습을 보자마자 손을 앞으로 내밀었다.
그의 눈을 바라보며 날카로운 비명을 질렀다. 나는 강제로 그의 손을 잡아 당겼다.
얼굴을 마주하고 '얘야, 이게 무슨 뜻이야? 그럴 생각은 없어
당신에게 상처를 입혔습니다. 내 말 좀 들어봐.'

"그는 격렬하게 몸부림쳤습니다. '나를 보내주세요'라고 그는 외쳤습니다.
'괴물! 못생긴 놈! 당신은 나를 먹고 조각조각 찢고 싶어합니다. 당신
오우거야. 놔주세요. 그렇지 않으면 아빠에게 말씀드릴 거예요.'

“'얘야, 너는 다시는 네 아버지를 볼 수 없을 것이다. 나와 함께 가셔야 해요.'

"'끔찍한 괴물! 놔주세요. 우리 아빠는 신딕입니다. 그는 M입니다.
프랑켄슈타인—그가 당신을 벌할 것이다. 당신은 감히 나를 지키지 못해요.'

“'프랑켄슈타인! 그렇다면 너는 나의 원수, 곧 내가 대하는 자의 것이니라
영원한 복수를 맹세했습니다. 당신은 나의 첫 번째 희생자가 될 것입니다.

“그 아이는 여전히 어려움을 겪고 있었고 나에게 다음과 같은 별명을 붙였습니다.
내 마음에 절망; 나는 그를 침묵시키기 위해 그의 목을 잡았고,
그가 내 발 앞에 죽어 누워 있는 순간.

“나는 희생자를 바라보았고, 내 마음은 환희와 지옥으로 부풀어올랐습니다.
승리; 나는 손뼉을 치며 '나도 황폐함을 만들 수 있다.
내 적은 무적이지 않습니다. 이 죽음은 그에게 절망을 안겨줄 것이며,
그 밖에도 수많은 불행이 그를 괴롭히고 파멸시킬 것이다.'

“내가 그 아이를 바라보았을 때 그의 몸에서 뭔가 반짝이는 것이 보였습니다.
가슴. 나는 그것을 가져갔다. 그것은 가장 사랑스러운 여성의 초상화였습니다. 그럼에도 불구하고
나의 악의가 나를 누그러뜨리고 매혹시켰습니다. 나는 몇 분 동안
깊은 속눈썹이 드리워진 그녀의 검은 눈을 기쁨으로 바라보았습니다.
사랑스러운 입술; 그러나 곧 나의 분노가 다시 돌아왔습니다. 그랬던 기억이 나네요
그토록 아름다운 생물이 누릴 수 있는 즐거움을 영원히 박탈당한 채
내가 생각했던 닮은꼴의 그녀가
나에 관해서는 신성한 자비의 분위기를 하나로 바꾸었습니다.
혐오감과 두려움을 표현합니다.

“그런 생각이 나를 분노하게 만들었다는 사실이 궁금하십니까? 나만
그 순간 내 감정을 밖으로 표출하는 대신에
외침과 고뇌 속에서도 나는 인류 가운데로 뛰어들어 멸망하지 않았다.
그들을 파괴하려고 시도합니다.

“내가 그 일에 압도당하는 동안
그 감정들, 난 내가 있던 자리를 떠났어
살인을 저질렀고, 좀 더 한적한 은신처를 찾다가
내가 보기에는 비어 있는 것처럼 보였던 헛간으로 들어갔다. 여자는
빨대 위에서 자고; 그 사람은 어렸고, 사실 그 사람만큼 아름답지는 않았어요
내가 들고 있던 초상화는 기분 좋은 면이 있었고,
젊음의 사랑스러움과 건강함. 내 생각에는 여기가 그 중 하나라고 생각했습니다.
나만 빼고 모두에게 기쁨을 주는 미소가 주어집니다. 그러다가 몸을 굽혔어요
그녀는 속삭였다. '깨어나라, 어여쁜 사람이여, 당신의 연인이 가까이 있습니다.
그의 생명을 바치되 당신의 눈에서 애정 어린 눈길 한 번이라도 얻으려고; 내
사랑하는 자들아, 깨어라!'

“자는 사람이 몸을 흔들었고, 공포의 전율이 나를 휩쓸었습니다.
참으로 깨어나 나를 보고 나를 저주하며 살인자를 고발하리이까? 따라서
그녀가 어두워진 눈을 뜨고 나를 본다면 그녀는 과연 행동할 것인가?
그 생각은 광기였다. 그것은 내 안의 마귀를 감동시켰습니다. 내가 아니라,
그녀는 고통을 겪을 것이다; 내가 저지른 살인은 영원히 존재하기 때문이다
그녀가 나에게 줄 수 있는 모든 것을 빼앗긴 그녀는 속죄할 것입니다. 범죄는
그 근원은 그녀에게서 나온다. 그녀의 벌이 되어라! 선생님의 강의 덕분에
펠릭스와 인간의 피비린내 나는 법칙, 나는 이제 일하는 법을 배웠습니다
장난. 나는 그녀 위로 몸을 굽힌 뒤 그 초상화를 그 중 한 곳에 안전하게 두었습니다.
그녀의 드레스 주름. 그녀는 다시 이사했고 나는 달아났습니다.

“나는 며칠 동안 이 장면이 일어난 장소를 돌아다녔습니다.
때로는 보고 싶고 때로는 세상을 떠나기로 결심하고
그 비참함은 영원히 지속될 것입니다. 마침내 나는 이 산들을 향해 헤매었다.
그리고 불타서 그 거대한 움푹 들어간 곳을 맴돌았습니다.
당신만이 만족할 수 있는 열정. 당신이 헤어질 때까지 우리는 헤어지지 않을 수도 있습니다
내 요청을 따르겠다고 약속했습니다. 나는 외롭고 비참하다. 남자
나와 관련되지 않습니다. 하지만 나만큼 기형적이고 끔찍한 사람
나에게 자기 자신을 부인하지 않을 것이다. 내 동반자는 같은 종족이어야합니다
그리고 같은 결함이 있습니다. 이 존재는 당신이 창조해야 합니다.”




17장


그 존재는 말을 마치고 나를 쳐다보았다.
답변을 기대합니다. 하지만 나는 어리둥절하고 당황스러워서 할 수 없었습니다.
그의 생각을 충분히 이해할 수 있도록 내 생각을 정리하라.
제안. 그는 계속해서,

“당신은 나를 위해 내가 이 세상에서 함께 살 수 있는 여자를 창조해 주셔야 합니다.
내 존재에 필요한 동정심을 교환하는 것입니다. 이건 너 혼자야
나는 그것을 당신이 거부해서는 안 되는 권리로서 당신에게 요구합니다.
인정해.”

그의 이야기의 후반부는 나에게 다시금 분노를 불러일으켰다.
그는 오두막집 사람들 사이에서 평화로운 삶을 이야기하던 중 세상을 떠났습니다.
그가 이렇게 말하면서 나는 더 이상 내면에서 타오르는 분노를 억제할 수 없었습니다.
나.

“나는 그것을 거부합니다.”라고 나는 대답했습니다. “그리고 어떠한 고문도 결코 사람을 강탈해서는 안 됩니다.
나한테 동의해. 당신은 나를 가장 비참한 사람으로 만들 수도 있지만,
결코 나 자신을 비천하게 여기지 않을 것입니다. 좋아요를 하나 더 만들어볼까
그 공동의 사악함은 세상을 황폐화시킬 수도 있습니다. 가라! 나
당신에게 대답했습니다. 나를 고문해도 나는 결코 동의하지 않을 것입니다.”

“당신이 잘못했어요.” 악마가 대답했습니다. “그리고 대신
위협하는 것만으로도 만족해요
당신과 함께 이유. 나는 악의적이기 때문에
비참해요. 나는 온 인류에게 미움과 미움을 받는 것이 아니냐? 당신, 나의 창조자,
나를 갈기갈기 찢고 승리할 것이다. 그걸 기억하고 내가 왜 그랬는지 말해줘
나를 불쌍히 여기는 것보다 사람을 더 불쌍히 여겨야 합니까? 당신이라면 그것을 살인이라고 부르지 않을 것입니다.
나를 그 얼음 균열 중 하나로 몰아넣고 내 몸을 파괴할 수도 있습니다.
당신의 손으로 만든 작품. 사람이 나를 정죄할지라도 내가 존경하리요? 그를 보자
나와 함께 친절함을 나누며 살아가십시오. 상처를 입히는 대신
그가 받아들여졌을 때 감사의 눈물을 흘리며 그에게 모든 혜택을 베풀어 주십시오.
하지만 그럴 수는 없습니다. 인간의 감각은 우리에게 극복할 수 없는 장벽이다
노동조합. 그러나 나는 비참한 노예 제도에 굴복하지 않을 것입니다. 나는 할 것이다
내 부상을 복수하십시오. 사랑을 불러일으킬 수 없다면 두려움을 불러일으킬 것이며
주로 당신을 향해 나의 대적입니다. 왜냐하면 나의 창조주이시기 때문입니다.
꺼지지 않는 증오. 조심하세요. 내가 너희를 파멸시키는 일을 하리라.
내가 네 마음을 황폐하게 할 때까지 끝내라. 그리하여 너는 때를 저주하게 될 것이다.
당신의 탄생.”

이 말을 하는 동안 그는 지독한 분노에 사로잡혔습니다. 그 사람 얼굴이 주름졌어
인간의 눈으로 볼 수 없을 만큼 끔찍한 뒤틀림으로; 하지만 현재
그는 마음을 진정시키고 계속해서 나아갔다.

“나는 추론하려고했습니다. 이 열정은 나에게 해롭다.
_당신_이 과잉의 원인이라는 것을 반영하지 마십시오. 어떤 느낌이 든다면
나에 대한 자비로운 감정, 백배로 갚아야지
백배; 그 한 생물을 위해서라면 나는 그와 화해할 것이다.
모든 종류! 그러나 나는 지금 실현될 수 없는 행복의 꿈에 빠져 있다.
내가 당신에게 요구하는 것은 합리적이고 온건한 것입니다. 나는 다음의 생물을 요구한다.
다른 성별이지만 나만큼 끔찍합니다. 만족감은 작지만
내가 받을 수 있는 것은 이것이 전부이며, 그것이 나를 만족시킬 것입니다. 그것은 사실이다, 우리는 될 것이다
온 세상과 단절된 괴물들; 하지만 그 때문에 우리는 더 많은 사람이 될 것입니다
서로 붙어 있습니다. 우리의 삶은 행복하지 않을 것이다.
내가 지금 느끼는 비참함으로부터 해롭지 않고 자유로워요. 오! 나의 창조주여, 나를 만들어주세요
행복하다; 한 가지 혜택에 대해 감사를 표합니다! 내가 보자
기존의 어떤 것의 동정심을 자극하십시오. 나를 부정하지 마세요 나의
부탁해요!”

나는 감동받았다. 나는 일어날 수 있는 결과를 생각했을 때 몸이 떨렸다
나는 동의했지만 그의 주장에는 어느 정도 정당성이 있다고 느꼈습니다.
그의 이야기와 그가 지금 표현하는 감정은 그가 피조물임을 입증해 줍니다.
그리고 그를 만든 사람인 내가 그에게 모든 몫을 빚진 것이 아닌가?
내가 줄 수 있는 행복이 얼마나 큰지? 그 사람은 내 변화를 보았어요
느끼고 계속해서

“당신이 동의한다면 당신이나 다른 어떤 인간도 볼 수 없습니다.
또 우리; 남미의 광활한 야생으로 가보겠습니다. 내 음식은 그렇지 않아
사람의 것; 나는 내 배를 채우려고 어린 양과 염소 새끼를 죽이지 않습니다.
도토리와 열매는 나에게 충분한 영양분을 제공합니다. 내 동반자는 그럴 것이다
나와 같은 성격을 갖고 같은 요금으로 만족할 것입니다.
우리는 마른 나뭇잎으로 침대를 만들 것입니다. 태양은 지금처럼 우리를 비출 것이다
사람과 우리 음식을 익히게 될 것입니다. 내가 당신에게 선물하는 사진은 평화롭습니다
그리고 인간, 그리고 당신은 뮤
당신은 오직 그것을 거부할 수 있다고 생각합니다.
권력의 무자비함과 잔인함. 당신이 나에게 한 것처럼 무자비한,
나는 이제 당신의 눈에서 동정심을 봅니다. 유리한 순간을 포착하게 해주세요
내가 그토록 간절히 원하는 것을 약속하도록 당신을 설득하십시오.”

"당신이 제안한 것은," 내가 대답했다.
이 사람아, 들짐승이 너희의 먹이가 될 저 광야에 거하려고
오직 동반자. 사람의 사랑과 동정을 사모하는 네가 어찌하여
이 망명 생활을 계속하시겠습니까? 너는 돌아와서 다시 그들의 친절을 구할 것이며,
당신은 그들의 혐오감을 겪게 될 것입니다. 너희 악한 정욕이 새롭게 되리니
그러면 당신은 파괴 작업을 도와줄 동료를 갖게 될 것입니다.
그렇지 않을 수도 있습니다. 나는 동의할 수 없습니다.”

“당신의 감정은 얼마나 변덕스럽습니까! 그런데 조금 전에 당신이 감동받았어요.
내 주장에 대해 당신들은 왜 다시 내 불평에 마음을 완고하게 합니까?
내가 거주하는 땅과 나를 만드신 주의 이름으로 내가 네게 맹세하노니
나는 당신이 주신 친구와 함께 사람의 이웃을 떠나고
우연히도 가장 야만적인 장소에 거주하십시오. 나의 사악한 열정
나는 도망쳤을 것이다. 왜냐하면 나는 동정심을 느낄 것이기 때문이다! 내 삶은 조용히 흐를 것이다
그리고 죽어가는 순간에도 나를 만드신 분을 저주하지 않을 것입니다.”

그의 말은 나에게 이상한 영향을 미쳤습니다. 나는 그를 동정했고
때때로 그를 위로하고 싶은 마음이 들었지만, 내가 그를 바라볼 때,
움직이고 말을 하는 더러운 덩어리를 보니 마음이 아팠고
감정은 공포와 증오의 감정으로 바뀌었습니다. 나는 억누르려고 노력했다.
이러한 감각; 나는 그 사람에게 공감할 수 없기 때문에
그에게서 작은 부분의 행복을 빼앗을 권리가 없었습니다.
아직은 내 힘으로 베풀 수 없었습니다.

“당신은 무해하다고 맹세합니다. 그런데 너는 없니?
합리적으로 나를 불신하게 만들 정도의 악의를 이미 보여주었습니다.
당신은? 이것이 당신의 승리를 더욱 높여줄 속임수가 아닐 수도 있습니다.
복수할 여지가 더 넓어지나요?”

“이건 어때요? 나는 함부로 대하지 말고 대답을 요구합니다. 만약에
나는 인연도 없고 애정도 없습니다. 증오와 악덕은 나의 몫이어야 합니다.
다른 사람을 사랑하면 내 범죄의 원인이 무너질 것입니다.
모두가 그 존재를 알지 못하는 존재가 됩니다. 내 악덕
내가 싫어하는 강요된 고독의 아이들은 내 미덕이 될 것입니다
내가 동등한 사람과 친교를 이루고 살 때 필연적으로 발생합니다. 나는 느낄 것이다
민감한 존재의 애정을 사슬로 연결하게 됩니다.
나는 이제 제외된 존재와 사건들입니다.”

나는 잠시 멈춰서 그가 관련된 모든 것과 다양한 일들을 생각해 보았습니다.
그가 채택한 주장. 나는 미덕에 대한 약속을 생각했습니다.
그는 자신의 존재의 시작과 그에 따른 역병을 보여주었습니다.
그의 보호자들이 가졌던 혐오와 경멸로 인해 모든 친절함을 느꼈습니다.
그를 향해 드러났습니다. 그의 권세와 위협은 나의 책에서도 빼놓지 않았습니다.
계산; 빙하의 얼음동굴에 존재할 수 있는 생물
추격을 피해 접근할 수 없는 절벽의 능선 사이로 몸을 숨깁니다.
소유하고 있는 존재였다
능력에 대처하는 것은 헛된 일입니다. 이후
오랫동안 묵상하면서 나는 그 사람과 그 사람 모두에게 정의가 있어야 한다고 결론을 내렸습니다.
내 동료 생물들은 나에게 그의 요청을 들어야 한다고 요구했습니다.
그래서 나는 그에게 이렇게 말했습니다.

“나는 유럽을 영원히 떠나겠다는 당신의 엄숙한 맹세와 요구에 동의합니다.
그리고 사람이 사는 지역의 다른 모든 곳은 내가 곧
당신의 유배 생활에 동행할 여자를 당신의 손에 넘겨주십시오.”

“나는 태양과 푸른 하늘을 걸고 맹세합니다.”라고 그는 외쳤습니다.
천국과 내 마음을 태우는 사랑의 불로 당신이 내 마음을 허락한다면
기도하라, 그들이 존재하는 한 너희는 다시는 나를 보지 못할 것이다. 당신의 곳으로 출발하세요
집에 가서 일을 시작하십시오. 나는 그들의 진전을 지켜볼 것이다.
말할 수 없는 불안; 그리고 두려워하지 마십시오. 당신이 준비되면 내가 할 것입니다.
나타나다.”

이렇게 말하면서 그는 아마도 상황에 어떤 변화가 생길까 봐 두려워서 갑자기 나를 떠났습니다.
내 감정. 나는 그가 더 빠른 속도로 산을 내려가는 것을 보았다.
독수리의 비행, 그리고 기복이 심한 파도 사이로 빠르게 길을 잃었습니다.
얼음 바다.

그의 이야기는 하루 종일 이어졌고, 해는 곧 떴다.
그가 떠났을 때의 지평선. 나는 하강을 서둘러야 한다는 것을 알았습니다.
나는 곧 어둠에 휩싸일 계곡을 향해; 하지만 내
마음은 무거웠고 발걸음은 느렸다. 사이를 감는 노동
산의 작은 길을 걷고 발을 단단히 고정하며 전진했습니다.
나는 그 사건이 주는 감정에 사로잡혀 나를 당황하게 만들었습니다.
오늘의 생산했습니다. 내가 그곳에 왔을 때는 밤이 훨씬 깊어졌다.
중간에 휴식처를 마련하고 분수 옆에 앉았습니다. 별
구름이 그들 위에서 지나갈 때마다 간헐적으로 빛났다. 어두운 소나무
내 앞에 일어섰고, 여기저기 부러진 나무가 그 위에 놓여 있었습니다.
지상; 그것은 놀라울 정도로 엄숙하고 이상하게 감동된 장면이었습니다
내 안에 생각. 나는 몹시 울었고, 괴로워서 손을 꼭 잡았습니다.
“아, 별과 구름과 바람이여 너희가 다 조롱하는도다”라고 외쳤습니다.
나; 정말로 나를 불쌍히 여기신다면 감각과 기억을 짓밟으십시오. 내가 다음과 같이 되도록 해주세요
아무것도 아니다; 그러나 그렇지 않다면 떠나십시오. 떠나십시오. 그리고 나를 어둠 속에 남겨 두십시오.”

이것은 거칠고 비참한 생각이었지만 당신에게 설명할 수는 없습니다.
별들의 영원한 반짝임이 어떻게 나를 짓눌렀는지, 그리고 내가 어떻게
마치 바람이 불어오는 모든 소리를 마치 둔하고 못생긴 시록처럼 들었습니다.
나를 소비하는 방법.

샤무니(Chamounix) 마을에 도착하기 전 아침이 밝았습니다. 나는 아니오를 취했다
휴식을 취하고 즉시 제네바로 돌아왔습니다. 내 마음 속에서도 난 할 수 있었어
내 감정을 표현하지 마세요.
산의 무게와 그 초과분은 그 아래의 나의 고통을 파괴했습니다.
그리하여 나는 집으로 돌아와 집에 들어가서
가족. 초췌하고 야성적인 내 모습이 강렬한 경각심을 불러일으켰지만 나는
아무 질문에도 대답하지 않았고, 나는 거의 말을 하지 않았습니다. 마치 내가 자리잡은 듯한 느낌이 들었어
마치 나에게 그들의 동정심을 구할 권리가 없다는 듯이
더 이상 그들과 교제를 즐길 수 없을 것입니다. 그러나 그럼에도 불구하고 나는
그들을 숭배하기 위해 사랑했습니다. 그리고 그들을 구하기 위해 나는 헌신하기로 결심했습니다.
내가 가장 싫어하는 일을 나 자신에게 맡긴다. 피
그런 직업에 대한 전망
존재의 다른 모든 상황을 꿈처럼 내 앞에서 지나가게 만들었고,
그리고 그 생각은 나에게만 삶의 현실에 관한 것이었습니다.




18장


매일, 매주 제네바로 돌아오면서 세상을 떠났습니다. 그리고
나는 일을 다시 시작할 용기를 낼 수 없었다. 나는 두려워했다
실망한 마귀의 복수에도 불구하고 나는 이겨내지 못했다.
나에게 맡겨진 임무에 대한 거부감. 나는 할 수 없다는 것을 알았다
심오한 작업에 다시 몇 달을 투자하지 않고 여성을 구성하다
공부하고 힘든 토론. 나는 몇 가지 발견에 대해 들었습니다.
영국 철학자가 만든 것으로, 그에 대한 지식은 다음과 같습니다.
나의 성공에 중요한 요소가 되었기 때문에 나는 가끔 내 것을 얻으려고 생각했습니다.
이러한 목적으로 영국을 방문하는 데 아버지의 동의; 하지만 난 매달렸어
지체하는 모든 핑계를 대고 첫발을 내딛는 것을 꺼려했습니다.
당장의 필요성이 덜 절대적으로 보이기 시작한 사업
나. 정말로 나에게 변화가 일어났습니다. 내 건강은
지금까지 쇠퇴했지만 지금은 많이 회복되었습니다. 그리고 내 영혼은, 언제
내 불행한 약속에 대한 기억에도 불구하고 비례적으로 상승했습니다. 내
아버지는 이 변화를 기쁘게 보고 생각을 바꾸셨다.
나의 우울의 잔재를 근절하는 최선의 방법을 향해,
그것은 때때로 발작적으로, 그리고 게걸스럽게 돌아오곤 했습니다.
어둠이 다가오는 햇빛을 흐리게 한다. 이 순간 나는
가장 완벽한 고독 속에 피난처를 마련하세요. 나는 호수 위에서 하루 종일을 보냈다
혼자 작은 배를 타고 구름을 바라보며
조용하고 무기력한 파도의 잔물결. 하지만 신선한 공기와
밝은 태양은 나를 어느 정도 평정심으로 회복시키는 데 거의 실패하지 않았습니다.
돌아오는 길에 나는 더욱 환한 미소로 친구들의 인사를 받았습니다.
그리고 더욱 즐거운 마음.

나의 아버지는 이런 산보 중 하나를 마치고 돌아온 후였습니다.
나를 불러서 이렇게 말하였다.

“사랑하는 아들아, 네가 예전의 일을 다시 시작했다는 사실을 알게 되어 기쁘다.
즐거움을 느끼고 자신에게로 돌아가는 것 같습니다. 그런데도 당신은 여전히
불행하고 여전히 우리 사회를 피합니다. 한동안 나는 길을 잃었다.
그 원인에 대해서는 추측이 있었지만 어제 한 가지 생각이 떠올랐습니다.
그리고 만약 그것이 근거가 확실하다면, 나는 당신이 그것을 공언하도록 촉구합니다. 그런 예약을 하세요
포인트는 쓸모가 없을 뿐만 아니라 우리 모두에게 세 배의 불행을 안겨줄 것입니다.”

나는 그의 탈출에 격렬하게 떨렸고 아버지는 계속하셨습니다.

“내 아들아, 나는 항상 너의 모습을 고대해 왔다고 고백한다.
우리의 사랑하는 엘리자베스와의 결혼은 우리 가정의 안락함과
내 쇠퇴하는 해의 체류. 당신은 당신에게서 서로 붙어있었습니다.
초기 유아기; 당신은 함께 공부하고 성격과 모습으로 나타났습니다.
서로 완전히 어울리는 맛. 하지만 경험은 너무나 눈이 멀다
내 계획의 가장 좋은 조수라고 생각한 것이
그것을 완전히 파괴했습니다. 당신은 아마도 그녀를 당신의 여동생으로 여길 것입니다.
그 사람이 당신의 아내가 되기를 바랍니다. 아니, 다른 사람을 만났을 수도 있어요
당신이 사랑할 사람; 그리고 자신이 다음과 같은 명예를 누릴 의무가 있다고 생각합니다.
엘리자브
eth, 이 투쟁은 당신이 보이는 가슴 아픈 비참함을 초래할 수 있습니다
느끼다.”

“사랑하는 아버지, 안심하십시오. 나는 내 사촌을 다정하게 사랑하고
진심으로. 나는 엘리자베스처럼 내 마음을 흥분시키는 여자를 본 적이 없다.
가장 뜨거운 존경과 애정. 나의 장래희망과 전망은 다음과 같다.
우리 노조에 대한 기대에 완전히 묶여 있습니다.”

“이 주제에 대한 당신의 생각을 표현하자면, 친애하는 빅터님,
내가 한동안 경험했던 것보다 더 많은 즐거움을 줍니다. 당신이
그렇게 느끼면, 우리는 확실히 행복할 것입니다. 현재의 사건이 어떻게 변하든지 말입니다.
우리를 덮치는 어둠. 하지만 그렇게 된 것은 바로 이 우울함 때문인 것 같다.
내가 소멸시키고 싶은 당신의 마음을 강하게 붙잡고 있습니다. 말해봐
그러므로 귀하가 즉각 성찬식을 거행하는 것에 반대하는지 여부
결혼. 우리는 불행한 일을 겪었고, 최근의 사건들이 우리를 끌어당겼습니다.
내 나이와 질병에 어울리는 일상의 평온함에서. 당신
더 젊다; 하지만 나는 당신이 유능한 사람이라고 생각하지 않습니다
운 좋게도 조혼은 미래에 전혀 방해가 되지 않을 것입니다.
당신이 세운 명예와 유용성의 계획. 가정하지 마십시오,
하지만 나는 당신에게 행복을 지시하고 싶다거나
당신의 입장에서는 나에게 심각한 불안감이 생길 것입니다. 내 말을 해석해 보세요
솔직하게 대답해주세요. 자신감을 가지고
진심.”

나는 묵묵히 아버지의 말씀을 듣고 한동안 무능한 상태로 있었습니다.
어떤 대답이라도 제안하는 것. 나는 내 마음 속에서 수많은 것들을 빠르게 맴돌았다.
생각하고 어떤 결론에 도달하려고 노력했습니다. 아아! 나에게
나의 엘리자베스와의 즉각적인 결합에 대한 생각은 공포와 공포 중 하나였습니다.
실망. 나는 아직 지키지 못한 엄숙한 약속에 묶여 있었습니다.
그리고 감히 깨뜨릴 수 없었습니다. 만약 내가 깨뜨렸다면 얼마나 많은 비참함을 겪지 않았을 것입니까?
나와 나의 헌신적인 가족을 덮쳐라! 축제에 참가할 수 있을까요?
이 치명적인 무게를 갖고 있으면서도 내 목에 매달려 나를 굽어보며
땅? 나는 약혼을 이행하고 괴물이 떠나도록 해야 합니다.
내가 결합의 기쁨을 누리기 전에 그의 배우자
나는 평화를 기대했습니다.

나는 또한 어느 곳으로든 여행을 떠나야 한다는 필요성을 기억했다.
영국이나 그 철학자들과 긴 서신을 주고받거나
지식과 발견이 꼭 필요한 나라의
내가 현재 하고 있는 일에 유용하게 쓰이길 바랍니다. 후자의 획득 방법
원하는 지능은 오래 걸리고 만족스럽지 않았습니다. 게다가 나는
내 일에 참여한다는 생각에 대해 극복할 수 없는 혐오감을 느꼈습니다.
익숙한 습관을 가지고 아버지 집에서 역겨운 일을
내가 사랑했던 사람들과의 관계. 난 천명이 두렵다는 걸 알았어
사고가 발생할 수 있으며, 그 중 사소한 것에도 이야기가 공개될 수 있습니다.
나와 관련된 모든 것이 공포로 연결되어 있습니다. 나도 알고 있었어
종종 모든 자제력과 비밀을 숨기는 능력을 상실해야 합니다.
내 인생이 진행되는 동안 나를 사로잡을 비참한 감각들
소름 끼치는 직업. 나는 내가 사랑했던 모든 것에서 나 자신을 떠나야 한다.
고용. 일단 시작하면 빨리 달성될 것이고,
내 가족에게 복원됨
y 평화롭고 행복하세요. 내 약속은 이루어졌고,
괴물은 영원히 떠날 것이다. 아니면 (그래서 내가 좋아하는 이미지로) 일부
그 사이에 사고가 일어나 그를 파괴하고 나의 삶을 끝낼 수도 있습니다.
영원히 노예.

이러한 감정은 아버지에 대한 나의 대답을 결정했습니다. 싶은 마음을 표현했어요
나는 영국을 방문했지만 이 요청의 진짜 이유를 숨기고
내 욕망을 아무런 의심도 일으키지 않는 모습으로 위장한 반면, 나는
아버지를 쉽게 유혹할 만큼 진지하게 내 욕망을 촉구했습니다.
준수하다. 너무나 오랜 시간 동안 우울함을 흡수한 끝에
그 강도와 효과가 광기와 비슷하다는 사실을 알게 되어 기뻤습니다.
나는 그런 여행에 대한 생각으로 즐거움을 누릴 수 있었고,
그리고 그는 내가 오기 전에 장면의 변화와 다양한 즐거움이 있기를 바랐다.
돌아와서 나를 완전히 나 자신으로 회복시켰습니다.

내가 부재하는 기간은 내 자신의 선택에 달려 있습니다. 몇 달 또는
고려된 기간은 최대 1년이었습니다. 부계 종류 1종
그는 내가 동반자를 가질 수 있도록 예방 조치를 취했습니다. 없이
나와 대화하기 전에 그는 엘리자베스와 협력하여
Clerval이 Strasburgh에서 나와 합류하도록 약속했습니다. 이것이 방해했다
나는 내 임무를 수행하기 위해 고독을 갈망했습니다. 아직은
내 여행이 시작될 때 내 친구의 존재는 결코 불가능했습니다.
장애가 되었으나 이같이 많은 사람이 구원을 얻게 되어 나는 참으로 기뻐하노라
외롭고 미칠 듯한 반성의 시간들. 아니, 헨리가 그 사이에 서 있을지도 몰라
나와 내 적의 침입. 내가 혼자라면 그 사람도 가끔은 그렇지 않을까?
나에게 내 임무를 상기시키거나
진행 상황을 생각해 볼까요?

그러므로 나는 영국으로 묶여 있었고, 나의 결합은
내가 돌아오자마자 엘리자베스와 함께 하는 일이 바로 일어나야 해. 우리 아버지의
나이가 많아서 지체하는 것을 극도로 싫어하게 되었습니다. 나 자신에게는 하나가 있었다
내가 지독한 수고를 하며 나 자신에게 약속한 보상은 나에게 하나의 위안이다.
비교할 수 없는 고통; 그것은 그날의 전망이었습니다.
나의 비참한 노예생활로부터 권리를 얻은 나는 엘리자베스를 주장할 수도 있고
그녀와의 결합으로 과거를 잊어버리세요.

이제 여행을 준비했지만 한 가지 느낌이 나를 괴롭혔습니다.
그것은 나를 두려움과 동요로 가득 채웠습니다. 부재 중에 해야 할 일
내 친구들이 적의 존재를 의식하지 못하게 하고
그의 공격으로부터 보호받지 못한 채 그는 내 말에 화가 났을지도 모른다.
출발. 그러나 그는 내가 어디로 가든지 따라가겠다고 약속했고,
그 사람이 나와 함께 영국으로 가지 않겠습니까? 이 상상은 정말 무서웠어요
하지만 내 친구들의 안전을 생각했기 때문에 마음이 편안해졌습니다.
나는 그 반대의 가능성에 대해 고민했다.
이런 일이 일어날 수도 있습니다. 하지만 내가 있었던 전체 기간 동안
내 피조물의 노예 나는 나 자신을 충동의 지배를 받도록 허용했습니다.
그 순간; 그리고 나의 현재 감각은 그 악마가
나를 따라와 그의 위험에서 내 가족을 구해 줄 것이다
기계 가공.

내가 다시 모국어를 그만둔 것은 9월 말이었다.
국가. 내 여행은 내 스스로 제안한 것이었고 엘리자베스는
그러므로
나는 묵인했지만 그녀는 그 생각에 불안으로 가득 차 있었다.
나의 고통은 그녀에게서 멀어지고 비참함과 슬픔이 다가옵니다. 그것은 있었다
나에게 Clerval의 동반자가 된 것은 그녀의 보살핌이었습니다.
여자의 감정을 불러일으키는 1000분의 상황에 대해서는 눈이 멀다.
세심한 관심. 그녀는 내가 빨리 돌아오라고 나에게 말하고 싶어했다. 천
그녀가 나에게 눈물을 흘리며 조용히하라고 말하면서 상충되는 감정으로 인해 그녀는 말문이 막혔습니다.
작별 인사.

나는 나를 데려갈 마차에 몸을 던졌다.
내가 어디로 가는지 알면서도, 주변에 무엇이 있는지는 신경 쓰지 않았습니다.
단지 기억만 했을 뿐이고, 반성한 것은 쓰라린 괴로움이었다.
내 화학 기구를 포장해서 가지고 다니라고 명령하기 위해서요.
나. 쓸쓸한 상상으로 가득 차서 아름다운 곳을 많이 지나갔지
그리고 장엄한 광경을 목격했지만 내 눈은 고정되어 관찰하지 못했습니다. 나는 할 수 있었다
내 여행의 여정과 차지하게 될 일만 생각해 보세요.
그들이 견디는 동안 나.

며칠 동안 무기력한 나태함 속에 지낸 끝에 나는
수많은 리그를 거쳐 스트라스버그에 도착했고, 그곳에서 이틀을 기다렸다.
Clerval. 그가 왔습니다. 아아, 우리 사이의 대조는 얼마나 컸습니까! 그는
그는 모든 새로운 장면에 살아 있었고, 그 아름다움을 볼 때마다 기뻤습니다.
해가 지는 것을 보고 새로운 일이 다시 시작되는 것을 보면 더욱 행복해집니다.
일. 그는 나에게 풍경의 변화하는 색상을 지적했고
하늘의 모습. “산다는 것이 바로 이런 것입니다.”라고 그는 외쳤습니다.
"이제 나는 존재를 즐긴다! 하지만 사랑하는 프랑켄슈타인이여, 당신은 어째서
당신은 낙담하고 슬퍼하고 있습니다!” 사실 난 우울함에 사로잡혀 있었어
생각하고 저녁 별이 내려오는 것도 보지 못하고 황금빛 별도 보지 못하였느니라
라인강에 반사된 일출. 그리고 내 친구여, 당신은 훨씬 더 많을 것입니다
풍경을 관찰한 클레르발의 일기를 재미있게 읽었습니다.
내 생각을 듣는 것보다 느낌과 기쁨의 눈이 더 중요합니다. 나, 아
모든 길을 막는 저주에 사로잡힌 비참한 놈
즐거움.

우리는 스트라스버그에서 보트를 타고 라인강을 내려가기로 합의했습니다.
로테르담에서는 런던으로 배송을 받을 수 있습니다. 이 동안
항해 중에 우리는 많은 버드나무 섬을 지나갔고 몇몇 아름다운 마을을 보았습니다.
우리는 만하임에서 하루를 머물렀고, 만하임에서 출발한 지 5일째 되는 날에는
스트라스버그, 마인츠에 도착했습니다. 마인츠 아래의 라인강 코스
훨씬 더 그림처럼 변합니다. 강은 빠르게 내려가고 바람이 불고
높지는 않지만 가파르고 아름다운 형태의 언덕 사이. 우리는 보았다
절벽 끝에 서 있는 수많은 폐허가 된 성들
검은 숲, 높고 접근하기 어려운 곳. 실제로 라인강의 이 부분은
색다른 풍경을 선사합니다. 한 자리에서 보면
험준한 언덕, 엄청난 절벽이 내려다보이는 폐허가 된 성,
아래로 돌진하는 어두운 라인강; 그리고 갑자기 곶이 바뀌는 순간,
푸른 경사진 제방과 구불구불한 강이 있는 번성하는 포도원
인구가 많은 도시가 현장을 차지합니다.

우리는 포도 수확 때에 여행하며 일꾼들의 노래를 들었습니다.
우리가 개울을 따라 미끄러져 내려갔을 때. 마음이 우울한 나도, 내 영혼도
지속적으로 민첩
우울한 감정에 사로잡혀 나조차도 기뻤다. 나는 그 자리에 누워 있었다
배 밑바닥에 구름 한 점 없는 푸른 하늘을 바라보니
내가 오랫동안 낯선 사람이었던 평온함을 마시십시오. 그리고 만약 이것들이
나의 감각이었는데, 누가 헨리의 감각을 묘사할 수 있겠는가? 그는 마치 자신이 그런 느낌을 받았어요
동화의 나라로 옮겨져 평소에는 맛볼 수 없는 행복을 누렸습니다.
남자. “나는 가장 아름다운 장면을 보았다”고 그는 말했다.
내 나라의; 나는 루체른(Lucerne) 호수와 우리(Uri) 호수를 방문했습니다.
눈 덮인 산은 물과 거의 수직으로 내려와 검은 빛을 발합니다.
그리고 침울하고 슬픈 모습을 불러일으키는 뚫을 수 없는 색조
동성애로 눈을 즐겁게 해주는 가장 푸르른 섬들이 아니었을까요?
외모; 나는 이 호수가 폭풍우로 인해 흔들리는 것을 보았고, 바람이 찢어질 때
물의 회오리바람을 일으키고 물 주둥이가 무엇인지에 대한 아이디어를 제공했습니다.
큰 바다에서; 파도가 맹렬히 산기슭에 부딪히며
그곳에서 신부와 그의 여주인은 눈사태에 압도당했고
잠시 쉬는 시간에도 그들의 죽어가는 목소리가 여전히 들리는 곳
밤바람; 나는 La Valais의 산과 Pays de Vaud를 보았습니다.
하지만 이 나라, 빅터는 그 모든 경이로움보다 나를 더 기쁘게 합니다. 는
스위스의 산들은 더 웅장하고 이상하지만
이전에는 본 적이 없는 이 신성한 강둑의 매력을 느껴보세요.
절벽 위에 솟아 있는 저 성을 보세요. 그리고 그것도 에
섬은 저 아름다운 나무들 사이에 거의 숨겨져 있습니다. 그리고 지금
포도나무에서 나오는 일꾼 집단; 그리고 그 마을
절반은 산의 움푹 들어간 곳에 숨겨졌습니다. 아, 확실히 그 안에 깃든 영혼은
이곳을 지키는 사람들은 저 사람들보다 인간과 더 조화로운 영혼을 갖고 있습니다.
빙하를 쌓거나 접근하기 어려운 산봉우리로 물러나세요.
우리 나라.”

Clerval! 사랑하는 친구! 지금도 당신의 말을 기록하는 것이 즐겁습니다.
당신이 그토록 마땅히 받아야 할 찬양을 묵상하십시오. 그는
'자연의 시' 속에서 형성된다. 그의 야생과
열정적인 상상력은 그의 마음의 감수성에 의해 징계되었습니다. 그의
그의 영혼은 열렬한 애정으로 넘쳐났고, 그의 우정은 그 중 하나였습니다.
세속적인 생각을 가진 사람들이 우리에게 오직 찾도록 가르치는 헌신적이고 경이로운 본성은
상상 속에서. 그러나 인간의 동정심조차 충분하지 않았습니다.
그의 간절한 마음을 만족시켜라. 남들이 바라보는 외부 자연의 풍경
그는 단지 감탄하면서 열정적으로 사랑했습니다.

    ——소리나는 백내장
    열정처럼 그를 괴롭혔어요: 높은 바위,
    산과 깊고 우울한 숲,
    그들의 색깔과 형태는 그때 그에게 있었다
    식욕; 느낌, 그리고 사랑,
    그것은 더 먼 매력이 필요하지 않았습니다.
    제공된 생각이나 관심에 따라
    눈에서 빌려온 것.

          [워즈워스의 “틴턴 수도원(Tintern Abbey)”.]

그러면 그는 지금 어디에 존재하는가? 이 상냥하고 사랑스러운 길을 잃은 걸까
영원히? 이런 마음을 갖고 있어, 아이디어와 상상력이 너무 풍부해
그리고 장엄한 세상을 이루었고,
누구의 존재가 의존했는지
창조자의 생명, 이 마음이 소멸되었는가? 이제서야 존재하는 걸까
내 기억엔? 아니요, 그렇지 않습니다. 당신의 모습은 신성하게 만들어졌고,
아름다움으로 빛나는 당신은 쇠퇴했지만 당신의 영혼은 여전히 방문하고 있습니다.
불행한 친구를 위로합니다.

이 슬픔이 쏟아지는 것을 용서하십시오. 이 무익한 말은 미미한 것에 불과하다
헨리의 탁월한 가치에 대한 찬사이지만 내 마음을 달래줍니다.
그의 기억이 만들어내는 괴로움이 넘쳐난다. 나는 할 것이다
내 이야기를 계속하세요.

쾰른 너머 우리는 네덜란드 평원으로 내려갔습니다. 그리고 우리는 결심했다
바람이 반대 방향으로 불고 물의 흐름이 반대였기 때문에 남은 길을 막으십시오.
강은 우리를 돕기에는 너무 잔잔했습니다.

이곳에서의 우리의 여행은 아름다운 풍경에 대한 흥미를 잃었지만,
며칠 만에 로테르담에 도착했고, 그곳에서 우리는 바다를 통해 영국으로 향했습니다.
내가 처음 본 것은 12월 말의 맑은 아침이었다.
영국의 하얀 절벽. 템스 강둑은 새로운 장면을 선사했습니다.
평탄했지만 비옥했고, 거의 모든 도시에는
어떤 이야기의 기억. 우리는 Tilbury Fort를 보았고 스페인을 기억했습니다.
Armada, Gravesend, Woolwich 및 Greenwich — 내가 들어본 곳들
우리나라에서도요.

마침내 우리는 런던의 수많은 첨탑과 우뚝 솟은 세인트 폴 대성당을 보았습니다.
무엇보다도 영국 역사상 유명한 타워입니다.




19장


런던은 우리의 현재 휴식 지점이었습니다. 우리는 몇 개만 남기로 결정했습니다
이 훌륭하고 유명한 도시에서 몇 달 동안 지내왔습니다. Clerval은 다음을 원했습니다.
이 시대에 꽃피웠던 천재와 재능을 지닌 남자들의 교제
그러나 이것은 나에게는 부차적인 목적이었습니다. 나는 주로
필요한 정보를 얻는 수단에 몰두하고 있다.
약속을 이행하고 신속하게 편지를 이용했습니다.
내가 가지고 온 소개서는 가장 많은 사람들에게 전달되었습니다.
저명한 자연철학자.

이 여행이 내가 공부하고 행복했던 시절에 이루어졌다면,
그것은 나에게 형언할 수 없는 기쁨을 안겨 주었을 것이다. 그러나 역병이 생겼습니다
내 존재를 무시하고 나는 오직 나를 위해서 이 사람들을 방문했습니다.
내가 관심을 갖고 있는 주제에 관해 그들이 나에게 줄 수 있는 정보
정말 끔찍할 정도로 깊었습니다. 회사는 나에게 짜증스러웠다. 혼자 있을 때 나는
하늘과 땅의 광경으로 내 마음을 채울 수 있었습니다. 의 목소리
헨리는 나를 달래주었고, 그리하여 나는 나 자신을 속여 일시적인 상태에 빠지게 할 수 있었습니다.
평화. 그러나 바쁘고 재미없고 즐거운 얼굴은 다시 절망을 불러일으켰습니다.
내 마음. 나는 나와 내 사이에 놓인 극복할 수 없는 장벽을 보았다.
동료들; 이 장벽은 윌리엄의 피로 봉인되었고,
저스틴, 그리고 그 이름이 채워진 사건과 관련된 사건을 반성하기 위해
내 영혼이 괴로워합니다.

그러나 Clerval에서 나는 이전의 자아의 이미지를 보았습니다. 그는 호기심이 많았어요
그리고 경험과 가르침을 얻기를 열망합니다. 차이점은
그가 관찰한 매너는 그에게 무한한 힘의 원천이었다
교육과 오락. 그 사람도 오랫동안 갖고 있던 물건을 쫓고 있었어
염두에 두고 있었습니다. 그의 계획은 인도를 방문하는 것이었습니다.
그의 지식에
다양한 언어와 그가 가진 견해에 따르면
사회의 발전을 물질적으로 지원하는 수단
유럽의 식민지화와 무역. 영국에서만 그는 다음과 같은 일을 할 수 있었습니다.
그의 계획 실행. 그는 항상 바빴고 그의 유일한 수표였습니다.
즐거움은 나의 슬프고 낙담한 마음이었습니다. 나는 이것을 숨기려고 노력했다.
가능한 한 그 사람이 쾌락을 누리지 못하게 하려고
방해받지 않고 삶의 새로운 장면에 들어서는 사람에게는 자연스러운 일입니다.
어떤 걱정이나 쓰라린 기억. 나는 종종 그와 동행하기를 거부했고,
내가 혼자 남을 수 있도록 또 다른 약혼을 주장합니다. 나도 이제
새로운 창작에 필요한 재료를 모으기 시작했고,
그것은 나에게 한 방울의 물이 계속해서 떨어지는 고문과 같았습니다.
머리에. 그것에 전념하는 모든 생각은 극단적이었습니다
괴로움을 암시하는 말 하나하나가 내 입술을 아프게 하였느니라
떨리고, 심장이 두근거린다.

런던에서 몇 달을 보낸 후, 우리는 영국의 한 사람으로부터 편지를 받았습니다.
이전에 제네바를 방문한 스코틀랜드 사람입니다. 그는 다음을 언급했다.
그의 모국의 아름다움을 보고 그것으로 충분하지 않은지 우리에게 물었습니다.
퍼스까지 북쪽으로 여행을 연장하도록 유도하는 유혹,
그가 거주했던 곳. Clerval은 이 초대를 기꺼이 받아들이고 싶었고, 나는
나는 사회를 혐오했지만 다시 산과 냇물을 보고 싶었습니다.
자연이 선택한 거주지를 장식하는 모든 놀라운 작품.

우리는 10월 초에 영국에 도착했는데 지금은
2월. 이에 따라 우리는 다음을 향한 여정을 시작하기로 결정했습니다.
다음 달이 만료되면 북쪽으로 이동합니다. 이번 원정에서는 그러지 못했습니다.
에든버러로 가는 큰 길을 따라갈 생각이지만, 옥스퍼드의 윈저를 방문하려고 합니다.
매틀록(Matlock)과 컴벌랜드 호수(Cumberland Lakes)는
이번 투어는 7월말쯤. 나는 화학 기구들을 포장했고
내가 수집한 자료를 가지고 어느 정도 내 일을 끝내기로 결심했습니다.
스코틀랜드 북부 고지대의 모호한 구석.

우리는 3월 27일 런던을 떠나 런던에 며칠 머물렀다.
아름다운 숲을 산책하는 윈저. 이건 우리에게 새로운 장면이었어
등산가; 장엄한 참나무, 사냥감의 양, 그리고
당당한 사슴은 우리에게 모두 새로운 것이었습니다.

그때부터 우리는 옥스포드로 향했습니다. 이 도시에 들어섰을 때 우리의 마음은
일어난 사건에 대한 기억으로 가득 차 있었다.
한 세기 반도 더 전에 거기 있었죠. 찰스가 여기 있었어
I.는 그의 군대를 모았습니다. 이 도시는 그에게 충실하였으니,
온 국민이 그의 뜻을 버리고 하나님의 표준에 동참한 후에
의회와 자유. 그 불행한 왕과 그의 기억
동료들, 상냥한 포클랜드, 무례한 고링, 그의 여왕, 그리고
아들은 그들이 다니는 도시의 모든 부분에 특별한 관심을 보였습니다.
거주했을 것으로 추정됩니다. 옛적 정신이 찾았다
여기에 살면서 우리는 그 발자취를 추적하는 것을 즐겼습니다. 만약 이러한
감정은 상상의 만족을 찾지 못했습니다.
의
그 도시는 아직 그 자체로 우리의 감탄을 자아낼 만큼 충분한 아름다움을 갖고 있었습니다.
대학은 고대적이고 그림처럼 아름답습니다. 거리는 거의
훌륭하다; 그리고 그 옆에 초원을 따라 흐르는 사랑스러운 이시스(Isis)도 있습니다
아름다운 신록이 잔잔한 바다에 펼쳐져 있고,
이는 탑과 첨탑의 장엄한 집합체를 반영하며,
오래된 나무들 사이에 양각으로 새겨진 돔.

나는 이 장면을 즐겼지만,
과거에 대한 기억과 미래에 대한 기대. 나는 형성되었다
평화로운 행복을 위해. 나의 젊은 시절에는 결코 불만이 없었습니다.
내 마음을 방문했고, 만약 내가 _ennui_에 휩싸인 적이 있다면,
자연이 아름답거나 자연에서 우수하고 숭고한 것에 대한 연구
인간이 만든 작품은 언제나 내 마음에 흥미를 주고 소통할 수 있었습니다.
내 영혼의 탄력성. 그러나 나는 저주받은 나무이다. 볼트에는
내 영혼에 들어왔습니다. 그리고 나는 그때 무엇을 보여주기 위해 살아남아야 한다고 느꼈습니다.
나는 곧 더 이상 존재하지 않을 것입니다. 망가진 인류의 비참한 광경이요,
다른 사람에게는 불쌍하고 나 자신에게는 참을 수 없습니다.

우리는 옥스퍼드 주변을 돌아다니며 상당한 시간을 보냈습니다.
그리고 가장 관련이 있을 수 있는 모든 지점을 식별하려고 노력합니다.
영국 역사의 시대를 애니메이션화합니다. 발견을 위한 우리의 작은 항해
제시된 연속적인 객체에 의해 종종 연장되었습니다.
스스로. 우리는 저명한 Hampden의 무덤을 방문했습니다.
그 애국자가 쓰러진 들판. 잠시 동안 내 영혼이 고양되었습니다.
저속하고 비참한 두려움에서 벗어나 신성한 사상을 묵상하기 위해
이러한 광경이 기념물이었던 자유와 자기희생의
그리고 추억의 사람들. 한 순간 나는 감히 내 사슬을 풀어냈다.
자유롭고 고상한 마음으로 주위를 둘러보았으나 철이 먹어버렸습니다.
내 육체 속으로 들어가매 나는 떨고 절망하여 다시 내 속으로 가라앉았느니라
불쌍한 자기.

우리는 아쉬운 마음으로 옥스퍼드를 떠나 다음 목적지인 매틀록(Matlock)으로 향했습니다.
휴식의 장소. 이 마을 인근의 시골
스위스의 풍경과 더 비슷했습니다. 하지만
모든 것이 낮은 규모에 있고 푸른 언덕은 왕관을 원합니다.
나의 작은 산을 항상 지켜보는 머나먼 하얀 알프스
본국. 우리는 놀라운 동굴과 작은 캐비닛을 방문했습니다.
호기심이 동시에 처리되는 자연사
Servox와 Chamounix의 컬렉션과 같은 방식으로 진행됩니다. 후자의 이름
헨리가 그 말을 했을 때 나는 몸을 떨게 되었고, 나는 서둘러 그만 두었습니다.
그 끔찍한 장면과 관련된 Matlock.

더비에서 여전히 북쪽으로 여행하면서 우리는 두 달이 지났습니다.
컴벌랜드와 웨스트모어랜드. 이제 나는 그 사람들 사이에 있는 나 자신을 거의 상상할 수 있었다.
스위스 산. 아직 남아 있는 작은 눈 조각들
산의 북쪽면, 호수, 그리고 늠름한 절벽
바위가 많은 개울은 모두 나에게 친숙하고 소중한 광경이었습니다. 여기서도 우리는
나를 속이려고 거의 음모를 꾸미는 몇몇 지인을 만들었습니다.
행복. Clerval의 기쁨은 비례 적으로 더 컸습니다.
내; 그의 마음은
재능있는 사람들의 무리를 발견하고
그 자신의 본성상 그가 가질 수 있는 것보다 더 큰 능력과 자원을 가지고 있다.
그는 자신과 교제하는 동안 자신이 소유했다고 상상했습니다.
하급자. “나는 여기서 평생을 보낼 수 있을 것 같아요.” 그가 나에게 말했습니다. “그리고 그 중에서
이 산들에는 스위스와 라인강이 전혀 후회되지 않습니다.”

하지만 그는 여행자의 삶이 많은 고통을 안겨주는 삶임을 깨달았다.
그 즐거움 가운데. 그의 감정은 영원히 계속되고 있습니다. 그리고
그가 안정에 빠지기 시작하면 그는 그만둬야 한다는 것을 깨닫는다.
그가 새로운 것에 대한 즐거움을 누리고 있는 것,
그의 관심을 끌고 다른 참신함을 위해 그것을 포기합니다.

우리는 Cumberland와 Westmorland의 다양한 호수를 거의 방문하지 않았습니다.
그리고 그 기간 동안 일부 주민들에 대한 애정을 품었습니다.
스카치 친구와의 약속 시간이 다가오자 우리는 그들을 떠났다.
계속 여행하다. 나로서는 미안하지 않았다. 나는 지금 내 일을 소홀히 하고 있었다
한동안 약속했는데 악마의 영향이 두려웠어요
실망. 그는 스위스에 남아 복수를 할 수도 있다
내 친척들에게. 이 생각은 나를 쫓았고 매 순간 나를 괴롭혔다.
그렇지 않았다면 나는 안식과 평화를 빼앗을 수 있었을 것입니다. 나는 기다렸다
열성적인 조바심으로 보낸 편지에 대해; 만약 그들이 지연된다면 나는 그랬다
비참하고 수많은 두려움에 사로잡혀 있습니다. 그리고 그들이 도착했을 때 그리고 나는
나는 엘리자베스나 아버지의 머리글을 보고도 감히 생각하지 못했습니다.
내 운명을 읽고 확인하십시오. 가끔은 악마라고 생각했어
나를 따라와서 내 동료를 살해함으로써 나의 태만함을 가속화할 수도 있었습니다.
이런 생각이 나를 사로잡았을 때 나는 한시도 헨리를 떠나지 않았습니다.
그러나 환상의 분노로부터 그를 보호하기 위해 그의 그림자로서 그를 따라갔습니다.
그의 파괴자. 뭔가 큰 범죄를 저지른 것 같은 기분이 들었어요.
그 의식이 나를 괴롭혔다. 나는 결백했지만 실제로는 그랬습니다.
범죄만큼이나 치명적인 저주를 내 머리에 내려놓았습니다.

나는 나른한 눈과 마음으로 에딘버러를 방문했습니다. 하지만 그 도시는 아마도
가장 불행한 존재에게 관심을 갖고 있습니다. 클레르발은 별로 좋아하지 않았어
옥스퍼드처럼 후자 도시의 고대가 그에게 더 마음에 들었기 때문이다.
하지만 에든버러라는 신도시의 아름다움과 규칙성은 낭만적이다.
성 및 그 주변 지역, 세계에서 가장 즐거운 곳, Arthur's
Seat, St. Bernard's Well, 그리고 Pentland Hills가 그에게 보상을 해주었습니다.
그 변화는 그를 명랑함과 감탄으로 가득 채웠습니다. 하지만 나는 그랬다
내 여행이 끝날 때까지 조바심이 난다.

우리는 일주일 만에 에든버러를 떠나 쿠파르(Coupar), 세인트 앤드류스(St. Andrew’s),
테이강둑을 따라 퍼스까지, 우리 친구가 우리를 기다리고 있던 곳이었습니다.
하지만 나는 낯선 사람과 웃거나 이야기를 나눌 기분이 아니었고,
손님에게서 기대되는 좋은 유머와 함께 그들의 감정이나 계획; 그리고
그래서 나는 Clerval에게 스코틀랜드를 여행하고 싶다고 말했습니다.
혼자. "너는 즐겨라. 그리고 이것이 우리의 것이 되도록 하라"고 나는 말했다.
만남. 한두 달 정도 결석할 수도 있습니다. 하지만 방해하지 마세요
내 행동에 대해 간청합니다. 나를 평화롭고 고독하게 내버려두세요
전자는 짧게
시간; 그리고 돌아오면 좀 더 가벼워진 마음으로, 더 많이
네 성격에 잘 맞는다.”

헨리는 나를 설득하고 싶었지만 내가 이 계획에 열중하는 것을 보고는 그만 두었습니다.
항의하다. 그는 나에게 글을 자주 써달라고 간청했다. “난 차라리 같이 있는 게 낫겠어
"너는 이 스카치 위스키를 마시는 것보다 외로운 산책을 하는 것보다
내가 모르는 사람들; 그러면 사랑하는 친구야, 서둘러 돌아가거라.
내가 다시 어느 정도 집처럼 편안함을 느낄 수 있도록 말이죠.
당신의 부재.”

나는 친구와 헤어진 후, 먼 곳을 방문하기로 결심했습니다.
스코틀랜드로 가서 고독하게 내 일을 끝내라. 나는 의심하지 않았지만
괴물은 나를 따라왔고 내가 있어야 할 때 자신을 발견했습니다.
마치니 그 동무를 영접하려 함이더라

이 결심으로 나는 북쪽의 고지대를 횡단하여 다음 중 하나에 정박했습니다.
내가 일하는 곳은 오크니에서 가장 먼 곳이다. 장소였어
그러한 작업에 적합하며 높은 측면이 있는 바위에 지나지 않습니다.
끊임없이 파도에 휩싸입니다. 땅은 척박했고, 거의 없었어요
비참한 소 몇 마리에게는 목초지를 제공하고, 그에게는 오트밀을 제공합니다.
다섯 사람으로 구성된 주민들은 수척하고 뻣뻣한 팔다리를 가지고 있었습니다.
그들의 비참한 운임을 표시했습니다. 야채와 빵이 있을때
그러한 사치와 심지어 신선한 물까지도 구해야 했습니다.
약 5마일 떨어진 본토.

섬 전체에는 비참한 오두막이 세 채밖에 없었는데, 그중 하나는
내가 도착했을 때 이것들은 비어 있었습니다. 이건 내가 고용한 거야. 2개만 들어있었는데
방은 가장 비참한 사람들의 모든 비참함을 보여주었습니다.
빈곤. 초가지붕은 무너졌고, 벽은 회반죽이 벗겨져 있었고,
문은 경첩에서 떨어져 있었습니다. 수리하라고 주문하고 좀 샀어요
가구를 소유하고 점유한 사건은 의심할 여지 없이
별장 사람들의 모든 감각이
궁핍과 지독한 가난으로 인해 마비되었습니다. 그랬더니 멍하니 살았다.
그리고 방해받지 않고 음식과 옷이 적은 것에 대해 거의 감사하지 않습니다.
내가 준 것, 고통은 가장 거친 감각조차 무디게 만든다
남자의.

이번 수련회에서 나는 아침 시간을 노동에 바쳤습니다. 하지만 저녁에는
날씨가 좋을 때 나는 바다의 돌 해변을 걸었다.
파도가 내 발 앞에 으르렁대며 돌진하는 소리를 들어보세요. 그것은
단조롭지만 끊임없이 변화하는 장면. 나는 스위스를 생각했다. 그것은
이 황폐하고 끔찍한 풍경과는 거리가 멀다. 그 언덕
덩굴로 덮여 있고, 그 오두막집은 들판에 빽빽하게 흩어져 있습니다.
평원. 그 아름다운 호수는 푸르고 부드러운 하늘을 반사합니다.
바람에 흔들리는 그들의 소란은 단지 활기 넘치는 놀이와 같을 뿐입니다.
거대한 바다의 포효와 비교하면 유아입니다.

이런 식으로 나는 처음 도착했을 때 직업을 분배했지만,
내가 일을 계속할수록 그것은 나날이 더 끔찍해지고
짜증나. 때때로 나는 내 자신의 입장을 이기지 못했습니다.
며칠 동안 연구실을 다니고 어떤 때는 밤낮으로 수고도 했습니다.
내 일을 완수하기 위해서. 실제로 그것은 더러운 과정이었습니다.
내가 약혼했던 것. 첫 번째 실험에서 일종의
열광적인 광란이 내 직업의 공포를 눈멀게 했습니다. 내
마음은 내 노력의 완성에 열중했고 내 눈은
내 절차의 공포에 폐쇄되었습니다. 하지만 지금은 거기에 갔어
내 손이 하는 일로 인해 내 마음은 종종 아팠습니다.

그리하여 가장 가증스러운 직업에 종사하고,
그 어떤 것도 한 순간도 내 관심을 끌 수 없는 고독
내가 참여한 실제 장면에서 내 영혼은 불평등해졌습니다. 나
불안하고 초조해졌습니다. 매 순간 나는 나를 만나는 것이 두려웠다.
박해자. 때때로 나는 땅에 시선을 고정한 채 앉아 있었습니다.
내가 그토록 좋아하는 물건을 만나지 않도록 그들을 키우기 위해
보기가 두렵습니다. 나는 동료의 눈에서 멀어지는 것이 두려웠다
혼자 있을 때 동료를 찾으러 오는 일이 없도록 피조물을 보호하십시오.

그동안 나는 일을 했고, 내 노동은 이미 상당히
고급. 나는 떨리고 간절한 마음으로 그 완성을 바라보았다.
나는 감히 나 자신에게 의문을 제기할 수 없었지만 그것은 희망이었습니다.
내 마음을 아프게 했던 악에 대한 모호한 예감과 뒤섞여 있었습니다.
내 품에.




제20장


나는 어느 날 저녁 실험실에 앉아 있었습니다. 해가 지고 달이 막 떴다.
바다에서 떠오르는 것; 나는 일을 하기에는 빛이 충분하지 않았고,
떠나야 할지 잠시 고민하다가 가만히 있었다.
밤을 새워 일하거나 끊임없는 관심으로 일을 빨리 끝내다
그것에. 내가 앉았을 때, 나를 다음과 같이 이끌었던 일련의 반성이 나에게 떠올랐다.
내가 지금 하고 있는 일의 결과를 생각해 보십시오. 3년 전 나는
같은 방식으로 참여하여 비교할 수 없는 악마를 만들어냈습니다.
야만성이 내 마음을 황폐화시켰고 그것을 가장 쓰라린 마음으로 영원히 채웠습니다.
후회. 나는 이제 나와 같은 성향을 지닌 또 다른 존재를 형성하려고 했습니다.
똑같이 무지하다; 그녀는 그녀보다 만 배는 더 악해질지도 몰라
그 자체로 살인과 비참함 속에서 짝을 이루고 즐거움을 누리는 것입니다. 그는 가지고 있었다
사람의 이웃을 떠나 광야에 숨겠다고 맹세했으나 그 여자는
그렇지 않았습니다. 그리고 그녀는 아마도 생각하고 생각하는 사람이 될 것입니다.
이성적인 동물은 자신이 맺은 계약을 따르기를 거부할 수도 있습니다.
창조. 그들은 심지어 서로를 미워할 수도 있습니다. 이미 살았던 생물
그는 자신의 기형을 혐오했고, 더 큰 혐오감을 품을 수 없었을 것입니다.
그것이 그의 눈앞에 여성의 모습으로 나타났을 때? 그녀도 변할지도 몰라
그에게서 인간의 우월한 아름다움에 대한 혐오감으로; 그 사람이 그 사람을 그만둘 수도 있고,
그리고 그는 다시 혼자가 되었고, 존재의 새로운 도발에 분노했습니다.
자신의 종족 중 하나에 의해 버려졌습니다.

유럽을 떠나 신세계의 사막에서 살게 되었다고 해도,
그러나 악마가 동정을 표한 첫 번째 결과 중 하나는
목마른 아이들이 있을 것이고, 악마의 종족이 퍼질 것입니다.
인류라는 종의 존재 자체를 하나의 존재로 만들 수 있는 지구
위태롭고 공포로 가득 찬 상태. 내가 옳았다면, 나 자신의 이익을 위해,
이 저주를 영원한 세대에게 가하기 위해
에디션? 이전에 이사한 적이 있어요
내가 창조한 존재의 궤변으로; 나는 무의미한 충격을 받았다
그의 사악한 위협; 그러나 이제 처음으로 나의 사악함이
나에게 약속이 터졌다. 미래의 시대가 나를 저주할지도 모른다는 생각에 몸서리쳐졌어
그들의 이기심은 주저하지 않고 평화를 사려고 했던 그들의 해충이었습니다.
아마도 인류 전체의 존재에 대한 대가일 것입니다.

내가 눈을 들어 보니, 내 마음이 떨리고 내 마음이 상했습니다.
달빛이 여닫이창에 있는 악마. 섬뜩한 미소
그는 내가 앉아서 임무를 수행하는 나를 바라보며 입술을 주름지게 했다.
그가 나에게 할당한 것입니다. 그렇다, 그는 내가 여행할 때 나를 따라다녔다. 그
숲 속을 배회하거나, 동굴에 숨거나, 넓은 숲속으로 피신하기도 했습니다.
그리고 사막 황야; 그리고 그는 이제 내 진행 상황을 표시하고 소유권을 주장하기 위해 왔습니다.
내 약속 이행.

내가 그를 바라보았을 때, 그의 표정은 최대한의 것을 표현했다.
악의와 배신. 나는 미칠 것 같은 기분으로 생각했다.
그와 같은 사람을 창조하겠다고 약속하고 열정에 떨면서
내가 약혼한 일을 조각조각 찢었다. 그 가엾은 사람이 나를 봤어
미래의 존재를 의지하고 있던 생물을 파괴하다
행복을 느끼고 악마적인 절망과 복수의 비명을 지르며 물러났습니다.

나는 방에서 나와 문을 잠그고 스스로 엄숙한 맹세를 했다.
내 마음은 결코 다시 시작하지 않을 것입니다. 그리고 나는 떨리는 발걸음으로
내 아파트를 찾았습니다. 나는 혼자였다. 내 근처에는 소멸할 사람이 아무도 없었어
어둠을 없애고 가장 역겨운 억압으로부터 나를 구해 주세요.
끔찍한 환상.

몇 시간이 지났고 나는 창가에 서서 바다를 바라보고 있었습니다.
바람이 잦아들었고 모든 자연이 거의 움직이지 않았습니다.
고요한 달의 눈 아래 자리 잡았다. 어선 몇 척만
물에 얼룩이 있었고, 이따금 부드러운 바람이 소리를 울려 퍼뜨렸습니다.
어부들이 서로 부르는 목소리. 나는 침묵을 느꼈다.
비록 나는 그 극도의 심오함을 거의 의식하지 못했지만, 귀에 닿을 때까지는
해안 근처에서 노를 젓는 소리에 갑자기 체포되었습니다.
그 사람이 내 집 근처에 도착했어요.

몇 분 후, 마치 누군가가 문을 닫은 것처럼 문이 삐걱거리는 소리가 들렸습니다.
부드럽게 열려고 노력했습니다. 나는 머리부터 발끝까지 떨렸다. 나는 느꼈다
그 사람이 누구인지 예감하고 농부 중 한 사람을 깨우고 싶었습니다.
우리 집에서 멀지 않은 별장에 살았습니다. 하지만 난 그 감각에 압도당했어
당신이 헛된 일을 할 때, 무서운 꿈에서 자주 느껴지는 무력감
임박한 위험으로부터 도망치려고 노력하다 그 자리에 뿌리를 내리게 된다.

지금 나는 통로를 따라 발자국 소리를 들었다. 문
열렸고, 내가 두려워했던 비참한 사람이 나타났습니다. 문을 닫고 그 사람은
나에게 다가와서 숨이 막힌 목소리로 말했다.

“네가 시작한 일을 무너뜨렸으니 네가 무슨 일이냐
의도? 감히 약속을 어길 셈이냐? 나는 수고와 비참함을 견뎌냈습니다.
나는 당신과 함께 스위스를 떠났습니다. 나는 라인강 기슭을 따라 살금살금 기어갔다.
버드나무 섬과 언덕 꼭대기 너머로. 나는 많이 살았다
영국의 황야와 그 사이에서 몇 달 동안
스코틀랜드의 사막. 나는 가지고있다
헤아릴 수 없는 피로와 추위와 배고픔을 견뎌냈습니다. 감히 내 것을 파괴해?
희망?”

"가라! 나는 약속을 어겼습니다. 난 절대 같은 다른 걸 만들지 않을 거야
당신도 추악함과 사악함이 동등합니다.”

“종아, 내가 전에 너와 의논하였더니 네가 네 자신을 확증하였느니라
내 겸손에 합당하지 않습니다. 나에게는 능력이 있다는 것을 기억하십시오. 당신은 믿는다
너 자신도 비참하지만, 나는 너를 너무나 비참하게 만들어서
그 날은 당신에게 미움을 받을 것입니다. 당신은 나의 창조자이고 나는 당신의 주인입니다.
순종하다!"

“나의 마음이 약해질 때는 지나갔고, 주의 권능의 때는 이제 끝났습니다.
도착했다. 당신의 위협은 내가 악한 행동을 하도록 감동시킬 수 없습니다. 하지만
그들은 당신을 동반자로 만들지 않겠다는 결심으로 나를 확인했습니다.
악덕. 나는 냉철한 피로 이 땅에 악마를 풀어놓을까?
죽음과 불행이 즐거움이냐? 가라! 나는 확고하고 당신은
말은 내 분노를 격분시킬 뿐입니다.”

괴물은 내 얼굴에서 내 결의를 보고 이를 갈았다.
분노의 무력함. "각 사람이 원하는 것을 찾으라"고 그는 외쳤다.
아내를 품에 두고 짐승마다 짝이 있는데 나만 혼자 있겠습니까? 나는 가지고 있었다
애정의 감정을 느꼈으나 그들은 혐오와 경멸로 보답을 받았습니다.
남성! 싫어하실 수도 있지만 조심하세요! 당신의 시간은 공포와 비참함으로 지나갈 것입니다.
그리고 곧 당신의 행복을 앗아갈 볼트가 떨어질 것입니다.
이제까지. 내가 강렬함에 비굴해지는 동안 당신은 행복할 수 있나요?
비참함? 넌 내 다른 열정을 폭발시킬 수 있지만, 복수는 해
이제부터는 빛이나 음식보다 더 소중한 복수입니다! 죽을 수도 있지만
먼저 나의 폭군이자 고문자인 당신은 당신을 바라보는 태양을 저주할 것입니다.
비참함. 나는 두려움이 없고 강력하기 때문에 조심하십시오. 나는 함께 지켜볼 것이다
뱀의 교활함으로 내가 그 독을 쏘게 되느니라. 이봐, 너는 해야 해
당신이 입힌 상처를 회개하십시오.”

“악마야, 그만둬라. 그리고 이러한 악의의 소리로 공기를 오염시키지 마십시오.
나는 당신에게 나의 결심을 선언했고, 굽힐 겁쟁이가 아닙니다.
말 아래. 나를 떠나라; 나는 냉혹하다.”

“괜찮아요. 나는 간다; 하지만 기억해, 내가 너와 함께 있을 거라는 걸.
결혼식 밤.”

나는 앞으로 나아가며 “악당이다!”라고 외쳤다. 내 서명에 앞서
사형 영장을 받으려면 자신이 안전한지 확인하십시오.”

나는 그 사람을 붙잡으려고 했으나 그 사람은 나를 피해 집을 나갔다.
강수량. 잠시 후 나는 그가 보트에 타고 있는 것을 보았습니다.
화살처럼 빠른 속도로 물을 건너더니 곧 바다 속에서 사라졌습니다.
파도.

모든 것이 다시 조용해졌지만 그의 말이 내 귀에 울렸다. 나는 분노에 불타올랐다.
내 평화를 파괴한 자를 추적하여 그를 바다에 빠뜨려라. 나
내 방을 성급하게 그리고 불안하게 왔다 갔다 하는 동안 내 상상은
나를 괴롭히고 쏘기 위해 수천 개의 이미지를 떠올렸습니다. 나는 왜 그렇지 않았을까?
그를 따라가며 필멸의 투쟁으로 그와 가까워졌습니까? 하지만 나는 그에게 고통을 주었다
출발하기 위해 그는 본토를 향해 진로를 지시했습니다. 나는 몸을 떨었다
그의 만족할 줄 모르는 복수에 희생된 다음 희생자는 누구일지 생각해보세요.
그리고 나는 다시 그의 말을 생각했다. “_내가 너와 함께 있을 것이다.
너의 결혼식 밤._” 그러면 그것이 결혼의 기간으로 정해져 있었습니다.
이행
내 운명. 그 시간에 나는 죽어서 즉시 만족하고
그의 악의를 끄십시오. 그 전망이 나를 두려워하게 만들지는 않았습니다. 아직 내가 언제
나의 사랑하는 엘리자베스에 대해, 그녀의 눈물과 끝없는 슬픔에 대해 생각했습니다.
그녀의 애인이 그토록 잔인하게 그녀에게서 빼앗겨 눈물을 흘리는 것을 발견하게 된다면, 나는 처음으로
몇 달 동안 눈물이 흘러내렸고, 넘어지지 않기로 결심했습니다.
쓰라린 투쟁 없이 내 적 앞에서.

밤이 지나고 바다에서 해가 떴습니다. 내 감정은
분노의 폭력이 가라앉을 때 그것을 평온이라고 부를 수 있다면 더 차분해져야 한다.
절망의 깊이. 나는 집을 나갔다. 지난번의 끔찍한 장면
밤에 다투고 바다 해변을 걸었더니 그 곳이
나와 내 동료 사이에 극복할 수 없는 장벽으로 거의 간주되었습니다.
생물; 아니, 그런 사실이 나에게 훔친 사실을 증명해야 한다는 소망이었습니다. 나
나는 그 메마른 바위 위에서 평생을 보내고 싶었습니다. 지쳐가는 것이 사실입니다.
그러나 갑작스런 비참함의 충격에도 중단되지 않았습니다. 내가 돌아왔다면 그랬을 것이다.
희생되거나 내가 가장 사랑했던 사람들이 누군가의 손아귀에 죽는 것을 보는 것
내가 직접 만든 데몬.

나는 모든 것에서 분리된 불안한 유령처럼 섬을 돌아다녔다
이별 속에서 사랑받고 비참해집니다. 정오가 되자,
해는 더 높이 떴고, 나는 풀밭에 누워 깊은 물에 휩싸였습니다.
자. 나는 전날 밤 내내 깨어 있었습니다.
나는 동요했고, 내 눈은 지켜보는 것과 비참함으로 불타올랐습니다. 잠
나는 이제 그 속에서 나에게 활력을 불어넣었습니다. 그리고 잠에서 깨어났을 때 나는 다시금 다음과 같은 기분이 들었다.
만약 내가 나 같은 인류의 종족에 속했고,
지나간 일을 좀 더 차분하게 생각해 보세요. 아직은
악마의 말이 마치 죽음을 알리는 종소리처럼 내 귀에 울려 퍼졌습니다. 그들이 나타났다
꿈같지만 현실처럼 뚜렷하고 억압적이다.

해는 이미 저물었지만 나는 여전히 해안가에 앉아 만족감을 느꼈다.
귀리 떡을 먹으며 식욕이 왕성해졌는데, 나는 그것을 보았다.
어선이 나에게 가까이 다가왔고 그 중 한 사람이 나에게 꾸러미를 가져왔습니다.
그 안에는 제네바에서 온 편지와 클레르발이 나에게 간청하는 편지가 들어 있었습니다.
그와 합류하세요. 그는 쓸데없이 시간을 낭비하고 있다고 말했다.
그는 런던에서 사귄 친구들이 보낸 편지가 그 사람을 원했다는 것이었습니다.
그가 자신을 위해 체결한 협상을 완료하기 위해 돌아왔습니다.
인도기업. 그는 더 이상 출발을 지체할 수 없었다. 하지만
런던으로의 그의 여정은 지금보다 더 빨리 이어질 수도 있습니다.
추측컨데, 그는 더 긴 항해를 했기 때문에 나에게 최대한 많은 것을 베풀어 달라고 간청했을 것입니다.
내가 아끼는 대로 그에 대한 내 사회. 그래서 그는 나에게 다음과 같이 간청했다.
나의 외딴 섬을 떠나 퍼스에서 그를 만나기로 합시다.
함께 남쪽으로. 이 편지는 어느 정도 나에게 삶을 상기시켜 주었고,
나는 이틀이 지나면 섬을 떠나기로 결심했습니다.

그런데 떠나기 전에 해야 할 일이 있어서 몸서리를 쳤다.
반영하다; 나는 화학 기구를 챙겨야 하고, 그러기 위해 나는
내 가증스러운 일이 있었던 방으로 들어가야 하고,
눈에 보이는 기구를 다루십시오.
나에게 역겹다. 다음
아침 새벽에 용기를 내어 문을 열었더니
내 연구실의. 내가 가지고 있던 반쯤 완성된 생물의 유해
파괴되어 바닥에 흩어진 채 누워 있었고, 마치 내가 죽은 것 같은 느낌이 들었습니다.
살아있는 인간의 육체를 망가뜨렸습니다. 나는 나 자신을 모으기 위해 잠시 멈췄다.
그런 다음 방에 들어갔다. 떨리는 손으로 악기를 옮겼어요
방 밖으로 나갔지만 내 유물을 남겨두어서는 안 된다는 생각이 들었다.
농민들의 공포와 의심을 불러일으키기 위해 노력합니다. 그리고 나는 그에 따라
바구니에 담고 많은 돌을 담아 놓아라
일어나서 바로 그날 밤 그들을 바다에 던지기로 결심했습니다. 그리고
그 동안 나는 해변에 앉아 내 물건을 청소하고 정리하는 일을 했다.
화학 장치.

일어난 변화보다 더 완전한 것은 없습니다
악마가 나타난 밤 이후로 내 감정에. 나는 가지고 있었다
이전에는 나의 약속을 우울한 절망으로 여겼습니다.
어떤 결과가 나오든 반드시 충족되어야 합니다. 하지만 지금은 마치 영화처럼 느껴졌어요
내 눈앞에서 찍은 것인데 나는 처음으로 보았다.
분명히. 나의 수고를 새롭게 하려는 생각은 단 한 순간도 일어나지 않았습니다.
나에게; 내가 들었던 위협이 내 생각을 짓눌렀지만 나는 그러지 않았습니다.
나의 자발적인 행동이 그것을 막을 수 있다는 것을 반영하십시오. 나는 결심했다
내가 처음 만들었던 마귀처럼 또 다른 것을 창조하겠다는 내 마음
그것은 가장 비열하고 가장 끔찍한 이기심의 행위가 될 것입니다.
다른 결과로 이어질 수 있는 모든 생각을 내 마음에서 추방했습니다.
결론.

새벽 2시에서 3시 사이에 달이 떴다. 그런 다음 내
작은 배에 바구니를 싣고 해안에서 약 4마일 정도 항해했습니다.
그 장면은 완벽하게 고독했다. 배 몇 척이 육지로 돌아가고 있었고,
그러나 나는 그들에게서 멀어졌습니다. 마치 내가 커미션에 관한 것 같은 느낌이 들었습니다.
끔찍한 범죄를 저지르며 떨리는 불안감으로 나와 어떤 만남도 피했습니다.
동료 생물. 한때 맑았던 달이 떴다.
갑자기 두꺼운 구름이 덮혀서 나는 그 순간을 이용했습니다.
어둠 속에서 내 바구니를 바다에 던져라. 끙끙거리는 소리를 들어봤는데
가라 앉은 후 그 자리에서 멀어졌습니다. 하늘은 흐려졌지만
당시 북동풍으로 인해 차가웠지만 공기는 깨끗했습니다.
상승. 하지만 그것은 나에게 상쾌함을 주고 기분 좋은 느낌으로 가득 차게 해주었습니다.
나는 물 위에 더 오래 머무르기로 결심하고 방향타를 고정하기로 결심했습니다.
직접 자세로 보트 바닥에 몸을 쭉 뻗었습니다. 구름이 숨겼다
달, 모든 것이 흐릿했고, 배 소리만 들렸다.
파도를 가르는 용골; 그 중얼거림이 나를 진정시켰고, 얼마 지나지 않아 나는
푹 잤어요.

이 상황에 얼마나 오랫동안 머물렀는지 모르겠지만, 깨어났을 때 나는
이미 해가 상당히 떠 있었다는 것을 발견했습니다. 바람도 많이 불고,
파도는 계속해서 내 작은 배의 안전을 위협했습니다. 나는 찾았다
바람이 북동쪽으로 불어 나를 해안에서 멀리 떨어진 곳으로 몰고 갔음에 틀림없다.
내가 탔던 것
. 진로를 바꾸려고 노력했지만 빨리 찾았습니다.
만약 내가 다시 시도한다면 배는 즉시 가득 차게 될 것입니다.
물. 이런 상황에서 나의 유일한 자원은 바람 앞에서 운전하는 것뿐이었습니다. 나
몇 가지 공포감을 느꼈다고 고백합니다. 나에게는 나침반이 없었습니다
그리고 그는 이 지역의 지리에 대해 아주 잘 알고 있었습니다.
태양이 나에게 별로 도움이 되지 않는다는 세상. 나한테 끌려갈지도 몰라
넓은 대서양을 탐험하고 굶주림의 모든 고통을 느끼거나
헤아릴 수 없는 물이 내 주위를 으르렁거리며 휩쓸었다. 나는 이미
여러 시간 동안 밖에 나가서 타는 듯한 갈증의 고통을 느꼈습니다.
나의 다른 고통. 구름에 가려진 하늘을 보니
바람보다 먼저 날아갔다가 다른 것들로 대체되었습니다. 나는 보았다
바다; 그것은 내 무덤이 될 뻔했습니다. “마귀야,” 나는 외쳤다. “너희는
임무는 이미 완수됐어!” 나는 엘리자베스와 아버지를 생각했고,
Clerval의 모든 사람이 남겨졌고 괴물이 그의 만족을 얻을 수 있는 사람
피비린내 나는 무자비한 열정. 이 생각은 나를 몽상에 빠지게 만들었습니다.
지금 상황이 위기에 처해 있는 지금에도 절망적이고 두렵습니다.
내 앞에 영원히 닫히는 것을 생각하면 나는 몸서리쳐집니다.

그렇게 몇 시간이 지났습니다. 그러나 태양이 방향을 향해 기울어지면서 점차적으로
수평선이 지나자 바람은 잦아들고 부드러운 바람이 되어 바다가 되었습니다.
차단기로부터 자유롭습니다. 그러나 이것들은 큰 파도로 바뀌었습니다. 나는 아팠다
방향타를 거의 잡지 못했는데 갑자기 높은 선이 보였습니다.
남쪽을 향한 땅.

나처럼 피로와 내가 견뎌낸 무서운 긴장감으로 거의 지쳐버렸다.
몇 시간 동안, 삶에 대한 갑작스러운 확신이 홍수처럼 몰려들었습니다.
내 마음에는 따뜻한 기쁨이 깃들었고, 내 눈에서는 눈물이 흘렀습니다.

우리의 감정은 얼마나 변덕스럽고, 우리가 갖고 있는 집착하는 사랑은 얼마나 이상합니까?
비참함의 극한 속에서도 생명이 남아있습니다! 나는 또 다른 돛을 만들었습니다.
내 드레스의 일부를 들고 열심히 땅을 향해 내 진로를 조종했습니다. 그것은
거칠고 바위 같은 모습이지만 가까이 다가가면 쉽게 알아볼 수 있었습니다.
재배의 흔적. 해안 근처에서 배를 보고 나를 발견했어요
갑자기 문명인의 동네로 다시 이송되었습니다. 나
조심스럽게 땅의 구불구불한 길을 따라가다가 내가 보았던 첨탑을 환영했다.
작은 곶 뒤에서 긴 톱이 나옵니다. 제가 그런 상태였기 때문에
극도의 쇠약으로 인해 나는 마을을 향해 직접 항해하기로 결심했습니다.
내가 가장 쉽게 영양분을 얻을 수 있었던 곳. 다행히 나는 돈이 있었다
나. 곶을 돌아서자 작은 깔끔한 마을과 좋은 마을이 보였습니다.
내가 들어선 항구, 예상치 못한 일에 가슴이 벅차올랐다.
탈출.

내가 배를 고치고 돛을 배열하는 일에 몰두하고 있는 동안 몇몇 사람들이
그 자리를 향해 사람들이 붐비고 있다. 그들은 내 말에 많이 놀란 것 같았어요
그러나 나에게 도움을 주기는커녕 속삭였다.
다른 때라면 나에게 만들어졌을 몸짓과 함께
약간의 불안감. 나는 단지 그들이
그래서 나는 그 언어로 그들에게 말했습니다. “내
좋은 친구
,' 나는 말했다, '당신은 나에게 그 이름을 알려줄 수 있습니까?
이 동네로 가서 내가 어디 있는지 알려줄래?”

“그것은 곧 알게 될 것입니다.” 한 남자가 쉰 목소리로 대답했습니다.
“아마도 당신은 당신의 취향에 그다지 만족하지 않는 곳에 왔을 것입니다.
하지만 당신의 숙소에 관해서는 당신과 상의하지 않을 것이라고 약속합니다.”

나는 A로부터 너무 무례한 대답을 듣고 매우 놀랐다.
낯선 사람, 그리고 나는 또한 눈살을 찌푸리고
동료들의 화난 표정. “왜 그렇게 대답해?
대충?” 나는 대답했다. “확실히 영국인의 관습은 아닙니다.
낯선 사람을 너무 불친절하게 대해요.”

그 사람이 말했습니다. “나는 모릅니다. 이 나라의 관습이 무엇입니까?
영국인일 수도 있지만, 악당을 미워하는 것이 아일랜드인의 관습입니다.”

이 이상한 대화가 계속되는 동안 나는 군중을 빠르게 인식했습니다.
증가. 그들의 얼굴에는 호기심과 분노가 뒤섞여 표현되어 있었다.
짜증이 났고 어느 정도 나를 놀라게했습니다. 여관까지 가는 길을 물었지만
아무도 대답하지 않았습니다. 그리고 앞으로 나아갔고, 뒤쪽에서 웅얼거리는 소리가 났다.
군중이 나를 따라와서 둘러쌌는데, 한 흉악한 사람이
다가와서 내 어깨를 두드리며 말했습니다. “오세요, 선생님.
당신에 대해 설명하려면 나를 따라 커윈 씨네 집으로 가세요.”

“커윈 씨는 누구입니까? 내가 왜 나 자신에 대해 설명해야 합니까? 아니다
여기가 자유 국가인가요?”

“예, 정직한 사람들에게는 충분히 무료입니다. 커윈 씨는 치안판사입니다.
그리고 당신은 한 신사의 죽음에 대해 설명해야 합니다.
어젯밤 여기서 살해된 채 발견됐어요.”

이 대답은 나를 깜짝 놀라게 했지만 곧 정신을 차렸습니다. 나는 결백했습니다.
그것은 쉽게 증명될 수 있다. 그래서 나는 조용히 지휘자를 따랐다.
그리고 그 마을에서 가장 좋은 집 중 한 곳으로 인도되었습니다. 나는 가라앉을 준비가 되어 있었다
피로와 배고픔, 하지만 군중에 둘러싸여 있어서 정치적이라고 생각했어요
나의 모든 힘을 불러일으키고 육체적인 쇠약이
두려움이나 의식적인 죄책감. 그때 나는 그 재앙이 일어날 것이라고 거의 예상하지 못했습니다.
잠시 후 나를 압도하고 공포와 절망에 빠져들게 만들었습니다.
불명예나 죽음에 대한 모든 두려움.

나는 여기서 잠시 멈춰야 합니다. 왜냐하면
내가 지금부터 설명할 무서운 사건들에 대해 자세히 설명하겠습니다.
기억.




21장


나는 곧 늙은 치안 판사 앞에 소개되었습니다.
조용하고 온화한 매너를 지닌 자비로운 사람. 그러나 그는 나를 쳐다보았다.
어느 정도 엄중하게, 그리고 내 차장들을 향해 돌아서서,
그는 이번 사건에 누가 증인으로 등장했는지 물었다.

여섯 명쯤 되는 남자들이 앞으로 나왔다. 그리고 그 중 한 사람이 선택된다.
치안판사는 전날 밤에 누구와 함께 낚시를 나갔다고 진술했습니다.
그의 아들이자 처남인 다니엘 누겐트(Daniel Nugent)가 10시쯤에
그들은 북쪽에서 강한 폭발이 일어나는 것을 목격했고, 그에 따라
항구용. 아직 달이 뜨지 않았기 때문에 매우 어두운 밤이었습니다. 그들은 그랬다
항구에 상륙하지 않고, 그들이 늘 그렇듯이 근처의 개울에 상륙했습니다.
2마일 아래. 그는 낚시 도구의 일부를 들고 먼저 걸어갔고,
그리고 그의 광고
음이온은 어느 정도 거리를 두고 그를 따라다녔다. 그가 진행하던 중
모래사장을 따라가다가 무언가에 발을 부딪혀 넘어졌습니다.
지상에서의 길이. 그의 동료들이 그를 도우러 왔고,
등불을 켜서 보니 그가 사람의 몸 위에 떨어졌더라
누가 보아도 죽은 것 같았습니다. 그들의 첫 번째 추측은 그것이었다.
익사하여 해안에 던져진 어떤 사람의 시체
파도가 있었지만 조사 결과 옷은 젖지 않았고 심지어
그때 몸이 차갑지 않았다는 것. 그들은 즉시 그것을 별장으로 가져갔습니다.
근처에 있는 한 노파의 도움을 받아 그것을 복구하려고 노력했지만 헛수고였습니다.
인생에. 그것은 5시 20분 정도의 잘생긴 청년으로 보였습니다.
세. 목이 졸린 것으로 보아 목이 졸린 흔적이 없다.
목에 난 손가락의 검은 자국 외에는 어떤 폭력도 없었다.

이 증언의 첫 번째 부분은 나에게 전혀 관심이 없었지만
손가락 자국이 언급되었을 때 나는 살인 사건을 기억했습니다.
내 동생과 내 자신이 극도로 동요되었다고 느꼈습니다. 팔다리가 떨렸고,
안개가 내 눈을 덮쳤기 때문에 나는 한동안 의자에 기댈 수밖에 없었습니다.
지원. 치안판사는 나를 예리한 눈으로 관찰하고 당연히 그림을 그렸다.
내 태도에서 비롯된 불리한 징조입니다.

아들은 아버지의 계좌를 확인했지만 다니엘 뉴젠트가
그는 동료가 추락하기 직전에 분명히 맹세했습니다.
해안에서 가까운 거리에 한 사람이 타고 있는 보트가 보였습니다.
그리고 그가 몇 개의 별빛으로 판단할 수 있는 한 그것은 똑같았다.
내가 방금 착륙한 배.

해변 근처에 살았고 문 앞에 서 있었다고 증언한 여성
그녀의 오두막에서 어부들이 돌아오기를 기다리며 약 한 시간 동안
시신이 발견됐다는 소식을 듣기 전, 배가 타고 있는 배를 봤을 때
거기에 탄 사람은 단 한 명뿐이었고, 시체가 있던 해안 부분에서 밀려나고 있었습니다.
나중에 발견되었습니다.

또 다른 여성은 어부들이 물고기를 가져왔다는 이야기를 확인했습니다.
그녀의 집에 시체를 넣으십시오. 춥지 않았어요. 그들은 그것을 침대에 넣고
그것을 문지르고 다니엘은 약종상을 찾으러 마을로 갔지만 인생은
꽤 사라졌습니다.

나의 착륙에 관해 다른 몇몇 사람들이 심문을 받았고 그들은 동의했습니다.
밤사이에 일어난 강한 북풍으로 인해
내가 여러 시간 동안 이리저리 뛰어다녔을 가능성이 매우 높았다.
내가 출발했던 바로 그 지점으로 거의 돌아올 의무가 있었다.
게다가 그들은 내가 시신을 가져온 것으로 보이는 것을 관찰했습니다.
다른 곳에서 온 것 같은데, 내가 모르는 것 같았기 때문에
해안, 나는 거리를 모르고 항구에 넣었을지도 모른다
내가 시체를 놔두었던 곳에서 —— 마을의.

이 증거를 듣고 커윈 씨는 내가 조사를 받기를 바랐습니다.
시신이 안장되기 위해 누워 있던 방. 무엇을 관찰할 수 있는지.
그 광경이 나에게 영향을 미칠 것입니다. 이 아이디어는 아마도
내가 그 모드에서 보여준 극도의 동요에 의해 암시되었다.
살인이 묘사됐다. 그에 따라 진행했는데,
치안 판사에 의해
그리고 다른 여러 사람이 여관으로 왔습니다. 충격을 받지 않을 수 없었습니다
이 파란만장한 밤 동안 이상한 우연의 일치가 일어났습니다. 하지만,
내가 그 섬에서 여러 사람과 대화를 나눈 것을 알고는
시체가 발견되었을 당시에 나는 완벽하게 살았습니다.
그 사건의 결과에 대해서는 조용하다.

나는 시체가 누워 있는 방에 들어가 관으로 끌려갔습니다. 어떻게
그것을 보았을 때의 내 느낌을 설명할 수 있을까요? 아직은 목이 마른 것 같아
나는 그 끔찍한 순간을 회상할 때면 몸서리치고 떨게 됩니다.
고통. 심문, 치안판사와 증인의 출석,
생명이 없는 헨리의 모습을 봤을 때 내 기억 속에서 꿈처럼 지나갔다
Clerval이 내 앞에 뻗어 있었다. 숨을 헐떡이며 몸을 던졌다
나는 “나의 살인적인 계략이 당신을 빼앗았습니까?”라고 외쳤습니다.
그리고 나의 사랑하는 헨리, 인생의? 나는 이미 두 개를 파괴했습니다. 다른
피해자는 자신의 운명을 기다리고 있습니다. 하지만 당신은 Clerval, 내 친구, 내
은인—”

인간의 틀은 내가 견뎌온 고통을 더 이상 지탱할 수 없었고,
나는 강한 경련을 일으키며 방 밖으로 끌려나갔습니다.

발열이 이에 성공했습니다. 나는 두 달 동안 죽음을 앞두고 누워 있었습니다. 내
나중에 들었는데, 떠드는 소리는 끔찍했다. 나는 나 자신을 불렀다
William, Justine, Clerval의 살인자. 가끔 나는 간청했다.
나를 도와준 마귀를 파멸시키는 일을 도와줄 수행자들
괴로움; 다른 곳에서는 이미 괴물의 손가락이 움켜쥐고 있는 것을 느꼈습니다.
내 목을 움켜쥐고 고통과 공포로 큰 소리로 비명을 질렀습니다. 다행히 얘기하다보니
내 모국어인 커윈 씨만이 나를 이해했다. 하지만 내 몸짓과
쓰라린 비명소리는 다른 증인들을 놀라게 하기에 충분했습니다.

나는 왜 죽지 않았는가? 이전보다 더 비참한데, 나는 왜 그러지 않았는가?
건망증에 빠져 휴식을 취하시나요? 죽음은 많은 꽃을 빼앗는다
아이들은 사랑하는 부모의 유일한 희망입니다. 얼마나 많은 신부와
젊은 연인들은 어느 날 건강과 희망이 꽃피는 가운데 있었습니다.
다음은 벌레와 무덤의 부패의 먹이입니다! 나는 어떤 재료로 만들어졌는가
그리하여 나는 수많은 충격에 저항할 수 있게 되었습니다.
바퀴, 계속해서 고문을 갱신했습니까?

그러나 나는 살 운명이 정해져 있었고 두 달 만에 깨어났다.
감옥에서 비참한 침대 위에 누워있는 꿈,
간수, 턴키, 볼트 및 던전의 모든 비참한 장치.
내가 이렇게 깨달은 때는 아침이었다. 나는 가지고 있었다
무슨 일이 일어났는지 자세히 잊어버리고 마치 무슨 일이 일어난 것처럼만 느꼈습니다.
갑자기 큰 불행이 나를 덮쳤습니다. 하지만 주위를 둘러보니
그리고 창살이 쳐진 창문과 내가 머물고 있는 방의 지저분한 모습을 보았습니다.
모든 것이 내 기억 속에 번쩍이고 나는 몹시 신음했습니다.

이 소리는 옆 의자에서 자고 있던 노파를 방해했다.
나. 그녀는 고용된 간호사였고 턴키 직원 중 한 사람의 아내였습니다.
얼굴에는 종종 특징을 이루는 모든 나쁜 특성이 표현되어 있습니다.
그 수업. 그녀의 얼굴 라인은 단단하고 무례했습니다.
그래요
비참한 상황을 동정하지 않고 보는 데 익숙한 사람들. 그녀
어조는 그녀의 완전한 무관심을 표현했습니다. 그녀는 나에게 영어로 말을 걸었고,
그 음성은 내가 고난 중에 들었던 것과 같은 음성이었습니다.

“이제 좀 나아졌나요?” 그녀는 말했다.

나는 같은 언어로 약한 목소리로 대답했습니다. “저는 그렇다고 믿습니다.
하지만 그것이 모두 사실이라면, 정말 내가 꿈을 꾸지 않았다면, 미안해요.
이 비참함과 공포를 느낄 수 있을 만큼 아직 살아있습니다.”

"그 문제에 대해서 말씀드리자면," 노부인이 대답했습니다.
신사분, 당신이 살해했습니다. 나는 당신이 그렇게 하는 것이 당신에게 더 좋을 것이라고 믿습니다.
난 죽었어. 너한테는 힘든 일이 될 거라 생각하니까! 하지만, 그건 아무것도 아니야
내 사업; 나는 당신을 간호하고 병을 낫게 하도록 보냄을 받았습니다. 나는 내 의무를 다한다
안전한 양심을 가지고; 모두가 똑같이 하면 좋을 텐데.”

나는 그토록 무감각한 말을 할 수 있는 여자에 대한 혐오감으로 돌아섰다.
죽음의 문턱에서 방금 구원받은 사람에게 연설하십시오. 하지만 나는 느꼈다
나른하고 지나간 모든 일을 반성할 수 없습니다. 전체 시리즈
내 인생의 꿈이 나에게 나타났습니다. 정말 그럴까 가끔 의심도 들었지만
그것은 모두 사실이었습니다. 왜냐하면 그것은 결코 내 마음에 힘으로 나타나지 않았기 때문입니다.
현실의.

내 앞에 떠오른 이미지가 더욱 뚜렷해지면서 나는 점점 더 커졌다.
발열; 어둠이 나를 둘러싸고 있었다. 내 근처에는 달래주는 사람이 아무도 없었어요
부드러운 사랑의 목소리로 나에게; 나를 지지해주는 소중한 손이 없었습니다. 는
의사가 와서 약을 처방했고, 노파는 준비를 했다.
나를 위한 것; 그러나 처음에는 완전히 부주의한 모습이 보였습니다.
잔인함의 표현이 얼굴에서 강하게 드러났다.
두 번째. 살인자의 운명에 누가 관심을 가질 수 있겠습니까?
교수형 집행인 누가 수수료를 받을까요?

이것이 나의 첫 번째 생각이었지만 나는 곧 Kirwin 씨가
나에게 극도의 친절을 보여주었다. 그는 감옥에서 가장 좋은 방을 마련해 주었습니다
나를 위해 준비하는 것(참으로 비참한 것이 최선이었다); 그리고 그 사람이 바로 그 사람이었어
의사와 간호사를 제공했습니다. 사실이야, 그는 좀처럼 오지 않았어
나를 보십시오. 왜냐하면 그는 사람들의 고통을 덜어 주고자 간절히 바랐기 때문입니다.
모든 인간 피조물은 고통과 고통을 겪고 싶지 않았습니다.
살인자의 비참한 폭언. 그래서 그는 가끔 보러 왔다.
내가 방치된 것은 아니지만 그의 방문은 짧고 길었다.
간격.

어느 날, 조금씩 회복을 하던 중, 의자에 앉아 있었는데 눈이
반쯤 열려 있고 내 뺨은 죽음의 뺨처럼 붉게 물들어 있습니다. 나는 우울함에 사로잡혔다
그리고 비참함과 자주 반성하기를 원하기보다는 죽음을 택하는 것이 나을 것입니다.
나에게는 비참함으로 가득 찬 세상에 남아 있습니다. 한때 나는
내가 유죄를 선고하고 고통을 겪어야 하는지 생각했다.
법의 형벌을 받는, 불쌍한 저스틴보다 덜 결백한 것입니다. 내 것이었어
내 아파트 문이 열리고 커윈 씨가 들어왔을 때 이런 생각이 들었습니다.
그의 얼굴에는 동정심과 동정심이 표현되어 있었습니다. 그는 가까이에 의자를 그렸다
나에게 프랑스어로 말을 걸었고,

“이 곳이 당신에게 매우 충격을 줄까 두렵습니다.
좀 더 편하게 해줄래?”

“고마워요. 그런데 당신이 언급한 건 아무것도 아니에요.
나에게; 전체적으로
이 세상에서 내가 받을 수 있는 위로는 없습니다.”

“나는 낯선 사람의 동정심이 그 사람에게는 별로 안도감을 줄 수 없다는 것을 안다.
당신처럼 이상한 불행으로 인해 짊어진 사람. 하지만 넌 그럴 거야, 난
이 우울한 집에서 빨리 떠나길 바라요. 의심할 여지 없는 증거가 있으니까요
당신을 형사 고발에서 쉽게 해방시켜 줄 것입니다.”

“그건 내가 가장 염려하지 않는 일이에요. 나는 이상한 사건으로 인해
가장 비참한 인간. 나처럼 박해받고 고문당하고
죽음이 나에게 악이 될 수 있을까요?”

“실제로 이보다 더 불행하고 괴로운 일은 없을 것입니다.
최근에 일어난 이상한 기회. 당신은 누군가에 의해 던져졌습니다.
환대하기로 유명한 이 해안에서 놀라운 사고가 일어났습니다.
즉시 체포되어 살인 혐의로 기소되었습니다. 그 첫 번째 광경은
당신의 눈에는 살해된 친구의 시신이 보였습니다.
무책임한 방식으로, 말하자면 어떤 악마에 의해 건너편에 배치되었습니다.
당신의 길.”

커윈 씨가 이렇게 말한 것처럼, 나는 계속해서 동요했지만
나의 고통을 돌이켜보면 나 또한 상당한 놀라움을 느꼈다.
그가 나에 관해 알고 있는 것 같았던 지식. 내 생각에는 일부
커윈 씨가 서둘러서 내 얼굴에 놀라움이 드러났다.
말하자면,

“당신이 병에 걸리자마자, 거기에 있던 모든 서류는 즉시
당신의 사람이 나에게 데려왔고, 나는 그것을 발견할 수 있도록 조사했습니다.
당신의 불행에 대한 설명을 당신의 친척들에게 보낼 수 있는 흔적
그리고 질병. 나는 여러 개의 편지를 발견했는데, 그중에서도 내가 읽은 편지가 하나 있었습니다.
처음부터 당신의 아버지로부터 온 것임을 알게 되었습니다. 나는 즉시 썼다.
제네바로; 편지를 보낸 지 거의 두 달이 지났습니다.
하지만 당신은 아프다. 지금도 당신은 떨고 있습니다. 당신은 어떤 일에도 동요할 자격이 없습니다.
친절해요.”

“이 긴장감은 가장 끔찍한 사건보다 천 배 더 나쁩니다.
어떤 새로운 죽음의 장면이 연출되었는지, 그리고 내가 누구의 살인자인지 말해주세요
이제 한탄할까?”

“당신 가족은 아주 건강해요.” 커윈 씨가 말했다.
온화함; “그런데 친구인 누군가가 당신을 찾아왔습니다.”

나는 그 아이디어가 어떤 생각의 연쇄에 의해 제시되었는지는 모르지만,
살인자가 나를 조롱하러 왔다는 생각이 순간적으로 떠올랐다.
비참함을 느끼고 Clerval의 죽음으로 나를 조롱합니다.
그의 지옥 같은 욕망을 따르도록 나에게. 눈 앞에 손을 대고,
그리고 괴로워서 소리쳤다.

“오! 그를 데려가세요! 나는 그를 볼 수 없습니다. 제발, 그러지 마세요
들어가게 해주세요!”

커윈 씨는 곤란한 표정으로 나를 바라보았다. 그는 도울 수 없었다
내 느낌표를 내 유죄 추정으로 간주하고 이렇게 말했습니다.
오히려 엄한 톤,

“젊은이여, 나는 네 아버지의 존재가
그러한 폭력적인 반감을 불러일으키는 대신 환영받았을 것입니다.”

“아버지!” 모든 기능과 모든 근육이 이완되는 동안 나는 울었습니다.
괴로움에서 즐거움으로. “정말 아버지가 오셨나요? 얼마나 친절하고, 얼마나
매우 친절해요! 그런데 그 사람은 어디에 있는데, 왜 나에게 서두르지 않는 걸까요?”

나의 태도 변화는 치안 판사를 놀라게 하고 기쁘게 했습니다. 아마도 그는
내 이전 느낌표라고 생각했는데
순간적으로 섬망이 다시 돌아왔다.
이제 그는 즉시 이전의 자비를 재개했습니다. 그는 장미와
간호사와 함께 방을 나갔고, 잠시 후 아버지가 방으로 들어오셨습니다.

지금 이 순간 나에게 이보다 더 큰 즐거움을 줄 수는 없었을 것이다.
아버지의 도착. 나는 그에게 손을 내밀고 울었습니다.

“그럼 당신은, 엘리자베스도, 어니스트도 무사합니까?”

아버지는 그들의 안녕을 보장하며 나를 진정시키고 다음과 같이 노력하셨습니다.
내 마음에 너무나 흥미로운 이 주제들에 대해 이야기하면서
낙담하는 영혼들; 그러나 그는 곧 감옥이 사람의 거처가 될 수 없다는 것을 느꼈습니다.
쾌활함. “내 아들아, 네가 살고 있는 이곳은 얼마나 좋은 곳인가!”
그는 창살이 쳐진 창문과 초라한 모습을 슬픈 표정으로 바라보며 말했다.
방의. “당신은 행복을 찾아 여행을 떠났지만, 죽음을 맞이한 것 같습니다
당신을 쫓기 위해. 그리고 불쌍한 클레르벌도—”

불행하게도 살해당한 내 친구의 이름도 동요였어
약한 상태에서도 견딜 수 있어서 좋습니다. 나는 눈물을 흘렸다.

"아아! 그렇군요, 아버지." 내가 대답했다. “어떤 운명이
가장 끔찍한 일이 나에게 닥쳤고, 나는 그것을 성취하기 위해 살아야만 합니다.
헨리의 관에서 죽었어야 했어요.”

우리는 한동안 대화를 나누는 것이 허용되지 않았습니다.
내 건강 상태가 위태로워서 필요한 모든 예방 조치를 취해야 했습니다.
안정을 보장받을 수 있다. Kirwin 씨가 들어와서 내
너무 많은 노력으로 힘이 소진되어서는 안됩니다. 그러나
내 아버지의 모습이 내 선한 천사의 모습과 같았으므로 나도
점차 건강이 회복되었습니다.

병이 나를 버리자 나는 우울하고 검은 기운에 빠져들었습니다.
그 무엇도 버릴 수 없는 우울함. 클레르발의 이미지는
내 앞에는 영원히 끔찍하고 살해당했습니다. 한 번 이상 동요
이런 생각이 나에게 던진 생각은 내 친구들이 위험한 일을 두려워하게 만들었습니다.
재발. 아아! 왜 그들은 그토록 비참하고 혐오스러운 존재를 보존했을까?
인생? 그것은 분명 지금의 운명을 이룰 수도 있다는 것이었습니다.
마무리를 하고 있습니다. 머지않아, 오, 머지않아, 죽음이 이것들을 소멸시킬 것입니다
고동치고 나를 견디는 괴로움의 무게에서 나를 구원해 주오
나 먼지에; 그리고 정의의 판결을 집행하면서 나는 또한
쉬어 가라. 그러면 죽음의 모습은 멀었지만,
내 생각에는 언제나 소망이 존재했다. 그리고 나는 종종 몇 시간 동안 앉아 있었어요
움직이지 않고 말을 하지 않고, 어떤 강력한 혁명을 바라면서
나와 나의 파괴자를 폐허 속에 묻어버릴 수도 있습니다.

Assizes의 계절이 다가 왔습니다. 벌써 3개월이 되었어요
감옥에 갇혔고, 나는 여전히 약했고, 계속해서 위험에 처해 있었습니다.
재발하여 나는 시골까지 거의 100마일을 여행해야 했습니다
법원이 열렸던 마을. Kirwin 씨는 모든 일을 스스로 책임졌습니다.
증인을 모으고 변호를 준비하는 일을 담당합니다. 나는 살아남았다
사건이 밝혀지지 않았기 때문에 공개적으로 범죄자로 나타나는 수치
삶과 죽음을 결정하는 법원에 제출되었습니다. 그랜드
배심원은 내가 오크니에 있었다는 것이 입증되자 법안을 기각했습니다.
내 친구의 시신이 발견된 시간의 섬들. 그리고 보름
나는 석방된 후 감옥에서 풀려났습니다.
.

나의 아버지는 내가 고통의 괴로움에서 해방된 것을 보고 매우 기뻐하셨습니다.
형사 고발, 나는 다시 신선한 숨을 쉴 수 있게 되었다
분위기를 조성하고 고국으로 돌아가는 것이 허락되었습니다. 나는하지 않았다
나에게는 던전의 벽이나
궁전은 모두 증오스러웠다. 생명의 잔은 영원히 독이 되었으니
비록 태양이 나를 비췄을지라도 나는 행복하고 마음이 즐거운 자와 같았습니다.
내 주위에는 짙고 무서운 어둠밖에 보이지 않았습니다.
빛은 없었지만 나를 노려보는 두 눈의 희미한 빛만이 있었다. 가끔
그것은 죽음 속에서 괴로워하는 헨리의 표현력 있는 눈이었고, 어둠은
눈꺼풀에 거의 가려진 구체와 가장자리에 달린 길고 검은 속눈썹
그들; 때로는 물에 젖어 흐려진 괴물의 눈이기도 했습니다.
잉골슈타트에 있는 내 방에서 처음으로 그들을 보았습니다.

아버지는 나에게 애정의 감정을 일깨우려고 노력하셨습니다. 그는 말했다
내가 곧 방문하게 될 제네바의 엘리자베스와 어니스트의; 하지만
이 말은 나에게 깊은 신음을 불러일으켰습니다. 때로는 실제로 나는 다음과 같은 느낌을 받았습니다.
사랑하는 사람의 우울한 기쁨으로 행복과 생각을 기원합니다.
사촌 또는 갈망, 삼키는 _maladie du pays_로 다시 한 번보고 싶습니다.
푸른 호수와 급류 론, 초창기부터 나에게 너무나 사랑스러웠던
어린 시절; 하지만 나의 일반적인 감정 상태는 혼미한 상태였습니다.
감옥은 자연의 가장 신성한 장면만큼이나 환영받는 거주지였습니다. 그리고
이러한 발작은 거의 중단되지 않았지만 고통과 발작으로 인해 중단되었습니다.
절망. 이런 순간에 나는 종종 그 일을 끝내려고 노력했다.
나는 존재를 혐오했고 끊임없는 관심과 경계가 필요했습니다.
내가 어떤 무서운 폭력 행위를 저지르는 것을 제지하기 위해서입니다.

그러나 나에게는 한 가지 의무가 남아 있었는데, 마침내 그 의무를 기억하게 되었습니다.
나의 이기적인 절망을 이겨냈습니다. 꼭 그래야만 했어
지체하지 말고 제네바로 돌아와서 그곳에서 그들의 생활을 돌보아라.
나는 너무나 사랑해서 살인자를 기다리며 기다렸습니다.
기회가 나를 그가 숨어 있는 곳으로 데려갔거나, 그가 다시 감히 그런 짓을 했다면
그의 존재로 나를 폭파한다면 나는 확고한 목표로
내가 부여받은 괴물 같은 이미지의 존재
영혼에 대한 조롱은 훨씬 더 괴물스럽습니다. 아버지는 아직도 하고 싶었다.
여행의 피로를 견딜 수 없을까 봐 두려워서 출발을 늦추었습니다.
나는 부서진 난파선이었고 인간의 그림자였기 때문이다. 내
힘이 없어졌습니다. 나는 단순한 해골이었고 밤낮으로 열이 나고 있었습니다.
내 낭비된 프레임을 잡아먹었어.

그럼에도 불구하고 나는 그토록 불안하고 조급한 마음으로 우리에게 아일랜드를 떠날 것을 촉구하면서,
아버지는 양보하는 것이 최선이라고 생각하셨습니다. 우리는 배를 타고 여행을 떠났습니다
Havre-de-Grace로 향하여 아일랜드 해안에서 맑은 바람을 타고 항해했습니다.
자정이었다. 나는 갑판에 누워 별을 바라보며 귀를 기울였습니다.
파도의 질주. 나는 아일랜드를 내 삶의 터전으로 몰아넣은 어둠을 환영했습니다.
그리고 내가 해야 한다는 생각을 했을 때 내 맥박은 열광적인 기쁨으로 뛰었습니다.
곧 제네바를 만나보세요. 과거는 무서운 꿈의 빛 속에서 나에게 나타났다.
그러나 내가 타고 있던 그릇은 가증한 것에게서 나를 불어넣은 바람이니라
아일랜드 해안과 나를 둘러싼 바다가 나에게 너무 강렬하게 말했다.
나는 비전이 없다는 사실에 속았다는 것과 내 친구이자 가장 사랑하는 클레르발이
동반자는 나와 내가 창조한 괴물의 희생양이 되었습니다. 나
내 기억 속에는 내 평생이 다시 지나갔습니다. 거주하는 동안 나의 조용한 행복
제네바에서 가족과 함께, 어머니의 죽음, 그리고 나의 출발
잉골슈타트. 나는 나를 재촉했던 미친 열정을 떨면서 기억했다.
나의 무시무시한 적의 창조에 대해, 그리고 나는 그 밤을 기억했다.
그가 처음 살았던 곳. 나는 생각의 흐름을 추구할 수 없었습니다. 에
수많은 감정이 나를 짓눌렀고 나는 몹시 울었습니다.

열이 나고 나서부터 나는 약을 먹는 습관이 있었다.
매일 밤 소량의 아편(laudanum)을 발라라. 왜냐하면 이 약을 사용했기 때문이다.
단지 보존에 필요한 나머지를 얻을 수 있었다는 것뿐이다.
인생. 여러 가지 불행한 일들이 생각나서 지금 나는 억눌려 있습니다.
평소 양의 두 배를 삼키고 곧 깊은 잠에 빠졌습니다. 하지만 잠은 그랬어
나로 하여금 생각과 비참함에서 벗어날 수 없게 하소서. 내 꿈은
나를 겁주게 했던 수천 개의 물건들. 아침이 되자 나는 어떤 종류에 빙의되었다
악몽의; 마귀가 내 목을 움켜쥐는 것을 느꼈고 풀 수 없었습니다
나 자신도 그것으로부터; 신음 소리와 비명이 내 귀에 울렸다. 아버지는
나를 지켜보고, 나의 불안함을 깨닫고 나를 깨웠다. 사나운 파도
주변에는 흐린 하늘이 있었고, 악마는 여기에 없었습니다.
안전, 현재 시간 사이에 휴전이 이루어졌다는 느낌
거부할 수 없는 비참한 미래는 나에게 일종의 평온함을 안겨주었습니다.
망각, 인간의 정신은 그 구조에 따라 독특하게 존재한다
취약하다.




22장


항해가 끝났습니다. 우리는 착륙하여 파리로 향했습니다. 나는 곧
내가 힘을 너무 많이 썼다는 걸 깨달았고, 그러기 전에 쉬어야 한다는 걸 깨달았어요
여행을 계속할 수 있었어요. 아버지의 보살핌과 관심은
지치지 않았지만 그는 내 고통의 근원을 알지 못했고
불치병을 치료하기 위해 잘못된 방법을 모색했습니다. 그는 나에게 바랐다
사회에서 즐거움을 찾으십시오. 나는 사람의 얼굴을 혐오했다. 아, 아니
싫어! 그들은 나의 형제요 동료였으며 나는 느꼈습니다.
그들 중에서 가장 혐오스러운 것, 즉
천사의 본성과 천체 메커니즘. 하지만 나에게는 권리가 없다고 느꼈어요
그들의 성관계를 공유하기 위해. 나는 그들 사이에 있는 적을 풀어주었다.
그들의 피를 흘리고 그들의 탄식을 즐기는 것은 기쁨이었습니다. 그들이 어떻게
다들 나를 미워하고 세상에서 쫓아내겠지, 그들은 알고 있었을까?
나의 부정한 행위와 그 근원이 나에게 있는 범죄들이여!

아버지는 마침내 사회를 피하려는 나의 욕구에 굴복하고 열심히 노력했다.
나의 절망을 몰아내기 위한 다양한 주장. 가끔 그 사람은 내가
혐의에 답해야 한다는 의무감에 대해 깊이 느꼈다.
살인을 저질렀고, 그는 나에게 교만이 무익하다는 것을 증명하려고 노력했습니다.

"아아! 내 아버지여, 당신은 나를 얼마나 모르시나요?" 
만약 그렇게 한다면 인간, 그들의 감정과 열정은 참으로 타락할 것입니다.
내가 자부심을 느꼈던 것처럼 비참한 사람. 저스틴, 똥
r 불행한 저스틴은 순진했어요
나와 그녀도 같은 비난을 받았습니다. 그녀는 그것을 위해 죽었습니다. 그리고 내가 원인이야
내가 그녀를 죽였어. 윌리엄, 저스틴, 헨리 - 그들 모두
내 손에 죽었어.”

나의 아버지는 내가 투옥되어 있는 동안에도 내가 같은 말을 하는 것을 자주 들으셨다
주장; 내가 이렇게 나 자신을 비난했을 때, 그는 때때로 뭔가를 원하는 것 같았습니다.
설명했고 다른 곳에서는 그것을 다음의 자손으로 간주하는 것처럼 보였습니다.
그리고 내가 투병 중일 때 이런 종류의 생각이 떠올랐습니다.
그 자체를 내 상상 속으로, 내가 기억 속에 간직해 둔
회복기. 나는 설명을 피하고 계속 침묵을 지켰다.
내가 만든 재앙에 대하여. 그래야만 한다는 확신이 있었어요
미쳤다고 생각했고, 이것 자체가 내 혀를 영원히 묶었을 것입니다. 하지만,
게다가 내 마음을 가득 채울 비밀을 밝힐 수도 없었습니다.
듣는 사람은 경악하며 수감자들에게 두려움과 부자연스러운 공포를 느끼게 합니다.
그의 가슴. 그러므로 나는 동정심을 향한 나의 조급한 갈증을 확인했고,
내가 세상에 치명적인 비밀을 털어놓으라고 했을 때에도 침묵을 지켰습니다.
그래도 내가 녹음한 그런 말들은 걷잡을 수 없이 터져 나올 것이다.
나에게서. 나는 그들에 대해 설명할 수는 없지만 부분적으로는 그들의 진실을 설명할 수 있습니다.
내 신비한 비애의 짐을 덜어 주었습니다.

이때 아버지는 무한한 경이로움을 표현하며 이렇게 말씀하셨습니다.
“사랑하는 빅터, 이게 무슨 열광이냐? 사랑하는 아들아, 간절히 부탁한다
다시는 그런 주장을 하지 마세요.”

“나는 화나지 않았어요.” 나는 힘차게 외쳤습니다. “해와 하늘, 누가
내 작전을 지켜본 사람이라면 내 진실을 증언할 수 있을 것입니다. 나는
가장 무고한 희생자들의 암살자; 그들은 내 계략으로 인해 죽었습니다.
나는 천 번이라도 내 피를 한 방울씩 흘렸을 것입니다.
그들의 생명을 구했습니다. 하지만 저는 할 수 없었습니다, 아버지, 정말 할 수 없었습니다
인류 전체를 희생하라.”

이 연설의 결론을 통해 아버지는 내 생각이 옳다고 확신하셨습니다.
그는 정신이 나갔고 즉시 대화 주제를 바꾸었고
내 생각의 방향을 바꾸려고 노력했습니다. 그 사람이 바랐던 만큼
일어났던 장면에 대한 기억을 지울 수도 있다.
아일랜드에 대해 언급한 적도 없고 내 이야기를 하도록 허락한 적도 없습니다.
불행.

시간이 지날수록 나는 더욱 차분해졌습니다. 비참함이 그녀를 내 집에 머물게 했어
그러나 나는 더 이상 내 자신처럼 일관되지 않은 방식으로 말하지 않았습니다.
범죄; 나에게는 그것들을 의식하는 것만으로도 충분했습니다. 최대한으로
나는 자기 폭력을 통해 비참함의 오만한 목소리를 억제했습니다.
때로는 온 세상에 자신을 알리고 싶었고, 나의 매너도
내가 여행한 이후로 그 어느 때보다 더 차분하고 차분해졌습니다.
얼음 바다로.

우리가 스위스로 가는 길에 파리를 떠나기 며칠 전에 나는 다음과 같은 편지를 받았습니다.
엘리자베스가 보낸 다음 편지:

“사랑하는 친구여,

“삼촌으로부터 편지를 받은 것은 나에게 가장 큰 기쁨이었습니다.
파리에서 데이트; 당신은 더 이상 엄청난 거리에 있지 않습니다.
2주 안에 뵙길 바랍니다. 내 불쌍한 사촌, 당신은 얼마나
고생했어야지! 나는 당신을 만날 것을 기대합니다
그보다 더 아픈 것 같아
제네바를 그만뒀을 때. 이번 겨울은 가장 비참하게 지나갔고,
나는 불안한 긴장으로 인해 고문을 받았습니다. 하지만 나는 그 안에서 평화를 보기를 희망합니다
당신의 얼굴을 보고 당신의 마음이 완전히 비어 있지 않다는 것을 발견하십시오
편안함과 평온함.

“그러나 나는 당신을 그토록 비참하게 만들었던 동일한 감정이 지금도 존재하고 있는지 두렵습니다.
1년 전, 아마도 시간이 지나면서 늘어날 수도 있습니다. 나는 당신을 방해하지 않을 것입니다
수많은 불행이 당신을 짓누르고 있는 이 시기,
삼촌이 떠나기 전 나눈 대화는 다음과 같다.
만나기 전에 설명이 좀 필요해요.

설명! 당신은 엘리자베스가 무엇을 설명해야 할까요?라고 말할 수도 있습니다. 만약에
당신이 정말로 이렇게 말하면 내 질문에 대한 답변이 이루어지고 내 모든 의심이 만족됩니다.
하지만 당신은 나와 거리가 멀기 때문에 두려울 수도 있지만 그럼에도 불구하고
이 설명에 만족하세요. 그리고 아마도 이것이
그렇다면 나는 당신이 없는 동안 내가 쓴 글을 더 이상 미룰 수 없습니다.
종종 당신에게 표현하고 싶었지만 시작할 용기가 없었습니다.

“빅터, 당신도 잘 알다시피, 우리 노조는 두 사람이 가장 좋아하는 계획이었습니다.
너희 부모님은 어릴 때부터 줄곧. 우리는 어렸을 때 이런 말을 들었고,
확실히 필요한 사건으로 그것을 기대하도록 가르쳤습니다.
장소. 우리는 어린시절 다정한 놀이동료였고, 나는
우리가 나이가 들수록 사랑스럽고 소중한 친구들을 서로 믿으십시오. 하지만
남매는 종종 서로에 대해 활발한 애정을 갖고 있기 때문에
다른 사람이 더 친밀한 결합을 바라지 않는다면, 우리도 그럴 수 있지 않을까?
사건? 말해봐, 사랑하는 빅터. 대답해줘, 나는 우리의 상호로 당신을 불러일으킨다
단순한 진실로 행복을 누리십시오. 당신은 다른 사람을 사랑하지 않습니까?

“당신은 여행을 했으며 인생의 몇 년을 그곳에서 보냈습니다.
잉골슈타트; 그리고 내 친구여, 내가 마지막으로 당신을 봤을 때 이렇게 고백합니다.
너무나 불행한 가을, 모든 사람들의 사회에서 고독으로 날아가다
나는 당신이 우리를 후회할 것이라고 생각하지 않을 수 없었습니다
연결하고 자신이 상대방의 소원을 성취하기 위해 명예롭게 묶여 있다고 믿습니다.
당신의 부모님은 당신의 성향에 반대했지만.
그러나 이것은 잘못된 추론이다. 친구야, 내가 사랑한다고 고백해
당신과 미래에 대한 나의 경쾌한 꿈에서 당신은 나의 변함없는 존재였습니다
친구이자 동반자. 하지만 내가 바라는 것은 당신의 행복이기도 하고 나의 행복이기도 합니다.
우리의 결혼이 나에게 영원을 가져다 줄 것이라고 내가 당신에게 선언할 때
그것이 당신 자신의 자유 선택의 지시가 아니라면 비참합니다. 지금도
당신과 마찬가지로 가장 잔인한 존재에게 짓눌려 있다는 생각에 눈물이 납니다.
불행하게도 명예라는 단어로 모든 희망을 억누를 수 있습니다.
당신을 당신 자신에게로 되돌려줄 사랑과 행복. 나, 누구
당신에 대한 무관심한 애정이 당신의 불행을 증가시킬 수도 있습니다
당신의 소망에 방해가 됨으로써 열 배나. 아! 빅터, 안심해
당신의 사촌과 놀이 친구가 당신을 사랑하지 않을 수 없을 만큼 진심으로 사랑하고 있다는 것
이 가정으로 인해 비참해졌습니다. 행복하세요, 친구여; 그리고 만약 당신이
이 요청 하나만 들어주세요. 지구상에 아무것도 없다는 사실에 만족하세요.
나의 평온함을 방해할 힘을 갖게 될 것이다.

“하지 마
이 편지가 당신을 방해하지 않도록 하세요. 내일 대답하지 마세요. 그렇지 않으면
다음날이나 올 때까지 괴로울지라도. 나의 삼촌
네 건강 소식을 나에게 보내줄게. 그리고 네 얼굴에 미소 하나만이라도 보이면
우리가 만날 때마다 이런저런 노력으로 인해 나는 입술을
다른 행복은 필요하지 않습니다.

“엘리자베스 라벤자.



“제네바, 5월 18일, 17일—”



이 편지는 내가 이전에 잊고 있었던 것, 즉
마귀—“_나는 당신과 함께 할 것입니다
결혼식 밤!_” 이것이 내 문장이었고, 그날 밤에는
악마는 모든 기술을 동원하여 나를 파괴하고 눈에 띄지 않게 찢습니다.
나의 고통을 부분적으로 위로해 주겠다고 약속한 행복. 그날 밤 그는
그의 범죄를 나의 죽음으로 끝내기로 결심한 것입니다. 글쎄요, 그렇죠. 에
그러면 필사적인 싸움이 벌어질 것이 분명했다.
승리하면 나는 평화를 누리고 나에 대한 그의 권세는 끝나게 될 것입니다. 만일 그가
패배했다면 나는 자유인이 되어야 했다. 아아! 어떤 자유? 와 같은
농부는 그의 가족이 그의 눈앞에서 학살당하는 것을 즐긴다.
오두막은 불탔고, 그의 땅은 황폐해졌으며, 그는 집도 없이 표류하게 되었습니다.
한 푼도 없고 혼자지만 자유롭다. 내 자유는 다음과 같습니다.
엘리자베스 1세는 불행하게도 그 공포와 균형을 이룬 보물을 소유하고 있었습니다.
나를 죽을 때까지 쫓아다니는 후회와 죄책감.

달콤하고 사랑하는 엘리자베스! 나는 그녀의 편지를 읽고 또 읽었습니다.
부드러워진 감정이 내 마음 속으로 스며들어 감히 낙원 같은 속삭임
사랑과 기쁨의 꿈; 하지만 사과는 이미 먹었고,
나를 모든 희망에서 몰아내려고 천사의 팔이 드러났습니다. 하지만 난 만들려고 죽을 수도 있었어
그녀는 행복해요. 괴물이 위협을 가한다면 죽음은 불가피했다. 아직,
다시 한번 나는 내 결혼이 내 운명을 앞당길지 생각해 보았다. 내
파멸은 실제로 몇 달 더 빨리 올 수도 있지만, 내 고문자가
내가 그의 위협에 영향을 받아 그것을 연기했다고 의심한다면 그는
분명히 다른, 어쩌면 더 무서운 복수의 수단을 찾아보세요. 그는 맹세했었다
_내 결혼식 밤에 나와 함께 있기로 했으나_ 그는 그것을 고려하지 않았습니다
그 동안 그를 평화롭게 묶겠다고 위협했습니다.
그는 아직 피에 만족하지 않았기 때문에 즉시 Clerval을 살해했습니다.
그의 위협을 선언 한 후. 그러므로 나는 다음과 같이 결심했다.
내 사촌과의 즉각적인 결합은 그녀나 내 사촌 모두에게 도움이 될 것입니다.
아버지의 행복, 내 생명을 노리는 적의 계략
한 시간도 지체해서는 안 됩니다.

이런 마음으로 나는 엘리자베스에게 편지를 썼습니다. 내 편지는 차분했고
다정한. “두려워요, 내 사랑하는 딸아.” 나는 말했다. “작은 행복
우리를 위해 이 땅에 남아 있습니다. 그러나 언젠가 내가 즐길 수 있는 모든 것의 중심은
당신. 당신의 쓸데없는 두려움을 쫓아내십시오. 오직 당신께만 내 생명을 바칩니다
그리고 만족을 위한 나의 노력. 나에게는 비밀이 하나 있는데, 엘리자베스입니다.
무서운 것; 당신에게 공개되면, 그것은 당신의 프레임을 냉각시킬 것입니다
그러면 당신은 내 비참함에 놀라지 않고 단지
내가 견뎌온 것에서 살아남는 것이 궁금합니다. 나는 이 이야기를 비밀로 할 것이다.
우리 결혼 다음 날 당신에게 비참함과 공포가 닥칠 것입니다
전자,
사랑하는 사촌이여, 우리 사이에는 완전한 신뢰가 있어야 합니다. 하지만
그때까지는 언급하거나 암시하지 마십시오. 이것이 내가 가장
간절히 간청하십시오. 그러면 여러분도 응하실 것임을 압니다.”

엘리자베스의 편지가 도착한 지 약 일주일 후에 우리는 돌아왔습니다.
제네바로. 그 사랑스러운 소녀는 따뜻한 애정으로 나를 반갑게 맞아주었지만 눈물은 흘렀습니다.
나의 수척한 체격과 열이 나는 뺨을 바라보는 그녀의 눈 속에. 나는 보았다
그녀에게도 변화가 있습니다. 그녀는 더 말랐고 천상의 모습을 많이 잃었습니다.
이전에 나를 매료시켰던 활력; 하지만 그녀의 부드러움과 부드러운 외모는
연민은 그녀를 나처럼 지치고 비참한 사람에게 더 적합한 동반자로 만들었습니다.
이었다.

내가 지금 누리고 있는 평온함은 지속되지 않았습니다. 기억은 광기를 가져왔다
그리고 지나간 일을 생각하니 정말 정신이 이상해졌습니다.
나; 때로는 화가 나서 분노에 불타올랐고, 때로는 무기력하고
낙담한. 나는 누구에게도 말도 하지 않고 쳐다보지도 않고 꼼짝도 하지 않고 앉아 있었습니다.
나를 덮친 수많은 불행에 당황했습니다.

엘리자베스만이 나를 이러한 발작으로부터 끌어낼 수 있는 힘을 가지고 있었습니다. 그녀의 부드러운 목소리
열정에 사로잡혀 있을 때 나를 달래주고 인간적인 면으로 나에게 영감을 줄 것입니다.
혼수 상태에 빠졌을 때의 감정. 그녀는 나와 함께, 나를 위해 울었습니다. 이유가 있을 때
돌아오면 그녀는 간증하고 나에게 영감을 주려고 노력할 것입니다.
사임. 아! 불행한 사람에게는 사임하는 것이 좋지만,
죄인에게는 평화가 없습니다. 후회의 고통은 거기에 있는 사치를 독으로 삼는다
그렇지 않으면 때때로 과도한 슬픔에 빠지는 경우가 있습니다.

내가 도착하자마자 아버지는 나와 즉시 결혼하겠다고 말씀하셨다.
엘리자베스. 나는 침묵했다.

“그럼 당신에게는 다른 애착이 있습니까?”

“지구상엔 없어요. 나는 엘리자베스를 사랑하고 우리의 결합을 기대합니다
기쁨. 그러므로 그 날을 정하여라. 그 위에 내가 거룩하게 하리라
나 자신이 살든 죽든 내 사촌의 행복을 위해서요.”

“사랑하는 빅터, 그런 식으로 말하지 마세요. 큰 불행이 닥쳤어요
하지만 남은 것에 더 가까이 다가가 사랑을 전하자
우리가 잃어버린 사람들을 위해, 아직 살아 있는 사람들을 위해. 우리 서클은
작지만 애정과 상호 불행의 끈으로 밀접하게 묶여 있습니다.
그리고 시간이 당신의 절망을 누그러뜨릴 때, 당신의 새롭고 소중한 물건은
우리가 그토록 잔인하게 대했던 사람들을 대신할 보살핌이 탄생할 것입니다.
박탈당했습니다.”

이것이 아버지의 교훈이었습니다. 하지만 나에게는 그 기억이
위협이 돌아왔습니다. 악마가 가졌던 것처럼 전능하다는 사실도 당신은 궁금해할 수 없습니다.
그럼에도 불구하고 그의 피를 흘리는 행위를 했다면 나는 그를 거의
무적이며 그가 다음과 같은 말을 했을 때 “나는 함께 할 것이다”
당신은 결혼식 밤에_”라고 말하면서 나는 위협받는 운명을 다음과 같이 생각해야 한다.
피할 수 없는. 하지만 엘리자베스를 잃은 것이 나에게는 죽음이 나쁜 것이 아니었습니다.
그것과 균형을 이루었기 때문에 나는 만족스럽고 쾌활하기까지 했습니다.
내 사촌이 동의한다면,
예식은 열흘 후에 열릴 예정이니, 내가 상상한 대로,
내 운명의 봉인.

위대하신 하나님! 만약 한 순간이라도 내가 지옥 같은 것이 무엇인지 생각했다면
내 사악한 적의 의도, 나는 wou
차라리 나 자신을 추방하는 편이 낫겠다
영원히 내 조국에서 친구도 없는 버림받은 사람으로 떠돌아다녔어요
지구는 이 비참한 결혼에 동의했습니다. 하지만 마치
마법의 힘을 지닌 괴물이 나를 그의 진짜 모습으로 보지 못하게 만들었습니다.
의도; 그리고 나는 오직 나 자신의 죽음만을 준비했다고 생각했을 때,
훨씬 더 소중한 희생자의 말을 서둘렀다.

결혼하기로 정해진 기간이 다가올수록, 겁이 많아서인지, 아니면
예언적인 느낌이 들어서 마음이 가라앉는 것을 느꼈습니다. 하지만 난 내 모습을 숨겼어
미소와 기쁨을 가져다주는 유쾌한 모습으로 감정을 표현했습니다.
아버지의 얼굴을 닮았지만 늘 조심스럽고 착한 아버지를 속이는 일은 거의 없었습니다
엘리자베스의 눈. 그녀는 차분한 만족감으로 우리의 결합을 고대했고,
과거의 불행이 가져온 약간의 두려움이 섞이지 않은 채,
지금은 확실하고 실질적인 행복으로 보였던 것이 곧 사라질 수도 있다는 것
허공에 떠도는 꿈 속으로 들어가 아무 흔적도 남기지 않고 깊고 영원한 후회를 남깁니다.

행사준비 및 축하방문을 받았고,
그리고 모두 웃는 표정을 지었다. 나는 가능한 한 내 마음대로 입을 다물었다.
그곳을 노리고 진지해 보이는 마음으로 들어온 불안을 마음으로
비록 그것이 단지 아버지의 계획에 속할 뿐일지라도
내 비극의 장식. 아버지의 노력으로 인해
오스트리아 정부는 엘리자베스의 유산을 그녀에게 돌려주었다.
정부. 코모 해안에 있는 작은 소유물이 그녀의 소유였습니다. 그것
결합 후 즉시 빌라로 이동하기로 합의했습니다.
라벤자와 아름다운 호수 옆에서 행복한 첫날을 보내세요
그 근처에 서 있었다.

그 동안 나는 만일의 경우에 대비해 내 사람을 보호하기 위해 모든 예방 조치를 취했습니다.
마귀는 공개적으로 나를 공격해야합니다. 권총과 단검을 들고 다녔어요
끊임없이 나에 대해 이야기하고 인위적인 행위를 방지하기 위해 늘 경계하고 있었습니다.
이를 통해 더 큰 평온함을 얻었습니다. 실제로,
기간이 가까워짐에 따라 위협은 더 이상 망상으로 나타났습니다.
나의 평화를 방해하기에 합당한 것으로 여겨졌으나, 내가 바라던 행복은
내 결혼 생활은 날이 정해짐에 따라 더욱 확실해 보였습니다.
그 날이 가까워졌고 나는 계속해서 그것에 대해 이야기하는 것을 들었습니다.
어떤 사고도 막을 수 없는 사건으로.

엘리자베스는 행복해 보였습니다. 나의 차분한 태도가 크게 기여했다
그녀의 마음을 진정시키세요. 하지만 내 소원과 내 소원이 이루어지던 날,
운명, 그녀는 우울했고, 악의 예감이 그녀에게 스며들었습니다.
그리고 아마도 그녀는 내가 갖고 있는 무서운 비밀을 생각했을지도 모릅니다.
다음날 그녀에게 공개하겠다고 약속했습니다. 내 아버지는
그동안 너무나 기뻤고 분주한 준비 속에서 오직 국내에서만 인정을 받았습니다.
조카딸의 우울함, 신부의 소심함.

행사가 끝난 후 큰 파티가 내 집에 모였습니다.
그러나 엘리자베스와 나는 우리의 일을 시작하기로 합의했습니다.
물길 여행, 그날 밤 에비앙에서 자고 우리의 여행을 계속하다
다음날 여행. 날은 맑았고 바람도 좋았다.
우리의 결혼식 출발에 모두가 미소를 지었습니다.

목
내 인생의 마지막 순간은 내가 즐겼던 순간이었다.
행복감. 우리는 빠르게 지나갔습니다. 태양은 뜨거웠지만 우리는
우리가 경치를 즐기는 동안 우리는 일종의 천개로 햇빛으로부터 보호받았습니다.
때로는 호수 한쪽에서 우리가 본 장면의 아름다움
Montalègre의 쾌적한 제방인 Mont Salêve와 저 멀리,
모든 것을 뛰어넘는 아름다운 몽블랑과 눈의 집합체
그녀를 모방하려고 헛되이 노력하는 산들; 때로는 해안을 따라
강둑 맞은편에서 우리는 어두운 면을 반대하는 강력한 쥐라를 보았습니다.
조국을 떠나겠다는 야망, 그리고 거의
그것을 노예로 만들고 싶어하는 침입자에게는 극복할 수 없는 장벽입니다.

나는 엘리자베스의 손을 잡았다. "당신은 슬퍼요, 내 사랑. 아! 만약
내가 겪은 일과 앞으로 겪을 일을 당신은 아셨으니
나로 하여금 절망으로부터의 고요함과 자유를 맛보게 하려고 노력하라.
적어도 하루는 즐길 수 있게 해주지.”

“행복하세요, 사랑하는 빅터.” 엘리자베스가 대답했습니다. “있기를 바라요.
당신을 괴롭히는 것은 아무것도 없습니다. 그리고 만약 살아있는 기쁨이 그렇지 않다면 확신하십시오.
내 얼굴에 그림을 그리니 내 마음이 만족스럽습니다. 뭔가가 나에게 속삭인다
우리 앞에 열려 있는 전망에 너무 의존하지 말고,
그런 불길한 목소리를 듣지 않을 것입니다. 우리가 얼마나 빨리 움직이는지 관찰하세요
때로는 흐릿해지고 때로는 떠오르는 구름이 어떻게 흘러가는지
몽블랑 돔 위로 이 아름다운 풍경을 더욱 아름답게 만들어주세요
흥미롭다. 헤엄치는 수많은 물고기들도 보세요
그 곳에 있는 모든 조약돌을 구별할 수 있는 맑은 물
바닥. 정말 신성한 날입니다! 모든 자연이 얼마나 행복하고 고요합니까?
나타난다!”

그래서 엘리자베스는 자신과 나의 생각을 모든 것에서 돌리려고 노력했습니다.
우울한 주제에 대한 반성. 그러나 그녀의 성격은 변덕스러웠다.
그녀의 눈에는 잠시 동안 기쁨이 빛났지만, 그것은 계속해서 사라졌습니다.
주의를 산만하게 하고 공상에 빠지게 합니다.

태양이 하늘 아래로 가라앉았습니다. 우리는 Drance 강을 지나갔고
더 높은 곳의 틈과 협곡을 통과하는 경로를 관찰했습니다.
낮은 언덕. 여기 알프스가 호수에 가까워지고 우리는 접근했습니다.
동쪽 경계를 형성하는 산의 원형 극장. 는
에비앙의 첨탑은 에비앙과 산맥을 둘러싼 숲 아래에서 빛나고 있었습니다.
그것이 돌출된 산 위의 산.

지금까지 우리를 놀라운 속도로 데려다 주었던 바람은
해질녘에 가벼운 바람에 가라 앉았습니다. 부드러운 공기가 물을 흔들고 있었어
그리고 우리가 다가가자 나무들 사이에서 즐거운 움직임을 일으켰습니다.
해안에서는 가장 기분 좋은 꽃향기와
건초. 우리가 착륙했을 때 태양이 지평선 아래로 가라앉았습니다.
나는 해안에서 곧 움켜쥘 근심과 두려움이 되살아나는 것을 느꼈습니다.
나에게 영원히 달라붙어주세요.




23장


우리가 착륙한 것은 8시였습니다. 우리는 길을 잠시 걸었다.
해안가에서 잠시 빛을 즐기다가 여관으로 돌아가서
물과 숲과 산이 어우러진 아름다운 풍경을 생각했습니다.
어둠 속에서도 여전히 검은 윤곽선이 표시됩니다.

바람이, 어느 하하
d 남쪽에 무너졌으나 이제는 큰 폭력으로 일어나
서쪽에. 달은 하늘의 정상에 도달했고,
하강하기 시작; 구름은 그것보다 더 빠르게 그 위를 휩쓸고 지나갔다.
독수리가 날아가서 빛을 어둡게 하는 동안 호수는 빛을 반사했다.
분주한 하늘의 풍경, 쉴 새 없는 파도로 인해 더욱 분주해졌습니다.
상승하기 시작한 것입니다. 갑자기 거센 폭풍우가 몰아쳤습니다.

낮에는 조용했는데, 밤이 되자마자 시야가 어두워졌습니다.
사물의 모양, 내 마음 속에 수천 가지 두려움이 생겼습니다. 나는 불안했다
내 오른손은 책장 안에 숨겨져 있던 권총을 쥐고 조심스럽게 지켜보고 있었습니다.
내 가슴; 모든 소리가 나를 겁에 질렸지만 나는 내 것을 팔기로 결심했습니다.
내 삶이나 그 삶이 끝날 때까지 갈등에서 물러나지 마십시오.
내 원수는 소멸되었습니다.

엘리자베스는 소심하고 두려운 침묵 속에서 한동안 나의 동요를 지켜보았습니다.
그러나 내 눈에는 그녀에게 공포감을 주는 뭔가가 있었습니다.
그녀는 떨면서 물었다. “사랑하는 빅터, 당신을 불안하게 만드는 것이 무엇입니까?
당신이 두려워하는 것이 무엇입니까?”

"오! 평화, 평화, 내 사랑"이라고 나는 대답했습니다. “오늘 밤 그리고
모두 안전할 것입니다. 하지만 오늘 밤은 끔찍하고, 매우 끔찍해요.”

이런 마음으로 한 시간을 보냈는데 문득 생각이 났어요.
순간적으로 예상했던 싸움이 내 아내에게 닥칠까 봐 두려웠습니다.
그리고 나는 그녀에게 합류하지 않기로 결심하면서 그녀에게 은퇴를 간절히 간청했습니다.
내가 내 적의 상황에 대해 어느 정도 지식을 얻을 때까지.

그녀는 나를 떠났고 나는 계속해서 통로를 오르락 내리락했습니다.
집 안을 돌아다니며 대피할 수 있는 모든 구석구석을 조사합니다.
내 적. 그러나 나는 그 사람의 흔적을 전혀 발견하지 못했고,
그 일을 막기 위해 어떤 행운의 기회가 개입했을 것이라는 추측
그의 위협이 집행되자 갑자기 날카롭고 무서운 소리가 들렸습니다.
비명을 지르다. 그 소리는 엘리자베스가 은퇴한 방에서 나온 것이었습니다. 나로서
그 말을 듣고 모든 진실이 내 마음 속으로 몰려들었고, 나는 팔을 떨어뜨렸습니다.
모든 근육과 섬유의 움직임이 정지되었습니다. 나는 피를 느낄 수 있었다
혈관에 물이 흐르고 팔다리 끝이 따끔거렸다. 이
상태는 잠시 동안만 지속되었습니다. 비명은 반복되었고 나는 달려갔다.
방으로.

위대하신 하나님! 왜 나는 만료되지 않았습니까? 내가 왜 여기에 관련되어 있습니까?
지구상에서 가장 좋은 희망과 가장 순수한 피조물이 파괴되는가? 그녀는
거기에는 생명도 없고 생명도 없는 그녀가 침대 위로 던져진 채 머리를 늘어뜨린 채
그리고 그녀의 창백하고 일그러진 얼굴은 머리카락으로 반쯤 가려져 있었습니다. 나는 어디서나
돌아보니 같은 모습이 보였다. 그녀의 핏기 없는 팔과 여유로운 모습이 펄럭였다.
신부 관대에 탄 살인자에 의해. 이것을 보고 살 수 있을까? 아아!
인생은 완고하고 가장 미움받는 곳에 달라붙는다. 잠시 동안
나는 기억을 잃었을 뿐이다. 나는 정신을 잃고 땅바닥에 쓰러졌습니다.

내가 회복되었을 때 나는 여관 사람들에게 둘러싸여 있음을 발견했습니다. 그들의
얼굴에는 숨 막힐 듯한 공포가 표현되어 있었지만, 다른 사람들에게는 공포가 느껴졌습니다.
나를 억압하는 감정의 그림자이자 조롱으로만 나타났습니다. 나
그들에게서 나와 내 사랑, 나의 사랑, 엘리자베스의 시신이 누워 있는 방으로 도망쳤습니다.
위
fe, 너무 최근에 살고 있고, 너무 사랑스럽고, 가치가 있습니다. 그녀는
내가 처음에 그녀를 보았던 그 자세와 지금 그녀가 누워 있는 동안 그녀의 머리는
그녀의 팔과 그녀의 얼굴과 목에 손수건을 던지면
그녀가 자고 있다고 생각했습니다. 나는 그녀에게 달려가서 열정적으로 그녀를 껴안았으나
지독할 정도로 나른함과 팔다리의 차가움이 내가 지금 붙잡고 있는 것이 무엇인지 말해주었다.
내 품에는 내가 사랑하고 소중히 여겼던 엘리자베스가 더 이상 존재하지 않았습니다.
마귀가 붙잡은 살인의 흔적이 그녀의 목에 있었고,
그녀의 입술에서는 숨이 나오지 않았다.

나는 여전히 절망의 괴로움 속에 그녀를 붙잡고 있는 동안 우연히 고개를 들었다.
방의 창문은 이전에 어두워졌었고 나는 일종의 느낌을 받았습니다.
달의 옅은 노란색 빛이 방을 비추는 것을 보고 당황했습니다.
셔터는 뒤로 던져져 있었고, 공포감이 들었습니다.
설명하자면, 나는 열린 창문에서 가장 끔찍하고 혐오스러운 모습을 보았습니다.
괴물의 얼굴에는 미소가 떠올랐다. 그 사람은 야유하는 것 같았어요.
그는 사악한 손가락으로 내 아내의 시체를 가리켰습니다. 나는 향해 달려갔다.
창문이 열리고 내 가슴에서 권총이 발사되었습니다. 하지만 그 사람은 나를 피했어요.
자리에서 뛰어내려 번개처럼 빠른 속도로 달렸다.
호수에 빠졌습니다.

권총 소리가 들리자 군중이 방으로 모여들었습니다. 나는 가리켰다
그가 사라진 자리에 우리는 함께 그 흔적을 따라갔습니다.
보트; 그물을 던졌으나 헛수고였습니다. 몇 시간이 지난 후, 우리는
절망적으로 돌아왔고 대부분의 동료들은 그것이
내 상상으로 만들어낸 형태. 착륙한 후 다음 장소로 이동했습니다.
나라를 검색하고, 파티들 사이에서 서로 다른 방향으로 가는 파티들
숲과 덩굴.

나는 그들과 동행하려고 했고, 그 곳에서 짧은 거리를 나아갔다.
집에 왔는데 머리가 핑핑 돌고 발걸음이 술 취한 사람의 발걸음 같았어요
맙소사, 나는 마침내 완전히 지친 상태에 빠졌습니다. 나를 덮은 영화
눈도 뜨거웠고, 내 피부는 열병으로 바짝 말랐습니다. 이 상태에서 나는
다시 옮겨져 침대에 눕혀졌고, 무엇이 있었는지 거의 의식하지 못했습니다.
일어났습니다; 내 눈은 뭔가를 찾는 것처럼 방 안을 이리저리 돌아다녔다.
나는졌다.

잠시 후 나는 일어나서 본능적으로 방으로 기어 들어갔다.
내 사랑하는 사람의 시체가 누워 있는 곳. 주위에는 울고 있는 여자들이 있었습니다. 나
그 위에 매달리고 나의 슬픈 눈물을 그들의 눈물과 합쳤습니다. 그동안 아니
뚜렷한 생각이 내 마음 속에 떠올랐지만 내 생각은 두서없게 흘러갔다.
나의 불행과 그들의 불행을 혼란스럽게 반성하는 다양한 주제들
원인. 나는 놀라움과 공포의 구름 속에서 어리둥절했습니다. 죽음
William의 처형, Justine의 처형, Clerval의 살해, 그리고 마지막으로
내 아내의; 그 순간에도 나에게 남은 건 몰랐어
친구들은 마귀의 악의로부터 안전했습니다. 우리 아버지는 지금도
어쩌면 그의 손아귀에서 몸부림칠 수도 있고, 어니스트가 그의 손에 죽을 수도 있었습니다.
발. 이 생각은 나를 전율하게 만들었고 나에게 행동을 촉구했습니다. 나는 시작했다
가능한 모든 속도로 제네바로 돌아가기로 결심했습니다.

조달할 말이 없었으므로 나는 호수로 돌아와야 했습니다. 하지만
바람은
날씨가 좋지 않아 비가 억수같이 쏟아졌다. 그러나 그것은
아침에는 거의 도착하지 않으며 밤에는 도착하기를 바랄 수도 있습니다. 나는 남자를 고용했다
나는 항상 노를 젓고 노를 젓는다.
육체적 운동으로 인한 정신적 고통. 하지만 지금 내가 느끼는 넘치는 비참함은,
그리고 내가 견뎌낸 과도한 동요로 인해 나는 아무것도 할 수 없게 되었습니다.
노력. 나는 노를 던지고 손에 머리를 기대고 포기했습니다.
발생한 모든 우울한 아이디어에. 올려다보니 이런 장면이 나오더라구요
내가 더 행복했던 시절에 나에게 친숙했고, 내가 생각했던 것이었지만 그날은
지금은 그림자이자 추억에 불과했던 그녀와 함께.
내 눈에서는 눈물이 흘러내렸다. 비가 잠시 그쳤고, 나는 보았다.
물고기들은 몇 시간 전에 그랬던 것처럼 물 속에서 놀고 있습니다. 그들은 가지고 있었다
그 후 엘리자베스가 관찰했습니다. 인간의 마음에 이만큼 고통스러운 것은 없습니다.
크고 갑작스러운 변화. 태양이 빛날 수도 있고, 구름이 낮아질 수도 있고,
그러나 전날처럼 아무것도 나에게 나타날 수 없었습니다. 악마가 있었다
미래의 행복에 대한 모든 희망을 나에게서 빼앗아갔습니다. 어떤 생물도 존재한 적이 없었습니다
나만큼 비참했어. 너무나 무서운 사건은 역사상 단 하나뿐인 사건이다
남자.

그런데 왜 내가 이 마지막 사건에 뒤따른 사건에 대해 이야기해야 합니까?
압도적인 사건? 내 이야기는 공포의 이야기였습니다. 나는 그들의
_acme_, 그리고 내가 지금 이야기해야 할 것은 당신에게 지루할 수 밖에 없습니다. 알아두세요
내 친구들이 하나씩 납치당했습니다. 나는 황폐하게 남겨졌습니다. 내
나 자신의 힘은 지쳐버렸으니, 남은 것이 무엇인지 몇 마디로 말해야겠습니다.
내 끔찍한 이야기.

제네바에 도착했어요. 내 아버지와 어니스트는 아직 살아 있었지만 전자는 가라앉았어요
내가 전한 소식에 따라. 지금 보니 그 분이 훌륭하고 존경스러우시군요.
이봐! 그의 눈은 매력과 매력을 잃었기 때문에 공허함 속에서 방황했습니다.
기쁨—그의 엘리자베스, 그가 사랑한 딸 그 이상의 존재
인생의 쇠퇴기에 있는 사람이 느끼는 모든 애정
애정이 거의 없고 남아 있는 애정에 더욱 진지하게 달라붙는다. 저주받았어, 저주받았어
그의 백발에 불행을 가져오고 그를 낭비하게 만든 악마가 되어라
비참하게! 그는 쌓인 공포 속에서는 살 수 없었다
그 주위에; 존재의 샘이 갑자기 무너졌습니다. 그는 할 수 없었다
침대에서 일어나자 며칠 만에 그는 내 품에 안겨 죽었습니다.

그러면 나는 어떻게 되었나요? 나는 모른다. 나는 감각을 잃었고 사슬과
나를 압박하는 유일한 사물은 어둠뿐이었다. 때로는,
실제로 나는 꽃이 만발한 초원과 쾌적한 계곡을 헤매는 꿈을 꾸었습니다.
젊었을 때 친구들과 함께 있었는데, 잠에서 깨어보니
던전. 우울함이 뒤따랐지만 점차 나는 분명해졌다.
내 비참함과 상황을 깨닫고는 내 마음에서 풀려났습니다.
감옥. 그들은 나를 미쳤다고 했고, 여러 달 동안 나는
알고 보니 외딴 독방이 내가 살았던 곳이었다.

그러나 자유는 나에게 쓸모없는 선물이었습니다.
이성에 눈을 뜬 동시에 복수에도 눈을 떴다. 다음과 같이
과거의 불행에 대한 기억이 나를 짓누르면서 나는 그들의 생각을 반성하기 시작했습니다.
캘리포니아
내가 만든 괴물, 내가 만든 비참한 데몬을 사용하세요
나를 멸망시키려고 세상으로 파견되었습니다. 나는 ~에 사로잡혀 있었다
그 사람을 생각하고 간절히 원하고 기도할 때마다 나는 미칠 듯한 분노를 느꼈습니다.
그 사람을 내 손에 쥐고 위대한 신호를 보낼 수 있도록
그의 저주받은 머리에 복수하십시오.

나의 증오는 오랫동안 쓸데없는 소망에만 국한되지 않았습니다. 나는 시작했다
그를 확보할 수 있는 최선의 방법을 생각해 보십시오. 그리고 이를 위해 대략
석방된 지 한 달 뒤, 나는 그 도시의 형사 판사에게 수리를 의뢰했습니다.
그리고 그에게 내가 고발할 일이 있고 그 사실을 알고 있다고 말했습니다.
내 가족을 파괴하고, 그에게 온 힘을 다하라고 요구했다고
살인자를 체포하는 권한.

치안판사는 관심과 친절로 내 말을 잘 들어주었습니다. “되세요
확신합니다, 선생님.” 그가 말했습니다. “저는 어떤 고통이나 노력도 하지 않을 것입니다.
악당을 발견하기 위해 아끼십시오.”

“고마워요.” 나는 대답했다. “그러므로 말씀을 들어라.
내가 해야 할 증언. 정말 너무 이상한 이야기여서 나는
만약 거기에 진실이 없다면 당신이 그것을 믿지 않을 것이라는 두려움이 있어야 합니다.
아무리 훌륭하더라도 확신을 갖게 합니다. 이야기가 너무 연결되어 있어서
꿈으로 착각할 수도 있고, 거짓말을 할 이유도 없습니다.” 내
내가 그에게 말했던 태도는 인상적이면서도 차분했다. 나는 내 안에 형성했다
자신의 마음은 나의 파괴자를 죽기까지 추적하겠다는 결심을 갖고 있으며, 이 목적은
내 고통을 진정시키고 잠시 동안 나를 삶과 화해시켰습니다. 나는 이제 관련이 있다
내 역사는 간단하지만 확실하고 정확하게 날짜를 표시합니다.
정확하고 독설이나 감탄사로 결코 벗어나지 않습니다.

치안판사는 처음에는 전혀 믿을 수 없다는 표정을 지었지만, 내가 계속 이야기를 할수록
그는 더욱 세심하고 관심을 갖게 되었습니다. 나는 그가 가끔 몸서리치는 것을 보았다.
공포; 다른 곳에서는 불신이 섞이지 않은 생생한 놀라움이 그려졌습니다.
그의 얼굴에.

나는 이야기를 마치고 이렇게 말했습니다.
누구의 압류와 처벌에 대해 고발하고 그에 대한 처벌을 가할 것을 요청합니다.
전체 힘. 이는 치안판사로서 귀하의 의무이며, 나는 이를 믿고 희망합니다.
남자로서의 당신의 감정은 그 처형에 반항하지 않을 것입니다
이번 기회에 기능합니다.”

이 주소는 내 자신의 인상에 상당한 변화를 가져왔습니다.
감사인. 그 사람은 반쪽짜리 믿음으로 내 이야기를 들었어
영혼과 초자연적 사건에 대한 이야기; 하지만 그가 부름을 받았을 때
결과적으로 공식적으로 행동하는 것은 그의 불신의 물결입니다.
돌아왔다. 그러나 그는 온화하게 대답했다. “나는 기꺼이 당신을 감당할 것입니다.
당신이 추구하는 데는 모든 도움이 있지만 당신이 말하는 생물은
나의 모든 노력을 저항할 수 있는 힘을 가지고 있습니다. 누가 팔로우할 수 있나요?
얼음 바다를 횡단할 수 있고 동굴과 굴에 서식할 수 있는 동물
아무도 감히 침입하려 하지 않겠습니까? 게다가 그로부터 몇 달이 지났다.
그가 범행을 저지른 장소는 어디인지 아무도 추측할 수 없습니다.
방황했는지, 아니면 그가 지금 어느 지역에 살고 있는지.”

“나는 그가 내가 살고 있는 곳 근처에 맴돌고 있다는 것을 의심하지 않습니다.
그는 실제로 알프스에 피신해 있었습니다. 그는 사냥을 당할지도 모릅니다.
나는 섀미 가죽을 좋아해요
그리고 맹수처럼 멸망당했습니다. 그러나 나는 당신의 생각을 알고 있습니다. 당신은하지 않습니다
내 이야기를 믿고 적을 추적할 생각은 없습니다.
형벌은 그의 공로이다.”

내가 말을 하는 동안 내 눈에는 분노가 빛났습니다. 치안판사는 겁을 먹었다.
“당신은 착각하고 있어요.” 그가 말했다. “내가 힘쓰겠습니다.
괴물을 잡는 것은 내 힘에 달렸으니 그가 고통을 겪을 것이라는 점을 확신하라
그의 범죄에 비례하는 처벌. 하지만 난 당신이 가진 것 때문에 두려워요
당신 자신이 그의 재산이라고 묘사되면, 이것이 증명될 것입니다
실행 불가능; 따라서 모든 적절한 조치를 취하는 동안 귀하는
실망할 마음을 가지라.”

“그럴 리가 없어. 그러나 내가 말할 수 있는 것은 거의 소용이 없을 것입니다. 내
복수는 당신에게 아무런 의미가 없습니다. 그러나 그것이 악덕이 되도록 허용하는 동안 나는
그것이 내 영혼의 탐욕스럽고 유일한 열정임을 고백하십시오. 나의 분노
내가 변한 살인자가
사회에 느슨하게 존재하는 것은 여전히 ​​존재합니다. 당신은 나의 정당한 요구를 거절했습니다. 나는 가지고있다
단 하나의 자원, 나는 삶에서든 죽음에서든 헌신합니다.
그의 파괴.”

나는 이 말을 하면서 극도의 흥분으로 몸을 떨었습니다. 난리가 났어요
내 방식대로, 그리고 그 거만하고 맹렬한 무언가가 있는 것 같아요.
옛날 순교자들이 소유했다고 전해지는 것입니다. 하지만 제네바 사람에게는
그 판사는 자신의 생각과는 훨씬 다른 생각에 사로잡혀 있었습니다.
헌신과 영웅주의, 이러한 고양된 정신은 다음과 같은 모습을 많이 보였습니다.
광기. 그는 간호사가 아이를 달래듯 나를 달래려고 노력했고,
섬망의 영향으로 내 이야기로 되돌아갔습니다.

“이 사람아, 너는 자존심이 얼마나 무지한가?
지혜! 중지; 당신은 당신이 말하는 것이 무엇인지 모릅니다.”

나는 화가 나서 집을 떠나 명상을 하려고 물러났습니다.
다른 행동 방식.




24장


나의 현재 상황은 모든 자발적인 생각이
삼켜서 길을 잃었습니다. 나는 화가 나서 서둘러 떠났습니다. 혼자 복수하다
나에게 힘과 평정심을 주셨습니다. 그것은 내 감정을 형성했고
내가 계산하고 침착할 수 있게 해주었다.
정신 착란이나 죽음은 내 몫이었을 것입니다.

나의 첫 번째 결심은 제네바를 영원히 떠나는 것이었습니다. 내 나라, 내가 언제
행복하고 사랑받았고, 나에게 소중한 사람이었는데, 지금은 역경 속에서
싫어. 나는 보석 몇 개와 함께 일정 금액의 돈을 마련했습니다.
그것은 내 어머니의 것이었고 떠났습니다.

그리고 이제 나의 방황이 시작되었는데, 그것은 생명과 함께 멈출 것입니다. 나는 가지고있다
땅의 넓은 곳을 여행하며 모든 고난을 이겨냈습니다.
사막과 야만적인 나라의 여행자들은 결코 만나지 않을 것입니다. 내가 어떻게
살았는지 거의 모르겠어요; 나는 몇 번이나 나약한 팔다리를 쭉 뻗었습니다.
모래밭을 누비며 죽음을 기원했습니다. 그러나 복수는 나를 살려주었다. 나는 감히
죽지 않고 내 적을 존재하게 두지 마십시오.

내가 제네바를 떠났을 때 나의 첫 번째 노력은 내가 할 수 있는 단서를 얻는 것이었습니다.
내 사악한 적의 발자취를 추적할 수도 있습니다. 하지만 내 계획은 무산됐고,
그리고 나는 확신을 갖지 못한 채 도시 경계를 여러 시간 돌아다녔습니다.
내가 추구해야 할 길은 무엇인가. 밤이 다가오자 나는 f
나한테 왔어.
윌리엄, 엘리자베스, 아버지가 잠들어 있는 묘지 입구
휴식. 나는 그 안으로 들어가서 그들의 표시가 있는 무덤에 다가갔습니다.
무덤. 나뭇잎을 제외하고는 모든 것이 조용했습니다.
바람에 살짝 흔들렸다. 밤은 거의 어두워졌고,
그 장면은 무관심한 사람에게도 엄숙하고 영향을 미쳤을 것입니다.
관찰자. 죽은 자의 영혼이 이리저리 날아다니는 것 같았습니다.
느껴지지만 보이지 않는 그림자를 머리 주위에 드리운다.
애도자.

이 장면이 처음에 느꼈던 깊은 슬픔은 금세 사라졌습니다.
분노와 절망. 그들은 죽었고 나는 살았습니다. 그들의 살인자도 살았고
그를 파멸시키려면 내 지친 삶을 끌어내야 합니다. 나는 풀밭에 무릎을 꿇었다
그리고 땅에 입을 맞추며 입술을 떨며 이렇게 외쳤습니다.
내가 무릎을 꿇고 있는 신성한 대지, 내 곁에서 방황하는 그림자들 곁에,
내가 느끼는 깊고 영원한 슬픔, 맹세합니다. 그리고 너와 밤이여, 그리고
당신을 다스리는 영혼들이 이 비참함을 초래한 악마를 쫓기 위해,
그 사람이나 내가 필멸의 싸움에서 멸망할 때까지. 이를 위해 나는
내 생명을 지켜 주소서. 이 소중한 복수를 실행하기 위해 나는 다시 태양을 바라볼 것인가
그렇지 않으면 내 몸에서 사라져 버릴 푸른 땅의 풀을 밟으라.
영원히 눈. 그리고 나는 죽은 자의 영들인 너희와 방황하는 너희를 부른다.
복수의 봉사자들이여, 나의 일을 돕고 지도해 주십시오. 저주받은 사람을 보자
그리고 지옥 같은 괴물은 깊은 고통을 마시고 있습니다. 그에게 지금의 절망을 느끼게 해주세요
나를 괴롭힌다.”

나는 거의 확신에 차 있는 엄숙함과 경외감을 가지고 맹세를 시작했습니다.
살해당한 내 친구들의 그림자가 내 헌신을 듣고 승인했지만
결론을 내리자 분노가 나를 사로잡았고, 분노가 내 말을 막았습니다.

나는 밤의 고요함 속에서 시끄럽고 사악한 소리로 응답받았습니다.
웃다. 그 소리는 내 귀에 길고 무겁게 울렸다. 산들이 다시 메아리쳤다
나는 마치 온 세상이 조롱과 웃음으로 나를 둘러싸고 있는 것처럼 느꼈습니다.
분명 그 순간 나는 광란에 사로잡혀서
내 비참한 존재를 파괴했지만 내 서원이 이루어졌고 내가
복수를 위해 예약되었습니다. 웃음소리가 사라졌습니다.
그리고 내 귀에 가까운 것 같은 혐오스러운 목소리가 나에게 말했다.
들리는 속삭임, "나는 만족해요, 비참한 가련한 사람이여!
살기로 결심했고 만족해요.”

소리가 나는 곳으로 달려갔지만 악마는
내 손아귀에서 벗어났다. 갑자기 넓은 달 원반이 떠올라 빛났다
그가 더 많은 것을 가지고 도망치면서 그의 무시무시하고 일그러진 모습이 가득 찼습니다.
치명적인 속도.

나는 그를 추적했고, 수개월 동안 이것이 나의 임무였습니다. 안내받는 사람
약간의 단서가 있어서 나는 론 강의 구불구불한 길을 따라갔지만 헛수고였습니다. 는
푸른 지중해가 나타났고, 우연히 마귀를 봤어요
밤에 들어가서 흑해로 가는 배에 몸을 숨기니라 나
같은 배를 탔는데 그 사람은 탈출했어요. 어떻게 됐는지 모르겠어요.

타르타르와 러시아의 황야 속에서, 비록 그가 여전히 나를 피했지만, 나는
그의 길을 따라온 적이 있다. 때로는 농부들이 겁을 먹습니다.
이 끔찍한
pparition은 나에게 그의 길을 알려주었습니다. 때로는 그 자신도,
내가 그 사람의 흔적을 모두 잃으면 절망하여 죽을까 봐 두려워했던 사람,
나를 안내할 흔적을 남겼습니다. 내 머리 위로 눈이 내렸고, 나는 보았다.
하얀 평원에 그의 거대한 발자국이 새겨져 있다. 처음 입장하는 당신에게
삶에 대한 관심이 새롭고 고통을 모르는 사람에게 어떻게 이해할 수 있습니까?
내가 느꼈고 지금도 느끼는 것은 무엇입니까? 추위, 궁핍, 피로가 문제였습니다.
내가 견뎌야 할 최소한의 고통; 어떤 악마에게 저주를 받았어요
나와 함께 영원한 지옥을 가지고 다녔습니다. 그래도 여전히 선한 정신
내 발걸음을 따르고 지시했고 내가 가장 중얼거렸을 때 갑자기
겉으로는 극복할 수 없을 것 같은 어려움에서 나를 구출해 주십시오. 때로는,
자연이 배고픔에 지쳐 지칠 때, 식사
나를 회복시키고 영감을 준 사막에서 나를 위해 준비되었습니다. 는
음식은 실제로 그 나라의 농민들이 먹는 것처럼 거칠었지만,
나는 그것이 내가 가졌던 영혼들에 의해 그곳에 세워졌다는 것을 의심하지 않을 것입니다
나를 도와달라고 요청했습니다. 종종, 모든 것이 건조했을 때, 하늘에는 구름 한 점 없었습니다.
나는 갈증으로 목이 말랐고, 가느다란 구름이 하늘을 덮고,
나를 소생시킨 몇 방울이 사라졌다.

나는 할 수 있을 때 강의 흐름을 따라갔다. 하지만 데몬은
일반적으로 이곳의 인구는 이러한 것을 피했습니다.
국가를 주로 수집합니다. 다른 곳에서는 인간이 거의 없었습니다.
나는 일반적으로 내 몸을 가로지르는 야생 동물을 먹고 살았습니다.
경로. 돈도 있었고 마을 사람들과도 친분을 쌓았지
배포함으로써; 아니면 내가 죽인 음식을 가져왔는데,
나는 작은 부분을 맡은 후에 항상 그것을 가지고 있는 사람들에게 선물했습니다.
나에게 불과 요리 도구를 제공했습니다.

그렇게 지나간 내 삶은 참으로 나에게 증오스러웠다.
혼자 자면 기쁨을 맛볼 수 있다. 오 축복받은 잠이여! 종종 대부분의 경우
비참해서 나는 쉬려고 가라앉았고, 내 꿈은 나를 황홀경까지 달래주었습니다. 는
나를 지켜준 영혼들이 이런 순간, 아니 몇 시간의 시간을 제공했다.
나의 순례를 완수할 수 있는 힘을 유지할 수 있다는 행복. 박탈
이 휴식을 취했다면 나는 고난에 빠졌을 것입니다. 낮 동안 나는
나는 밤에 대한 희망으로 지탱되고 영감을 얻었습니다. 왜냐하면 나는 잠 속에서 내 모습을 보았기 때문입니다.
친구, 아내, 사랑하는 조국입니다. 다시 나는 자비로운 것을 보았다
아버지의 얼굴, 엘리자베스의 은빛 음색이 들렸습니다.
목소리를 내며 Clerval이 건강과 젊음을 누리는 것을 보았습니다. 종종 피곤할 때
힘든 행진 속에서 나는 밤이 될 때까지 꿈을 꾸고 있다고 스스로를 설득했습니다.
와서 사랑하는 사람의 품에 안겨 현실을 즐겨야 한다고
친구. 나는 그들에 대해 얼마나 괴로운 애정을 느꼈습니까! 나는 어떻게 매달렸는가
때로는 내가 깨어 있는 시간까지도 괴롭히는 그들의 소중한 모습, 그리고
그들이 아직 살아있다고 나 자신을 설득해보세요! 그런 순간 복수는,
내 안에서 불타고, 내 마음 속에서 죽었고, 나는 내 길을 추구했습니다.
악마를 파괴하는 것은 하늘이 명한 임무에 더 가깝습니다.
내가 의식하지 못했던 어떤 힘의 기계적 충동보다
내 영혼의 열렬한 갈망.

그의 감정은 무엇입니까
내가 누구를 쫓았는지 나는 알 수 없다. 때로는 실제로 그는
나무껍질에 글씨로 흔적을 남기거나 돌을 깎아서 길을 안내했다.
나와 분노를 일으켰습니다. “내 통치는 아직 이르지 아니하였느니라
over”—이 단어는 다음 중 하나에서 읽을 수 있었습니다.
비문 - "당신은 살아 계시고 내 능력은 완전합니다. 나를 따르십시오. 나는
북쪽의 영원한 얼음을 찾으십시오. 그곳에서 당신은 비참함을 느낄 것입니다.
추위와 서리, 나는 냉담합니다. 이 근처에서 찾을 수 있다면
너는 너무 지체하지 말고 죽은 토끼를 따르라. 먹고 상쾌해지세요. 어서, 내
적; 우리는 아직 삶을 위해 씨름하지 않았지만 힘들고 비참한 일이 많습니다.
그 기간이 도래할 때까지 몇 시간을 견뎌야 합니다.”

비웃는 악마! 다시 한 번 복수를 맹세합니다. 다시 한 번 당신께 바칩니다.
비참한 악마, 고문과 죽음에. 나는 결코 내 탐색을 포기하지 않을 것이다
그 사람이나 내가 죽을 때까지; 그리고 나는 어떤 황홀경으로 나의 합류에 합류해야 하는가?
지금도 나를 위해 준비하고 있는 엘리자베스와 세상을 떠난 친구들
내 지루한 수고와 끔찍한 순례에 대한 보상이여!

계속해서 북쪽으로 여행을 계속하는 동안 눈이 두꺼워지고
추위는 지탱하기에는 너무 심할 정도로 증가했습니다. 농민들은
그들의 오두막에 갇힌 채 가장 강인한 소수의 사람들만이 모험을 떠나
굶주림으로 인해 숨어 있던 동물들을 붙잡아라.
먹이를 찾으세요. 강은 얼음으로 덮여 있었고 물고기는 없었습니다.
조달; 그리하여 나는 나의 주요 유지 관리 항목에서 제외되었습니다.

내 노력의 어려움에 따라 내 적의 승리도 커졌습니다. 하나
그가 남긴 비문은 다음과 같습니다: "준비하세요! 당신의 수고를.
시작만 하세요; 모피로 몸을 감싸고 음식을 준비하세요. 우리가 곧 들어갈 테니까요.
당신의 고통이 나의 영원한 만족을 가져다 줄 여행에서
증오.”

이 비웃는 말은 나의 용기와 인내에 활력을 불어넣었습니다. 나
내 목적에 실패하지 않기로 결심하고 하늘에 지원을 요청
나, 나는 끊임없는 열정을 가지고 광활한 사막을 횡단했고,
멀리 바다가 나타나서 극한의 경계를 이룰 때까지
지평선의. 오! 파란 계절과는 얼마나 다른지
남쪽! 얼음으로 뒤덮여 있어 육지와 구별되는 점은
그 뛰어난 야생성과 견고함. 그리스인들은 기쁨에 울었다.
그들은 아시아의 언덕에서 지중해를 바라보며 환호했다.
그들의 수고의 경계를 황홀하게 만드십시오. 나는 울지 않았지만 무릎을 꿇었습니다.
그리고 나를 이끌어준 나의 인도 정신에 온 마음으로 감사를 표했습니다.
내 적의 비웃음에도 불구하고 내가 바라던 곳으로의 안전,
그 사람을 만나서 싸우려고요.

이 기간이 있기 몇 주 전에 나는 썰매와 개를 구해서
상상할 수 없는 속도로 눈밭을 횡단했습니다. 나는 모른다
악마도 같은 장점을 가지고 있었지만 나는 이전과 마찬가지로
매일 추적에서 잃어버린 땅, 이제 나는 그 사람을 너무 많이 얻었습니다.
내가 처음 바다를 봤을 때 그는 단지 하루 여행을 앞두고 있었고,
나는 그가 해변에 도착하기 전에 그를 가로막고 싶었습니다. 새로운
그래서 용기를 내어 계속해서 달려갔고, 이틀 만에 비참한 곳에 도착했습니다.
바다 위의 작은 마을
지주. 주민들에게 이에 대해 물어봤습니다.
마귀를 만나 정확한 정보를 얻었습니다. 거대한 괴물이라고 그들은 말했다.
총과 여러 개의 권총으로 무장한 채 전날 밤에 도착했습니다.
두려움 때문에 외딴 오두막의 주민들을 도망치게 만드는 것
그의 멋진 외모. 그는 겨울의 가게를 가져갔습니다
음식을 가져다가 썰매에 담아서 끌어당겼는데,
그는 수많은 훈련된 개 떼를 이용했고,
밤에 공포에 휩싸인 마을 사람들의 기쁨을 위해 그의 뒤를 쫓았습니다.
육지가 없는 방향으로 바다를 건너 여행하십시오. 그리고 그들은
그는 파괴로 인해 신속히 파괴되어야 한다고 추측했다.
얼음이나 영원한 서리로 인해 얼었습니다.

이 소식을 듣고 나는 일시적으로 절망에 빠졌습니다.
그는 나를 탈출했고 나는 파괴적이고 거의 끝이 없는 일을 시작해야 합니다.
몇 안 되는 추위 속에서 바다의 산이 많은 얼음을 건너는 여행
그 주민들은 오랫동안 견딜 수 있었고 나는 어느 나라 출신이다.
온화하고 햇볕이 잘 드는 기후에서는 살아남을 수 없을 것 같았습니다. 그래도 아이디어에
마귀가 살아서 승리하는 것, 나의 분노와 복수
돌아왔고, 마치 거대한 조류처럼 다른 모든 감정을 압도했습니다.
약간의 휴식을 취한 후 죽은 자의 영혼이 맴돌았습니다.
나는 나를 돌아다니며 수고하고 복수하도록 부추겼고, 여행을 준비했습니다.

나는 내 땅썰매를 불평등을 위해 만들어진 썰매로 바꾸었습니다.
얼어붙은 바다를 탐험하고, 넉넉한 식량을 구입하고,
육지에서 출발했습니다.

그로부터 며칠이 지났는지 짐작할 수 없지만, 참아왔다.
정의로운 보복에 대한 영원한 감정 외에는 아무것도 아닌 비참함
내 마음이 타오르면 내가 지원할 수 있었을 것입니다. 거대하고
울퉁불퉁한 얼음산이 종종 내 통행을 방해했고, 나는 종종 소리를 들었습니다.
나를 파멸로 위협하는 바다의 천둥소리. 하지만
다시 서리가 내려 바다 길을 평탄하게 하였느니라.

내가 소비한 공급량으로 볼 때, 나는 다음과 같이 추측해야 한다.
나는 이번 여행에서 3주를 보냈다. 그리고 계속되는 연장
희망의 마음으로 되돌아오며 종종 쓴 방울을 짜내었습니다.
내 눈에서 낙담과 슬픔. 절망은 실제로 거의 확보되었다
그녀의 먹잇감이었고 나는 곧 이 비참함 아래로 가라앉았을 것입니다. 한 번, 후에
나를 데려온 불쌍한 동물들은 엄청난 수고를 들여서
경사진 얼음산 정상, 그리고 피로에 지쳐 가라앉은 하나,
내가 죽을 때에 내 앞에 있는 궁창을 보고 괴로워하다가 갑자기 눈이 떠졌느니라
어두컴컴한 평원에 검은 점 하나를 발견했습니다. 나는 눈을 떴다.
그것이 무엇일 수 있는지 발견하고 황홀경에 찬 비명을 질렀을 때
썰매와 잘 알려진 썰매의 왜곡된 비율을 구별했습니다.
내에 형성됩니다. 오! 얼마나 타오르는 듯한 희망이 내 마음을 다시 방문했는지!
내 눈에는 따뜻한 눈물이 가득 차 있었고, 서둘러 눈물을 닦았습니다.
내가 악마에 대해 가졌던 견해를 방해하지 마십시오. 하지만 여전히 내 시력은
불타는 물방울에 의해 희미해지고, 감정에 자리를 내줄 때까지
나를 억눌러서 나는 큰 소리로 울었습니다.

그러나 지금은 지체할 때가 아니었습니다. 나
그들의 개들을 풀어주었다
죽은 동료에게 음식을 넉넉히 주었고,
한 시간의 휴식, 꼭 필요한 일이면서도 씁쓸했다.
짜증나서 나는 계속 길을 갔다. 썰매는 여전히 눈에 띄었고,
나는 잠시 동안을 제외하고는 그것을 다시 잊어버린 걸까?
시간이 지나면서 어떤 얼음 바위가 그 사이에 있는 바위로 그것을 숨겼습니다. 나는 정말로
그 일로 눈에 띄게 이득을 얻었고, 거의 이틀 간의 여행 끝에 나는
불과 1마일도 안 되는 거리에서 내 적을 보았고, 내 마음은 그 안에 갇혔습니다.
나.

그러나 이제 내가 적의 손아귀에 거의 닿았을 때 나의 희망은 다음과 같았습니다.
갑자기 꺼졌고, 나는 그 사람에 대한 모든 흔적을 나보다 더 완전히 잃어버렸습니다.
전에도 해본 적이 없어. 지상 바다가 들렸다. 그 진행의 천둥,
물은 내 아래에서 굴러다니고 부풀어올랐고, 매 순간 더 불길해졌습니다.
그리고 훌륭해요. 나는 계속해서 노력했지만 헛수고였다. 바람이 일어났다. 바다가 으르렁거렸다.
그리고 지진의 큰 충격처럼 그것은 쪼개지고 갈라졌습니다.
거대하고 압도적인 소리. 작업은 곧 완료되었습니다. 몇 안에
몇 분 동안 나와 내 적 사이에 요동치는 바다가 있었고, 나는 남겨졌습니다.
계속해서 줄어들고 있는 흩어진 얼음 조각 위를 표류하고 있었습니다.
그리하여 나를 위해 끔찍한 죽음을 준비했습니다.

이런 식으로 수많은 끔찍한 시간이 흘렀습니다. 내 개 몇 마리가 죽었고 나는
나는 당신을 보았을 때 괴로움이 쌓여 가라 앉을 뻔했습니다.
배는 닻을 내리고 나에게 구조와 생명의 희망을 전하고 있습니다.
선박이 이렇게 북쪽으로 왔다는 사실은 전혀 몰랐고 깜짝 놀랐습니다.
그 광경에. 나는 노를 만들기 위해 썰매의 일부를 재빨리 파괴했고,
이런 방법으로 무한한 피로를 안고 얼음 뗏목을 바다로 옮길 수 있게 되었습니다.
배의 방향. 나는 당신이 남쪽으로 갈 것이라고 결정했습니다.
여전히 내 자신을 버리기보다는 바다의 자비에 나 자신을 맡기는 것입니다.
목적. 나는 당신이 나에게 추구할 수 있는 배를 주도록 유도하고 싶었습니다.
나의 적. 그러나 당신의 방향은 북쪽이었습니다. 당신은 내가 있을 때 나를 배에 태웠어요
활력이 소진되었고, 나는 곧 배가 된 내 밑으로 가라앉았을 것입니다.
나는 아직도 두려워하는 죽음에 이르는 고난을 겪습니다. 왜냐하면 내 임무가 완수되지 않았기 때문입니다.

오! 나의 인도하는 영혼이 나를 악마에게로 인도하는 것을 언제 허용할 것인가?
나머지는 내가 그토록 원하는 것입니다. 아니면 나는 죽어야 하고 그는 아직 살아 있어야 합니까? 내가 그렇다면,
나에게 맹세해, 월튼, 그는 도망치지 못할 것이고, 당신은 그를 찾을 것이라고
그의 죽음으로 나의 복수를 만족시켜 주소서. 그리고 내가 감히 당신에게 부탁할 수 있습니까?
내가 겪은 고난을 견디기 위해 순례 여행을 가겠습니까?
아니요; 나는 그렇게 이기적이지 않습니다. 그러나 내가 죽어서 그가 나타난다면,
복수의 장관들이 그를 당신들에게 데려가야 합니다.
살지 못할 것이다. 그가 나의 축적된 것을 이기지 못할 것이라고 맹세하라.
비애를 겪고 살아남아 그의 어두운 범죄 목록에 추가하십시오. 그는 말을 잘한다
설득력이 있었고 한때 그의 말이 내 마음을 사로잡기도 했습니다. 하지만
그를 믿지 마세요. 그의 영혼은 그의 모습만큼이나 지옥 같고 배신으로 가득 차 있습니다
그리고 악마 같은 악의. 그의 말을 듣지 마세요. 윌리엄의 이름을 불러라.
저스틴, 클레르발, 엘리자베스, 나의 아버지, 그리고
구역질이 난 빅터, 그리고
그의 마음에 칼을 꽂으십시오. 내가 가까이 다가가서 지시할게
강철 맞아요.

월튼, _계속됩니다._


17년 8월 26일—.


마가렛, 당신은 이 이상하고 놀라운 이야기를 읽었습니다. 그리고 너는 그렇지 않니?
지금도 응고되는 것과 같은 공포로 피가 응고되는 것을 느껴보십시오.
내? 때때로 그는 갑작스런 고통에 사로잡혀 일을 계속할 수 없었습니다.
이야기; 다른 곳에서는 그의 목소리가 깨졌지만 날카로운 목소리로 말했다.
고뇌로 가득 찬 말을 하기가 어렵습니다. 그의 고운 눈과 사랑스러운 눈
이제는 분노로 밝아졌고 이제는 우울한 슬픔에 잠겼습니다.
그리고 무한한 비참함 속에서 소멸되었습니다. 때때로 그는 자신에게 명령을 내렸다.
얼굴과 말투를 보고 가장 끔찍한 사건을
모든 동요의 흔적을 억제하는 고요한 목소리; 그럼, 마치
화산이 터지면 그의 얼굴은 갑자기 표정으로 변한다.
그는 자신을 박해하는 사람에 대해 비난의 소리를 지르면서 가장 격노했습니다.

그의 이야기는 가장 단순한 진실의 모습으로 연결되어 전달됩니다.
그러나 나는 펠릭스와 사피가 나에게 보여준 편지를 당신에게 전하고 있습니다.
그리고 우리 배에서 본 괴물의 유령이 나에게
그의 주장보다 그의 이야기의 진실성에 대한 더 큰 확신,
그러나 진지하고 연결되어 있습니다. 그렇다면 그러한 괴물은 실제로 존재하는 것입니다!
의심할 여지가 없지만 나는 놀라움과 감탄에 빠져있습니다. 가끔 나는
프랑켄슈타인에게서 그의 세부사항을 알아내려고 노력했다.
그러나 이 시점에서는 그는 뚫을 수 없었습니다.

“화났어, 친구?” 그는 말했다. “아니면 당신은 어디로 가나요?
무의미한 호기심이 당신을 이끌나요? 당신은 또한 당신 자신과
세상은 악마적인 적입니까? 평화, 평화! 나의 비참함을 배우고 구하지 말라
당신의 것을 늘리기 위해.”

프랑켄슈타인은 내가 그의 이력에 관해 메모를 한 것을 발견했습니다. 그가 물었다
그것들을 보시고 친히 여러 곳에서 그것들을 고치고 보완하셨습니다.
그러나 주로 그가 나눈 대화에 생명과 정신을 불어넣는 데에는
그의 적과 함께. “당신이 내 이야기를 보존해 주었으니까요.”
그는 “나는 절단된 자가 내려가는 것을 원하지 않는다.
후손.”

그리하여 일주일이 지났고, 나는 가장 이상한 말을 들었습니다.
상상이 만들어낸 이야기. 내 생각과 내 모든 느낌
이 이야기에 나오는 손님에 대한 관심에 영혼이 취했습니다.
그리고 그 자신의 고상하고 온화한 태도가 창조되었습니다. 달래고 싶다
하지만 그토록 한없이 비참하고, 그토록 궁핍한 사람에게 내가 조언을 해줄 수 있겠습니까?
위로의 모든 희망, 살기 위해? 안 돼! 그가 할 수 있는 유일한 기쁨
이제 그가 부서진 영혼을 평화로이 정리하고
죽음. 그러나 그는 단 하나의 위로, 고독의 소산이자
섬망; 그는 꿈속에서 자신과 대화를 나눈다고 믿는다.
친구를 사귀고 그 친교로부터 자신의 불행에 대한 위로를 얻거나
그의 복수에 대한 흥분, 그것이 그의 창조물이 아니라는 사실
환상적이지만, 한 지역에서 그를 방문하는 존재들 자신이
먼 세계. 이 믿음은 그의 환상에 엄숙함을 더해줍니다.
그것은 나에게 거의 인상적이고 흥미로웠다.
진실.

우리의 대화는 항상 그 자신의 역사에만 국한되지 않습니다.
불행. 그는 일반 문헌의 모든 면에서
무한한 지식과 빠르고 날카로운 이해력. 그의
웅변은 강렬하고 감동적이다. 그가 이야기할 때 나는 그의 말을 들을 수 없다
한심한 사건이나 연민이나 사랑의 열정을 움직이려는 노력,
눈물도 없이. 그 당시에 그는 얼마나 영광스러운 존재였을까요?
그가 파멸 속에서도 이렇게 고귀하고 신과 같을 때, 그의 번영을! 그는 것 같다
자신의 가치와 타락의 위대함을 느끼기 위해.

“어렸을 때 나는 내 자신이 어떤 운명을 맞이할 것이라고 믿었습니다.”라고 그는 말했습니다.
대단한 기업이군요. 내 감정은 깊지만 쿨함을 갖고 있었어
나에게 걸출한 업적을 이루는 데 적합한 판단력이 있었습니다. 이 정서는
내 본성의 가치는 다른 사람들이 억압당할 때 나를 지탱해 주었고,
왜냐하면 나는 쓸모없는 슬픔 속에서 그 재능을 버리는 것을 범죄라고 생각했기 때문입니다.
내 동료 생물들에게 유용할 수도 있습니다. 내가 했던 일을 되돌아보면
완성된, 민감하고 이성적인 창조와 다름없는 것
동물, 나는 일반 프로젝터 무리에 속할 수 없었습니다. 하지만
내 경력이 시작될 때 나를 지탱해 주었던 이 생각은 이제
나를 먼지 속으로 빠뜨리는 역할만 할 뿐입니다. 나의 모든 추측과 희망
나는 아무것도 아닌 것 같으며 전능함을 추구하는 천사장과 같으니라
영원한 지옥에 갇혀있습니다. 내 상상력은 생생했지만, 내 능력은
분석과 적용이 강렬했습니다. 이러한 특성의 결합으로 나는
아이디어를 구상하고 인간 창조를 실행했습니다. 지금도 나는 할 수 없다
작업이 완료되지 않은 동안 나의 공상을 열정없이 회상하십시오. 나는 밟았다
내 생각 속에는 천국이 있고, 지금은 내 능력에 기뻐하며, 지금은 그 생각으로 불타고 있습니다.
그들의 효과. 나는 어려서부터 높은 희망과 숭고한 의지로 가득 차 있었습니다.
야망; 그런데 나는 어떻게 가라앉았는가! 아! 친구여, 나를 한때 나로 알았더라면
즉, 당신은 이 타락한 상태에서 나를 알아보지 못할 것입니다. 낙담
내 마음을 거의 방문하지 않았습니다. 내가 넘어질 때까지 높은 운명이 나를 지탱하는 것 같았습니다.
결코 다시는 일어나지 않을 것입니다.”

그렇다면 나는 이 존경할 만한 존재를 잃어야 하는가? 나는 친구를 그리워했습니다. 나는 가지고있다
나를 동정하고 사랑해 줄 사람을 찾았습니다. 보라, 이 사막에서
내가 그런 사람을 찾았으나 그 사람의 뜻을 알게 된 것이 두렵습니다.
그를 소중히 여기고 그를 잃습니다. 나는 그를 삶과 화해시키고 싶지만 그는 그 생각을 거부합니다.

“고마워요, 월튼.” 그가 말했다. “그렇게 친절하게 대해주셔서
비참한 놈; 하지만 당신이 새로운 관계와 신선함에 대해 말할 때
애정이여, 세상을 떠난 이들을 대체할 수 있는 것이 있다고 생각하십니까? 무엇이든 가능하다
남자는 Clerval과 같았고, 아니면 Elizabeth와 같은 여자가 있었습니까? 짝수
어떤 우월한 탁월성에도 애정이 크게 흔들리지 않는 곳,
어린 시절의 친구들은 항상 우리에 대해 어떤 힘을 가지고 있습니다.
나중에 어떤 친구도 얻을 수 없는 마음입니다. 그들은 우리의
유아의 성향은 나중에 수정될 수 있지만,
절대 근절되지 않습니다. 그리고 그들은 우리의 행동을 더 많은 것으로 판단할 수 있습니다
우리 동기의 완전성에 관한 어떤 결론. AS
이스터 또는
형제는 실제로 그러한 증상이 일찍 나타나지 않는 한 결코 할 수 없습니다.
다른 친구가 사기나 허위 거래를 하고 있다고 의심하는 경우
그 사람이 아무리 강한 애착을 갖고 있더라도, 자기도 모르게
의심을 품고 생각해 봅니다. 하지만 나는 친구들을 즐겼습니다.
습관과 교제를 통해서가 아니라 그들 자신의 장점으로 인해; 그리고 어디든
나는 엘리자베스의 위안이 되는 목소리와
Clerval은 내 귀에 속삭일 것입니다. 그들은 죽었으나 단 한 사람뿐이다
그러한 고독함을 느끼는 것은 내가 내 생명을 보존하도록 설득할 수 있습니다. 만약 내가
광범위한 사업이나 설계에 종사하고 있었습니다.
내 동료 생물들에게 유익을 준다면 나는 그것을 성취하기 위해 살 수 있습니까? 하지만
그것은 내 운명이 아니다. 나는 내가 상대하는 존재를 추적하고 파괴해야 한다.
존재를 주었다; 그러면 땅에서의 내 운명이 다 이루어지고 나는 죽을 것입니다.”

나의 사랑하는 자매님,

9월 2일


나는 위험에 둘러싸여 무지한 가운데 당신에게 편지를 씁니다.
친애하는 영국과 영국에 살고 있는 친애하는 친구들을 다시 만날 운명에 처해 있습니다.
그것. 나는 탈출할 수 없는 얼음산에 둘러싸여 있으며,
매 순간마다 내 배를 부수겠다고 위협합니다. 내가 만나는 용감한 동료들
내 동료가 되어달라고 설득했지만 나에게 도움을 청했지만
아무것도 부여할 수 없습니다. 우리집엔 뭔가 정말 소름끼치는 일이 있어
상황에도 불구하고 나의 용기와 희망은 나를 버리지 않습니다. 그래도 그렇지
이 모든 사람들의 생명이 위험에 처해 있다는 사실을 생각하면 끔찍합니다
나를 통해. 우리가 길을 잃으면 내 미친 계획이 원인입니다.

그러면 마가렛, 당신의 마음 상태는 어떻게 될까요? 당신은 내 소식을 듣지 못할 것입니다
그러면 너희는 내가 돌아오기를 애타게 기다리게 될 것이다. 세월이 흐르고,
당신은 절망의 방문을 겪을 것이지만 희망으로 인해 괴로움을 겪을 것입니다. 아! 내
사랑하는 자매여, 당신의 마음에서 우러나오는 기대가 역겹게 실패하는 것은,
미래에는 내 자신의 죽음보다 더 끔찍할 것입니다. 하지만 당신에겐 남편이 있어요
그리고 사랑스러운 아이들; 당신은 행복할 수도 있습니다. 천국이 당신을 축복하고 그렇게 만들도록 해주세요!

나의 불행한 손님은 가장 부드러운 동정심으로 나를 대합니다. 그는
나에게 희망을 채워주려고 노력하고, 삶이 소유물인 것처럼 말을 해준다.
그가 소중히 여겼던 것. 그는 같은 사고가 얼마나 자주 발생하는지 상기시켜줍니다
이 바다를 시도한 다른 항해자들에게도 이런 일이 일어났습니다.
나 자신에 대해 그는 나를 즐거운 점으로 가득 채운다. 선원들도 느낀다.
그의 웅변의 힘; 그가 말할 때 그들은 더 이상 절망하지 않습니다. 그
그들의 활력을 불러일으키고, 그의 음성을 듣는 동안 그들은 이것을 믿게 됩니다.
광대한 얼음 산은 두더지 언덕이며, 이 언덕은 눈 앞에 사라질 것입니다.
남자의 결심. 이러한 감정은 일시적입니다. 매일
지연된 기대는 그들을 두려움으로 가득 채우고 나는 거의 반란을 두려워합니다
이 절망으로 인해 발생합니다.

9월 5일.


아주 흔치 않은 관심을 불러일으키는 장면이 막 지나갔습니다.
이 서류가 결코 당신에게 닿지 않을 가능성이 매우 높지만, 나는 그럴 수 없습니다
녹음을 삼가하세요.

우리는 여전히 얼음산에 둘러싸여 있으며, 여전히 임박한 위험에 처해 있습니다.
그들의 갈등 속에서 무너지는 것입니다. 추위가 너무 심해 많은 사람들이
나의 불행한 동료들은 이미 이 가운데 무덤을 발견했습니다
장면
황폐함. 프랑켄슈타인은 매일 건강이 쇠퇴했습니다. 열이 나는 불
그의 눈은 여전히 희미하지만 그는 지쳤고, 갑자기
어떤 노력을 하다가도 그는 재빨리 다시 겉모습 속으로 가라앉는다.
생명 없음.

나는 지난 편지에서 반란에 대한 두려움을 언급했습니다.
오늘 아침, 나는 앉아서 내 친구의 창백한 얼굴을 바라보고 있었습니다.
눈은 반쯤 감겨 있고 팔다리는 무기력하게 늘어져 있다. 나는 반쯤 깨어났다.
선실에 입장할 것을 요구한 선원 12명. 그들은
들어왔더니 그들의 지도자가 나에게 말을 걸었다. 그는 나에게 그와 그의
동료들은 다른 선원들에 의해 대리로 선택되었습니다
나에게 징발을 요청했는데, 정의상 나는 거절할 수 없었습니다.
우리는 얼음 속에 갇혀 있어서 절대 탈출할 수 없을 것 같지만,
가능하다면 얼음이 녹아서 얼음이 자유로워질까 두려웠어요.
항로가 열리면 나는 항해를 계속할 만큼 경솔해야 하며
행복하게 극복한 후에 그들을 새로운 위험으로 인도합니다.
이. 그러므로 그들은 나에게 엄숙한 약속을 해야 한다고 주장했습니다.
만약 선박이 풀려나면 즉시 내 지시를 내리겠다고 약속합니다.
물론 남쪽으로.

이 연설은 나를 괴롭혔다. 나는 절망하지도 않았고, 아직 잉태하지도 않았습니다.
풀려나면 돌아올 생각. 그러나 나는 정의 안에서, 심지어는
혹시, 이 요구를 거절하시겠습니까? 나는 대답하기 전에 머뭇거렸다.
처음에는 침묵하다가 실제로는 거의 나타나지 않았던 프랑켄슈타인
참석할 수 있을 만큼 힘을 가지기 위해 이제 정신을 차렸습니다. 그의 눈이 반짝였다.
그의 뺨은 순간적인 활력으로 붉어졌습니다. 남자들을 향해 돌아서서,
그는 말했다,

"무슨 뜻입니까? 선장에게 무엇을 요구합니까? 그렇다면 당신은
디자인이 너무 쉽게 바뀌었나요? 이것을 영광이라 하지 아니하였느냐
원정대? “그리고 그것이 왜 영광스러웠습니까? 그 길이 아니었기 때문이 아니다.
남쪽 바다처럼 잔잔하고 잔잔하지만, 위험과 위험으로 가득 차 있었기 때문입니다.
새로운 사건이 일어날 때마다 당신의 용기가 발휘되어야 했기 때문입니다.
위험과 죽음이 그것을 둘러싸고 있었기 때문에 당신의 용기가 드러났습니다.
당신은 용감하게 이겨내야 했습니다. 이는 영광스러운 일이었으니
명예로운 일이었나. 당신은 앞으로 다음과 같이 칭찬받을 것입니다
너희 종족의 은인이여, 너희 이름은 용감한 사람들의 이름으로 사랑받는다
명예와 인류의 이익을 위해 죽음을 맞이한 사람. 그리고 지금,
보라, 위험에 대한 첫 번째 상상으로, 또는 원한다면, 첫 번째로
크고 무서운 너희 용기의 시련을 겪은 뒤에도 너희는 움츠러들고 만족해하고 있다
추위와 추위를 견딜 만큼 힘이 없는 남자로 전승된다.
위험; 그래서 불쌍한 영혼들이여, 그들은 추워서 따뜻한 집으로 돌아왔습니다.
노변. 아니, 그러기 위해서는 이런 준비가 필요하지 않습니다. 넌 올 필요가 없었어
지금까지 단지 증명하기 위해 당신의 선장을 패배의 수치로 끌고갔습니다.
겁쟁이들아. 오! 남자가 되거나, 남자 이상이 되세요. 당신에게 꾸준한
목적이 있고 바위처럼 굳건하다. 이 얼음은 당신의 것과 같은 재료로 만들어지지 않았습니다
마음은 그럴 수도 있다. 그것은 변경 가능하며 당신이 그렇게 말하면 당신을 견딜 수 없습니다
안 된다. 가족에게로 돌아가지 마세요.
치욕의 낙인
눈썹에 표시됩니다. 싸워서 정복하고 승리한 영웅으로 돌아오세요.
적에게 등을 돌리는 것이 무엇인지 모르는 사람들입니다.”

그는 표현되는 다양한 감정에 맞춰 변조된 목소리로 이 말을 했습니다.
그의 연설에서, 고상한 계획과 영웅주의로 가득 찬 눈으로
이 사람들이 감동을 받았는지 궁금하시죠? 그들은 서로를 바라보며 그랬다.
답장할 수 없습니다. 나는 말했다; 나는 그들에게 은퇴하고 과거에 어떤 일이 있었는지 생각해 보라고 말했습니다.
그들이 열심히 노력한다면 나는 그들을 더 북쪽으로 인도하지 않을 것이라고 말했습니다
나는 그 반대를 원했지만, 반성하여 그들의 용기가
돌아올 것이다.

그들은 은퇴했고 나는 내 친구를 향해 돌아섰지만 그는 나른함에 빠져 있었고
거의 생명을 잃었습니다.

이 모든 일이 어떻게 끝날지는 모르겠지만, 죽느니 차라리 죽는 편이 나을 것 같습니다.
부끄러운 일로 돌아오십시오. 내 목적은 이루어지지 않았습니다. 하지만 나는 그런 일이 내 일이 될까봐 두렵다.
운명; 영광과 명예에 대한 생각이 뒷받침되지 않는 사람은 결코
현재의 어려움을 기꺼이 계속 견뎌냅니다.

9월 7일.


주사위는 던져졌습니다. 나는 우리가 파괴되지 않는다면 돌아오기로 동의했습니다.
그리하여 나의 희망은 비겁함과 우유부단함으로 인해 무너졌습니다. 나는 돌아온다
무지하고 실망했습니다. 나보다 더 많은 철학이 필요하다
이 불의를 인내로 참아내십시오.

9월 12일.


그것은 과거이다. 나는 영국으로 돌아갑니다. 나는 유용성에 대한 희망을 잃었습니다
그리고 영광; 나는 친구를 잃었습니다. 그러나 나는 이것들을 자세히 설명하려고 노력할 것입니다
사랑하는 자매님, 당신에게 쓰라린 상황이 생겼습니다. 그리고 내가 떠돌고 있는 동안
영국과 당신을 향해 나는 낙담하지 않을 것입니다.

9월 9일, 얼음이 움직이기 시작했고, 천둥 같은 굉음이 들렸습니다.
섬들이 사방으로 쪼개지고 갈라지는 거리에서. 우리는
가장 긴박한 위험에 처해 있지만 우리는 수동적으로만 있을 수 밖에 없었기 때문에 나의 상사는
병이 점점 더 심해진 불행한 손님이 관심을 끌었습니다.
그는 완전히 침대에만 갇혀 있을 정도로. 얼음이 깨졌다
우리 뒤에서 북쪽으로 강제로 쫓겨났습니다. 바람이 불었다
11일에는 남쪽으로의 통로가 완벽하게 개통되었다.
무료. 선원들이 이것을 보고 고향으로 돌아가는 것을 보고
나라는 확실히 보장되었고, 그들에게서 떠들썩한 기쁨의 함성이 터져 나왔습니다.
시끄럽고 오랫동안 계속되었습니다. 졸고 있던 프랑켄슈타인이 잠에서 깨어나 물었다.
소란의 원인. “그들은 소리를 질러요.” 내가 말했습니다. “왜냐면 그들은
곧 영국으로 돌아갈 거예요.”

“그럼 정말 돌아오시나요?”

"아아! 예; 나는 그들의 요구를 견딜 수 없습니다. 나는 그들을 이끌 수 없다
마지못해 위험을 감수하고 돌아가야 합니다.”

“원하시면 그렇게 하십시오. 하지만 난 그러지 않을 거예요. 목적을 포기할 수도 있지만
내 것은 하늘이 나에게 할당한 것인데 나는 감히 그렇게 할 수 없습니다. 나는 약하지만
분명 나의 복수를 돕는 영혼들이 나에게 다음과 같은 것을 줄 것이다.
힘은 충분해.” 이렇게 말하면서 그는 그 자리에서 일어나려고 애썼다.
침대에 누워 있었지만 그에게는 너무 많은 노력이 필요했습니다. 그는 뒤로 넘어져 기절했다.

그가 회복되기 오래 전이었고 나는 종종 인생이
완전히 멸종되었습니다. 마침내 그는 눈을 떴다. 그는 숨을 쉬었다
어려움을 겪고 말을 할 수 없었습니다. 급증
영겁이 그에게 작곡을 줬어
초안을 작성하고 그를 방해하지 않도록 명령했습니다. 그 사이 그는
내 친구가 살 수 있는 시간이 얼마 남지 않았다고 말했습니다.

그의 형이 선고되었고 나는 슬퍼하고 참을 수밖에 없었습니다. 나는 앉았다
그의 침대 옆에서 그를 지켜보고 있다. 그의 눈은 감겨져 있었고 나는 그가 잠든 줄 알았다. 하지만
곧 그가 나직한 목소리로 나를 부르며 가까이 오라고 말했습니다.
"아아! 내가 의지하던 힘이 사라졌으니 이제 내가 의지할 힘이 없어졌구나.
곧 죽겠지만, 나의 적이자 박해자인 그 사람은 여전히 존재하고 있을지도 모릅니다. 생각하다
아니, 월튼, 내 존재의 마지막 순간에 나는 불타오르는 듯한 느낌을 받는다.
나는 한때 증오와 열렬한 복수의 열망을 표현했습니다. 하지만 난 내 자신을 느껴
내 적의 죽음을 바라는 것은 정당합니다. 이 마지막 날들 동안 나는
나의 과거 행동을 검토하는 데 몰두해 왔습니다. 나는 그것이 비난받을 만한 일이라고 생각하지도 않습니다.
나는 열광적인 광기에 사로잡혀 이성적인 생명체를 창조했고
내 능력이 닿는 한 그의 행복과 행복을 보장하기 위해 그에게 묶여 있습니다.
웰빙. 이것이 나의 의무였지만, 그보다 더 중요한 또 다른 일이 있었습니다.
그. 내 종족의 존재에 대한 나의 의무는
내 관심은 그것이 행복의 더 큰 부분을 포함하고 있기 때문입니다.
비참함. 이러한 견해에 이끌려 나는 거절했고, 거절한 것은 옳은 일이었습니다.
첫 번째 생물의 동반자를 만듭니다. 비교할 수 없을 만큼의 악랄함을 보여줬어요
그리고 악의 이기심; 그는 내 친구들을 파괴했습니다. 그는 파괴에 헌신했다
절묘한 감각, 행복, 지혜를 소유한 존재; 나도 마찬가지다
복수에 대한 이 갈증이 어디서 끝날지 아십시오. 그 자신이 비참할 수도 있다
다른 사람을 비참하게 만들지 않으면 그는 마땅히 죽어야 합니다. 그의 파괴 임무는 다음과 같았다.
내 것인데 실패했어요. 이기적이고 사악한 동기로 행동할 때,
내가 끝내지 못한 일을 당신에게 맡겼고, 나는 지금 이 요청을 갱신합니다.
내가 이성과 미덕에 의해서만 유도될 때.

“그러나 나는 당신에게 나라와 친구를 버리고 나라를 지키라고 요구할 수 없습니다.
이 작업; 이제 영국으로 돌아가시게 되므로
그 사람을 만날 기회가 거의 없어요. 그러나 이러한 점을 고려하면
포인트, 그리고 당신이 당신의 의무를 존중할 수 있는 것의 균형을 잘 맞추는 것, 나는
당신에게 맡겨주세요; 내 판단과 생각은 이미 가까운 일로 인해 혼란스러워졌습니다.
죽음의 접근. 나는 감히 당신에게 내가 옳다고 생각하는 일을 하라고 요구할 수 없습니다.
여전히 열정에 사로잡혀 있을 수 있습니다.

“그가 살아서 해악의 도구가 된다는 사실이 나를 불안하게 합니다.
다른 점에서는 제가 잠시 석방되기를 기대하는 이 시간이 바로 이 시간입니다.
내가 몇 년 동안 즐겼던 유일한 행복한 것. 형태
사랑하는 죽은 자들이 내 앞에서 날아오고, 나는 서둘러 그들의 품으로 달려간다. 작별 인사,
월튼! 평온함 속에서 행복을 추구하고 야망을 피하십시오.
자신을 구별할 수 있는 겉으로 보기에 순진한 사람이 되십시오.
과학과 발견. 그런데 내가 왜 이런 말을 하는 걸까요? 나는 나 자신이
이러한 희망에 휩싸여 또 다른 사람이 성공할 수도 있습니다.”

말하는 동안 그의 목소리는 점점 더 약해졌고, 마침내 그의 말에 지쳐버렸습니다.
애쓰는 동안 그는 침묵 속으로 빠져들었다. 그로부터 약 30분 후에 그는
다시 말을 시도했지만 할 수 없었습니다. 그는 힘없이 내 손을 눌렀다.
그의 눈은 영원히 감겨졌고, 부드러운 미소의 빛이 지나갔다.
그의 입술에서 멀리.

마가렛, 이 작품의 시기적절한 멸종에 대해 제가 무슨 말을 할 수 있겠습니까?
영광스러운 정신? 내가 무슨 말을 하면 당신이 이해하게 될 것인가?
내 슬픔의 깊이? 내가 표현해야 할 모든 것이 부족하고
미약한. 눈물이 흐릅니다. 내 마음은 구름에 가려져 있어요
실망. 하지만 나는 영국으로 여행을 가는데, 그곳에서 찾을 수도 있겠네요
위로.

나는 방해를 받았습니다. 이 소리는 무엇을 의미합니까? 자정이다. 는
산들바람이 꽤 불고, 갑판 위의 시계는 거의 움직이지 않습니다. 또 거기
인간의 목소리와 같은 소리지만 더 쉰 목소리입니다. 이건 선실에서 나오는 거야
프랑켄슈타인의 유해가 아직도 남아 있는 곳. 나는 일어나서 조사해야 한다.
잘 자요, 언니.

위대하신 하나님! 방금 어떤 장면이 일어났습니까! 나는 아직도 어지러워
그것의 기억. 내가 세부사항을 설명할 능력이 있는지 거의 모르겠습니다.
그것; 하지만 내가 기록한 이야기는 이것이 없었다면 불완전했을 것입니다
최종적이고 놀라운 재앙.

나는 나의 불운하고 존경할 만한 유해가 있는 오두막으로 들어갔다.
친구. 그 위에는 말로 표현할 수 없는 양식이 걸려 있었습니다.
설명 - 키는 거대하지만 그 모습은 투박하고 왜곡되어 있습니다.
비율. 관 위에 매달린 채 그의 얼굴은 오랫동안 가려져 있었다.
너덜너덜한 머리카락 묶음; 그러나 하나의 거대한 손이 색깔과 색으로 뻗어 있었다.
미라의 질감과 같은 겉보기 질감. 그 사람이 내 소리를 들었을 때
가까이 다가가자 그는 슬픔과 공포의 외침을 멈추고 펄쩍 뛰어올랐습니다.
창문쪽으로. 나는 그의 얼굴만큼 끔찍한 환상을 본 적이 없었습니다.
그토록 혐오스러우면서도 소름끼치는 끔찍함. 나도 모르게 눈을 감고
이 구축함과 관련하여 나의 의무가 무엇인지 기억하려고 노력했습니다.
나는 그에게 머물 것을 요청했습니다.

그는 잠시 멈추고 나를 경이롭게 바라보더니 다시 그쪽으로 돌아섰다.
그의 창조자의 생명 없는 모습 때문에 그는 내 존재를 잊어버린 것 같았고,
모든 표정과 몸짓은 어떤 사람들의 가장 격렬한 분노에 의해 촉발된 것 같았습니다.
걷잡을 수 없는 열정.

“저 사람도 내 피해자야!” 그는 소리쳤다. “그의 살인에서 나는
범죄가 완성되었습니다. 내 존재의 비참한 일련의 상처는
가까이! 아, 프랑켄슈타인! 관대하고 헌신적인 존재! 그것은 무엇을 하는가?
이제 제가 당신께 용서를 구해도 소용없겠습니까? 너를 돌이킬 수 없게 파괴한 나
당신이 사랑했던 모든 것을 파괴함으로써. 아아! 그 사람 추워서 대답 못 해
나.”

그의 목소리는 질식한 것 같았고,
나에게는 친구를 파괴하려는 그의 마지막 요청에 순종하는 의무가 있습니다.
이제 호기심과 동정심이 뒤섞여 정지되었습니다. 나
이 엄청난 존재에게 다가갔습니다. 나는 감히 그 사람을 향해 다시 눈을 들 수가 없었다.
그의 얼굴에는 그 추함 속에 너무나 무섭고 소름끼치는 뭔가가 있었습니다. 나
말을 하려고 했지만 그 말이 내 입술에서 사라져 버렸습니다. 괴물
계속해서 거칠고 앞뒤가 맞지 않는 자기 비난을 늘어놓았습니다. 마침내 나는
그의 열정의 폭풍우가 잠시 멈추는 가운데 그에게 연설하기로 결심했습니다.

나는 말했다. “너희 회개가 이제 쓸데없는 일이니라.
양심의 소리를 듣고 쏘는 일에 주의를 기울였느니라
후회의
당신이 극한까지 악마적인 복수를 촉구하기 전에,
프랑켄슈타인은 아직 살아 있었을 것이다.”

“그리고 당신은 꿈을 꾸나요?” 악마가 말했다. “내가 그때 그랬을 거라고 생각하시나요?
고통과 후회에 죽었습니까? 그 사람”이라고 말하며 시체를 가리키며 말했다.
“그는 그 행위를 완성하는 과정에서 고통을 겪지 않았습니다. 오! 아니
그 동안 내가 받은 고통의 만분의 일
실행에 대한 세부 사항이 남아 있습니다. 지독한 이기심이 나를 재촉했다
계속해서 내 마음은 후회로 중독되었습니다. 당신은
Clerval의 신음 소리가 내 귀에 음악이었나? 내 마음은 이렇게 만들어졌어
사랑과 동정심을 느끼며, 비참함으로 인해 악덕에 빠지게 되면
그리고 증오 없이는 변화의 폭력을 견디지 못했습니다.
상상조차 할 수 없는 고문.

“클레르발이 살해된 후 나는 상심한 마음으로 스위스로 돌아왔습니다.
그리고 극복. 나는 프랑켄슈타인을 불쌍히 여겼습니다. 내 동정심은 공포에 이르렀습니다. 나
나 자신을 혐오했다. 그러나 내가 그 사람이 바로 이 책의 저자라는 것을 알게 되었을 때
나의 존재와 그 말할 수 없는 고통에 대해 감히 희망을 품었습니다.
그 사람은 나에게 비참함과 절망을 쌓아두는 동안 행복했다.
그는 자신의 감정과 열정에서 자신의 즐거움을 추구했습니다.
나에게는 영원히 금지된 방종, 무력한 시기와 쓰라림
분노가 나를 복수에 대한 만족할 수 없는 갈증으로 가득 채웠습니다. 나
나의 위협을 기억하고 그것이 성취되어야 한다고 결심했습니다. 나
나는 나 자신에게 치명적인 고문을 준비하고 있다는 것을 알았습니다.
내가 혐오했지만 그럴 수 없었던 충동의 주인이 아니라 노예
불순종하다. 그런데 그녀가 죽었을 때! 아니, 그렇다면 나는 비참하지 않았다. 나는 가지고 있었다
모든 감정을 버리고, 모든 번뇌를 가라앉히고, 나의 과잉으로 폭동하게 하라.
절망. 그때부터 악은 나의 선이 되었습니다. 지금까지 촉구했지만
선택은 내가 기꺼이 가졌던 요소에 내 본성을 적응시키는 것 외에는 없다.
선택되었습니다. 나의 악마적인 디자인의 완성은 만족할 줄 모르는 것이 되었습니다
열정. 이제 끝났습니다. 내 마지막 희생자가 있다!”

나는 처음에 그의 비참한 표정에 감동을 받았습니다. 그런데 내가 전화했을 때
프랑켄슈타인이 자신의 웅변 능력과 능력에 관해 말한 것을 기억해 보십시오.
설득을 하고, 다시 생명 없는 내 모습에 눈을 돌렸을 때
친구여, 내 속에 분노가 다시 불타올랐습니다. "놈!" 나는 말했다.
“당신이 여기에 와서 당신이 처한 황폐함을 불평하는 것이 좋습니다.
만들었습니다. 당신은 건물 더미에 횃불을 던졌습니다.
당신은 폐허 속에 앉아서 가을을 한탄합니다. 위선적인 악마!
당신이 애도하는 사람이 아직 살아 있다면, 여전히 그 사람이 대상이 될 것입니다.
그는 당신의 저주받은 복수의 희생양이 되었습니다. 당신이 불쌍한 것은 아닙니다
느낌; 당신은 당신의 악의적인 피해자가 물러났기 때문에 애도합니다.
네 힘으로.”

“오, 그렇지 않습니다. 그렇지 않습니다.” 그 존재가 끼어들었습니다.
“그러나 그것은 보이는 것이 당신에게 전달하는 인상임에 틀림없습니다.
내 행동의 목적이 되십시오. 그러나 나는 나의 비참함 속에서 동료감을 구하지 않습니다.
나는 결코 동정심을 찾을 수 없습니다. 내가 처음 그것을 찾았을 때, 그것은 당신의 사랑이었습니다.
미덕, 나의 온 존재가 갖고 있는 행복과 애정의 감정
넘치고 싶었어
참여할 수 있습니다. 하지만 이제 그 미덕은
나에게 그림자가 되어 그 행복과 애정이
씁쓸하고 역겨운 절망, 무엇에 동정을 구해야 합니까? 나는
내 고통이 지속되는 동안 혼자 고통받는 것에 만족합니다. 내가 죽을 때 나는
혐오감과 비난이 내 기억을 사로잡을 것이라는 점에 매우 만족합니다. 한 번
내 공상은 미덕과 명성, 즐거움에 대한 꿈으로 누그러졌습니다. 한 번
나는 나의 외적인 모습을 용서하고,
내가 드러낼 수 있었던 뛰어난 자질 때문에 나를 사랑해 주세요. 나는
명예와 헌신에 대한 높은 생각으로 양육되었습니다. 하지만 이제 범죄는
나를 가장 비열한 동물 아래로 격하시켰습니다. 죄책감도 없고 장난도 없고
비참함이 없는 악의는 나와 비교할 수 없습니다. 내가 뛰어다닐 때
내 죄에 대한 무서운 목록, 나도 똑같다는 것을 믿을 수 없습니다
한때 숭고하고 초월적인 생각으로 가득 차 있던 생물
아름다움과 선함의 위엄에 대한 비전. 그러나 그것은 사실이다. 는
타락한 천사가 악한 악마로 변합니다. 그러나 하나님과 사람의 그 원수조차도
그의 황폐함 속에서도 친구와 동료들이 있었다. 나는 혼자이다.

“프랑켄슈타인을 친구라고 부르는 당신은 내 이야기를 알고 있는 것 같습니다.
범죄와 그의 불행. 그러나 그가 너희에게 자세히 알려 준 것은
그는 내가 견뎌낸 몇 시간과 몇 달의 비참함을 요약할 수 없었습니다.
무기력한 열정으로 낭비하고 있습니다. 나는 그의 희망을 파괴했지만,
내 욕구를 충족시키지 못한다. 그들은 언제나 열렬하고 갈망했습니다. 아직도
나는 사랑과 교제를 원했지만 여전히 버림받았습니다. 없었나요?
이것에 불의가 있습니까? 내가 유일한 범죄자라고 생각해야 하는가?
인류가 나에게 죄를 지었다고? 자기 차를 몰고 온 펠릭스를 왜 미워하지 않습니까?
그의 집에서 온 친구가 contumly와 함께 있습니까? 왜 소박한 것을 실행하지 않습니까?
자기 아이의 구세주를 파괴하려고 한 사람은 누구였습니까? 아니, 이것들은 고결하다
그리고 순결한 존재들! 나는 비참하고 버림받은 자이다.
낙태, 쫓겨나고, 발로 차고, 짓밟히는 것. 지금도 내
이 불의를 생각하면 피가 끓습니다.

“하지만 내가 불쌍한 건 사실이에요. 나는 사랑스러운 사람을 죽였고
무력한; 내가 무죄한 자를 자고 있는데 목을 졸라 죽였느니라
나나 다른 어떤 생명체도 다치게 한 적이 없는 그의 목구멍을 죽여라. 나는 가지고있다
나의 창조자, 사랑받을 가치가 있는 모든 것 중에서 선택된 표본,
사람들 사이에서는 존경을 받고 비참하게 되느니라. 나는 그 사람을 그렇게까지 쫓아다녔어요
돌이킬 수 없는 파멸. 거기 그는 죽어서 하얗고 차갑게 누워있습니다. 당신은 나를 싫어하지만
당신의 혐오감은 내가 생각하는 것과 같을 수 없습니다. 나는 를 본다
행위를 실행한 손; 나는 그 마음을 생각한다.
이 손이 닿는 순간을 상상하고 갈망했습니다.
그 상상이 더 이상 내 생각을 괴롭히지 않을 때 내 눈을 만날 것입니다.

“내가 장래에 해악의 도구가 될 것을 두려워하지 말라.
거의 완료되었습니다. 당신의 죽음도, 어떤 사람의 죽음도 필요하지 않습니다.
내 존재의 연속을 완성하고, 해야 할 일을 완수하고,
하지만 내 것이 필요합니다. 내가 일을 더디게 할 것이라고 생각하지 마세요
이
희생. 나는 나를 데려온 얼음 뗏목에 당신의 배를 내리겠습니다
그곳으로 지구의 가장 북쪽 끝을 찾을 것입니다. 나는 할 것이다
내 장례식 더미를 모아서 이 비참한 틀을 재로 만들어라.
유해는 호기심 많고 신성하지 않은 비참한 사람들에게 빛을 줄 수 없습니다.
내가 그랬던 것처럼 또 다른 것을 창조해 보세요. 나는 죽을 것이다. 나는 더 이상 느끼지 않을 것이다
지금 나를 사로잡는 고뇌나 불만족스러운 감정의 먹이가 되지만,
꺼지지 않은. 나를 존재하게 하신 그분은 죽었습니다. 그리고 내가 없을 때
게다가 우리 둘에 대한 기억 자체도 빠르게 사라질 것입니다. 나는 아니오
더 이상 태양이나 별을 볼 수 없으며 내 뺨에 바람이 스치는 것을 느낄 수도 있습니다. 빛,
느낌과 감각은 사라질 것입니다. 그리고 이런 상황에서 나는 나의 것을 찾아야만 한다
행복. 몇 년 전, 이 세상이 먼저 주는 이미지가
여름의 환호하는 따뜻함을 느끼고 그 소리를 들었을 때 나에게 문이 열렸습니다.
나뭇잎이 바스락거리는 소리, 새들의 지저귀는 소리, 이 모든 것이
나, 나는 울어서 죽었어야 했어. 이제 그것이 나의 유일한 위로이다. 다음에 의해 오염됨
범죄와 쓰디쓴 후회로 찢겨진 곳, 내가 안식을 찾을 수 있는 곳은 어디입니까?
죽음?

“안녕! 나는 당신을 떠나며, 당신 안에는 이 인류의 마지막 사람이 있습니다.
눈은 영원히 볼 것이다. 안녕, 프랑켄슈타인! 네가 아직 살아 있었다면
그래도 나에 대한 복수의 마음을 품고 있다면 차라리 나았을 텐데.
내 파멸보다 내 삶에 만족합니다. 그러나 그렇지 않았습니다. 너
나는 더 큰 불행을 초래하지 않기 위해 나의 멸망을 구했습니다.
그리고 아직도 내가 모르는 어떤 방식으로 당신이 생각을 멈추지 않았다면
그리고 당신은 나에 대한 복수보다 더 큰 복수를 원하지 않을 것입니다
내가 느끼는 것. 당신이 그랬던 것처럼, 내 고통은 여전히 ​​더 컸습니다
당신의 것입니다. 왜냐하면 후회의 쓰라린 고통이 내 마음을 괴롭히는 것을 멈추지 않을 것이기 때문입니다.
죽을 때까지의 상처는 영원히 닫힐 것입니다.

“하지만 곧” 그는 슬프고 엄숙한 열정으로 외쳤습니다.
죽을 것이고, 내가 지금 느끼는 것은 더 이상 느껴지지 않을 것입니다. 곧 이 불타오르는
불행은 사라질 것이다. 나는 승리를 거두며 내 장례식 더미를 올라갈 것이다.
고통스러운 불길의 고통에 기뻐하라. 그 불길의 빛
사라질 것이다; 내 재는 바람에 바다로 휩쓸려 갈 것입니다. 나의 영혼
편히 잠들 것이며, 생각하더라도 결코 그렇게 생각하지 않을 것입니다.
작별."

그는 이렇게 말하면서 선실 창문에서 뛰어내려 얼음 뗏목 위로 올라갔습니다.
배 가까이에 놓여 있던 것. 그는 곧 파도에 휩쓸려 갔다.
어둠과 거리 속에서 길을 잃었다.


*** 구텐베르크 전자책 84 프로젝트 끝 ***