*** 구텐베르크 전자책 345 프로젝트 시작 ***









                                드라큘라



                                  _by_



                              브람 스토커



                        [일러스트 : 콜로폰]



                                뉴욕



                            그로셋 & 던랩



                              _출판사_



      저작권, 1897년, 미국에 따르면

                   브램 스토커(Bram Stoker)의 의회 법에 따라



                        [_모든 권리 보유._]



                      미국에서 인쇄됨

                                   에서

               컨트리 라이프 프레스, 가든 시티, 뉴욕









                                   받는 사람



                             나의 친애하는 친구



                               호미베그









목차



1장. 조나단 하커(Jonathan Harker)의 일지

제2장. 조나단 하커의 일지

제3장. 조나단 하커의 일지

제4장. 조나단 하커의 일지

제5장. 편지—루시와 미나

제6장. 미나 머레이의 일기

제7장. "The Dailygraph"에서 발췌, 8월 8일

제8장. 미나 머레이의 일기

제9장. 미나 머레이의 일기

제10장. 미나 머레이의 일지

제11장. 루시 웨스텐라의 일기

제12장. 수어드 박사의 일기

제13장. 수어드 박사의 일기

제14장. 미나 하커의 일지

제15장 수어드 박사의 일기

제16장 수어드 박사의 일기

제17장 수어드 박사의 일기

제18장 수어드 박사의 일기

제19장. 조나단 하커의 일지

제20장. 조나단 하커의 일지

제21장. 수어드 박사의 일기

제22장. 조나단 하커의 일지

제23장. 수어드 박사의 일기

제24장. Van Helsing이 말한 Dr. Seward의 축음기 일기

제25장. 수어드 박사의 일기

제26장. 수어드 박사의 일기

제27장. 미나 하커의 일지









이 논문들이 어떻게 순서대로 배치되었는지는 다음에서 드러날 것입니다.

그들의 독서. 불필요한 사항은 모두 삭제되었으므로

후기 신앙의 가능성과 거의 불일치하는 역사

단순한 사실로 드러날 수도 있다. 전체적으로 진술이 없습니다.

기억이 잘못될 수 있는 과거의 일들, 왜냐하면 선택된 모든 기록들은

관점과 범위 내에서 보면 정확히 현대적이다.

그것을 만든 사람들의 지식에 관한 것입니다.









드라큘라









제1장



조나단 하커의 일지



(_약칭으로 기재합니다._)





_5월 3일. Bistritz._-5월 1일 오후 8시 35분에 뮌헨을 출발하여

다음날 아침 일찍 비엔나; 6시 46분에 도착했어야 했지만 기차는

한 시간 늦었어요. 부다페스(Buda-Pesth)는 제가 언뜻 보기에 멋진 곳인 것 같습니다.

기차에서 얻었고 내가 걸을 수 있었던 작은 것

거리. 우리가 도착했을 때 역에서 너무 멀리 가는 것이 두려웠습니다.

늦었고 가능한 한 정확한 시간에 가깝게 시작할 것입니다. 는

내가 받은 인상은 우리가 서부를 떠나 서부로 진입하고 있다는 것이었습니다.

동쪽; 다뉴브 강의 가장 서쪽에 있는 아름다운 다리입니다.
이다

고귀한 폭과 깊이를 지닌 이곳은 우리를 터키의 전통 속으로 데려갔습니다.

규칙.



우리는 꽤 좋은 시간에 떠났고, 해가 진 후에 Klausenburgh에 왔습니다.

여기서 나는 Hotel Royale에서 하룻밤을 묵었습니다. 저녁을 먹었거나

오히려 저녁은 붉은 고추를 곁들인 닭고기였다.

아주 좋지만 목이 마르다. (_Mem._, 미나 레시피를 받아주세요.)

웨이터가 말하길 '파프리카 헨들'이라고 하더군요.

전국적인 요리라, 이 지역 어디에서나 먹을 수 있을 것 같아요

카르파티아 산맥. 나는 독일어에 대한 지식이 여기서 매우 유용하다는 것을 알았습니다. 정말로, 나는

그것 없이는 어떻게 살아갈 수 있는지 모르겠습니다.



런던에 있을 때 시간이 좀 있어서

대영박물관, 도서관에 있는 책과 지도를 검색했습니다.

트란실바니아에 관하여; 어느 정도 예지력이 있다는 사실이 나에게 충격을 주었다.

국가는 다음 문제를 처리하는 데 어느 정도 중요성을 가지지 않을 수 없습니다.

그 나라의 귀족. 나는 그가 명명한 지역이 다음 지역에 있다는 것을 알았다.

미국의 극동쪽, 세 주의 경계에 바로 접해 있는 곳,

카르파티아 산맥 한가운데에 있는 트란실바니아, 몰다비아, 부코비나

산; 유럽에서 가장 거칠고 잘 알려지지 않은 지역 중 하나입니다. 나는

정확한 위치를 알려주는 지도나 작업을 밝힐 수 없습니다.

드라큘라 성, 아직 비교할 수 있는 이 나라의 지도가 없기 때문입니다.

우리 자신의 병기 조사 지도를 이용하여; 그런데 비스트리츠(Bistritz)라는 포스트를 발견했어요.

드라큘라 백작이 이름을 지은 마을은 꽤 유명한 곳이에요. 나는 들어갈 것이다

여기에 내 메모 중 일부가 있습니다. 내가 이야기할 때 기억이 되살아날 수도 있기 때문입니다.

미나와 함께 여행을 떠난다.



트란실바니아 인구에는 네 가지 국적이 있습니다.

남부의 색슨족과 그들과 섞인 왈라크족,

Dacians의 후손; 서쪽에는 마자르족, 서쪽에는 세켈리스족

동쪽과 북쪽. 나는 후손이라고 주장하는 후자 가운데로 갈 것입니다

아틸라와 훈족 출신. 그럴 수도 있습니다. 왜냐하면 마자르족이 정복했을 때였기 때문입니다.

11세기에 그들은 훈족이 그곳에 정착했다는 것을 발견했습니다. 나

세상에 알려진 모든 미신이 모여 있다는 것을 읽어 보세요.

카르파티아 산맥의 말굽 모양은 마치 그것이 일종의 중심지인 것처럼 보입니다.

상상력이 풍부한 소용돌이; 그렇다면 내 체류는 매우 흥미로울 것입니다. (_Mem._, 나

그들에 대해서는 백작님께 물어봐야 합니다.)



나는 잠을 잘 못 잤습니다. 침대는 충분히 편안했지만,

온갖 이상한 꿈. 내 밑에서 밤새도록 개가 짖어댔어요

그것과 관련이 있을 수도 있는 창문; 아니면 그랬을 수도 있다

파프리카 때문에 물통에 있는 물을 다 마셔야 했고,

아직도 목이 마르다. 아침이 되자 잠을 자고 계속되는 소리에 잠에서 깨어났습니다.

문을 두드리니 그때는 아마 푹 자고 있었나 보다.

나는 아침 식사로 파프리카와 옥수수 가루로 만든 죽을 더 먹었습니다.

그들은 "마말리가(mamaliga)"와 다진 고기로 속을 채운 가지라고 말했습니다.

“임플타타(impletata)”라고 불리는 매우 훌륭한 요리입니다. (_Mem._, 레시피 받아가세요

이것도 마찬가지입니다.) 기차가 조금 출발했기 때문에 아침 식사를 서둘러야 했습니다.

전에
8번, 아니 오히려 그렇게 했어야 했어요.

7시 30분 역에 도착해서 한 시간 넘게 마차에 앉아 있어야 했어요

우리가 움직이기 전에. 내가 보기엔 동쪽으로 갈수록

더 시간을 잘 지키지 않는 것은 기차입니다. 중국에서는 무엇이 되어야 할까요?



하루 종일 우리는 가득한 나라를 어슬렁거리는 것 같았습니다.

모든 종류의 아름다움. 때때로 우리는 길가에서 작은 마을이나 성을 보았습니다.

오래된 미사본에서 볼 수 있는 것과 같은 가파른 언덕 꼭대기; 가끔 우리는 옆으로 달려갔어

양쪽의 넓은 돌 가장자리에서 보이는 강과 시내

그들 중 큰 홍수를 당하게 될 것입니다. 물도 많이 들고,

힘차게 달려 강 바깥 가장자리를 휩쓸어 버립니다. 매

역에는 여러 무리의 사람들이 있었고 때로는 군중이 있었고 온갖 종류의 사람들이 있었습니다.

복장. 그들 중 일부는 집에 있는 농부들과 같았거나 내가 살았던 농부들과 같았습니다.

짧은 재킷과 둥근 모자를 착용하고 프랑스와 독일을 통과하는 것을 보았습니다.

그리고 집에서 만든 바지; 그러나 다른 것들은 매우 그림 같았습니다. 여자들

가까이 다가갔을 때를 제외하고는 꽤 괜찮아 보였지만 매우 서투르더군요.

허리 정도. 그들은 모두 어떤 종류의 완전한 흰색 소매를 가지고 있었습니다.

그리고 그들 대부분은 뭔가 줄이 많이 달린 커다란 벨트를 갖고 있었습니다.

발레의 드레스처럼 그들에게서 펄럭이지만, 물론 거기도 있지

그 밑에는 페티코트가 있었다. 우리가 본 가장 이상한 수치는 다음과 같습니다.

큰 카우보이를 데리고 다른 나라보다 더 야만적이었던 슬로바키아인

모자, 크고 헐렁한 흰색 바지, 흰색 리넨 셔츠, 그리고 거대한

거의 1피트 너비의 무거운 가죽 벨트, 모두 황동으로 장식되어 있음

손톱. 그들은 높은 부츠를 신었고, 바지는 그 안에 집어넣었습니다.

긴 검은 머리와 두꺼운 검은 콧수염을 가지고 있었습니다. 그들은 매우

그림처럼 아름답지만 선입견을 갖지는 마세요. 무대에서 그들은

즉시 동양의 오래된 도적단으로 자리 잡았습니다. 그들은,

그러나 나는 매우 무해하고 오히려 자연적인 것을 원하지 않는다고 들었습니다.

자기 주장.



우리가 비스트리츠에 도착했을 때는 황혼이 짙게 깔린 무렵이었습니다.

매우 흥미로운 오래된 장소. 사실상 최전선에 서 있는 것입니다.

보르고 고개(Borgo Pass)는 부코비나(Bukovina)로 이어집니다.

존재, 그리고 그것은 확실히 그것의 흔적을 보여줍니다. 50년 전 시리즈

5개 지역에 엄청난 피해를 입힌 큰 화재가 발생했습니다.

경우. 17세기 초에 이런 일이 일어났습니다.

3주간의 포위와 13,000명의 사상자를 낸 전쟁의 희생자

기근과 질병의 도움을 받는 것이 적절합니다.



드라큘라 백작이 나에게 골든 크로네 호텔로 가라고 지시했고,

나는 매우 기쁘게도 그것이 완전히 구식이라는 것을 알았습니다.

물론 나는 그 나라의 방식을 가능한 한 모두 보고 싶었습니다. 나는

분명 예상했던 일이었는데, 내가 문 가까이 다가갔을 때 나는 어떤 상황을 마주했기 때문이다.

평범한 농민 복장을 입은 명랑해 보이는 노부인 - 흰색

앞면과 뒷면에 긴 이중 앞치마가 달린 색색의 속옷

겸손하기에는 너무 꽉 끼는 것입니다. 내가 가까이 다가가자 그녀는 절을 하고는

"영국인 씨요?" “예.” 내가 말했습니다. “Jonathan Har
커.” 그녀

미소를 지으며 흰 셔츠 소매를 입은 노인에게 메시지를 전했습니다.

그녀를 따라 문까지 따라온 사람. 그는 갔지만 즉시 가지고 돌아왔다

편지:--



     “내 친구.-카르파티아 산맥에 오신 것을 환영합니다. 애타게 기대하고 있어요

     당신. 오늘 밤 잘 자요. 내일 3시에 부지런히 일할 것이다.

     Bukovina로 출발; 그 위에 자리가 당신을 위해 유지됩니다. 보르고에서

     내 마차를 전달하면 당신을 기다리고 나에게 데려다 줄 것입니다. 나는 신뢰한다

     런던에서의 여행은 행복했고,

     나의 아름다운 땅에서 즐거운 시간을 보낼 것입니다.



“네 친구야.



“드라큘라.”





_5월 4일._-집주인이 백작으로부터 편지를 받았다는 것을 알았습니다.

그에게 나를 위해 코치에서 가장 좋은 자리를 확보하도록 지시했습니다. 하지만

세부 사항에 대해 문의하는 그는 다소 과묵해 보였고,

그는 내 독일어를 이해하지 못하는 척했습니다. 이건 있을 수 없는 일이야

사실이다. 그때까지 그는 그것을 완벽하게 이해했기 때문이다. 적어도 그 사람은

내 질문에 그가 그랬던 것처럼 정확하게 대답했습니다. 그와 그의 아내, 늙은

나를 맞이한 아주머니는 겁에 질린 표정으로 서로를 바라보았다.

방법. 그는 그 돈이 편지로 보내졌다고 중얼거렸다.

그가 아는 전부였습니다. 내가 그에게 드라큘라 백작을 아느냐고 물었을 때,

그의성에 대해 무엇이든 말해주세요. 그와 그의 아내는 모두 성호를 그었습니다.

그리고 그들은 아무것도 모른다고 말을 거부했습니다.

더 나아가. 시작 시간이 너무 가까워서 물어볼 시간도 없었어요

다른 누구라도, 그것은 모두 매우 신비롭고 전혀 그렇지 않았기 때문입니다.

위로하는.



내가 떠나기 직전에 노부인이 내 방으로 오더니 이렇게 말했다.

매우 히스테리적인 방식:



“ 꼭 가야 해요? 오! 젊은 님, 꼭 가셔야 합니까?” 그녀는 너무 흥분해서

그녀는 자신이 알고 있던 독일어에 대한 이해력을 잃은 것 같다고 말했습니다.

내가 전혀 모르는 다른 언어와 그것을 모두 섞었습니다. 나

많은 질문을 하면서 그녀를 따라갈 수 있었습니다. 내가 그녀에게 말했을 때

지금 당장 가야 한다고, 중요한 일이 있어서,

그녀는 다시 물었다.



“오늘이 무슨 날인지 아세요?” 나는 5월 4일이라고 대답했다.

그녀는 고개를 저으며 다시 이렇게 말했습니다.



“아, 그렇죠! 나도 알아요! 그건 알아요. 그런데 오늘이 무슨 날인지 아세요?” 켜기

내가 이해하지 못한다고 말하자 그녀는 계속해서 이렇게 말했습니다.



“성 조지의 날 전날입니다. 오늘 밤 언제인지 모르시나요?

시계가 자정을 알리면 세상의 모든 악한 것들이

완전 흔들림? 당신은 어디로 가는지, 무엇으로 가는지 알고 있습니까?”

그녀가 너무나 괴로워서 나는 그녀를 위로하려고 노력했지만,

효과없이. 마침내 그녀는 무릎을 꿇고 나에게 간청했습니다.

가다; 시작하기 전에 적어도 하루나 이틀 정도 기다려야 합니다. 그것은 모두 매우

우스꽝스럽지만 기분이 좋지 않았다. 그런데 사업이 있었다.

나는 그 일을 방해하는 어떤 것도 용납할 수 없었습니다. 그러므로 나는

그녀를 일으켜 세우려고 애쓰며 가능한 한 진지하게 감사하다고 말했습니다.

하지만 내 의무는 꼭 필요했고 가야만 했습니다. 그녀는 일어나서

눈을 말리고 약을 먹었다
그녀의 목에 달린 십자가가 나에게 그것을 제안했습니다. 나

영국의 교회 신자로서 나는 무엇을 해야 할지 몰랐습니다.

그런 것들을 어느 정도 우상숭배로 여기도록 가르쳤지만,

그토록 좋은 의미를 지닌 노부인을 거절하는 것은 너무나 무례한 것 같았습니다.

마음의 상태. 아마도 그녀는 내 얼굴에 나타난 의심을 보았던 것 같습니다.

내 목에 묵주를 걸고 "네 어머니를 위하여" 하고는 나갔다.

방의. 나는 기다리는 동안 일기의 이 부분을 쓰고 있다

물론 코치에게는 늦었습니다. 그리고 십자가는 아직 남아있어요

내 목에. 노부인의 두려움이든, 수많은 유령의 두려움이든

이곳의 전통이나 십자가 자체는 잘 모르겠지만,

평소만큼 마음이 편하지 않습니다. 만약 이 책이 그랬다면

나보다 먼저 미나에게 도착하면 작별 인사를 하게 해주세요. 여기에 온다

코치!



       * * * * *



_5월 5일. 성._-아침의 회색이 지나고 태양이

나무가 있든, 나무가 있든 들쭉날쭉해 보이는 먼 지평선 위로 높이 솟아 있다.

나는 언덕을 모른다. 왜냐하면 그곳은 너무 멀리 떨어져 있어서 큰 것과 작은 것이 구별되기 때문이다.

혼합. 졸리지도 않고, 깰 때까지 부르지도 않으니까,

자연스럽게 잠들 때까지 글을 쓴다. 넣어야 할 이상한 것들이 많이 있습니다

그리고 그것을 읽는 사람이 내가 식사하기 전에 너무 잘 먹었다고 생각하지 않도록

비스트리츠를 떠났으니 저녁 식사를 정확히 내려 놓겠습니다. 나는 그들이 무엇을 먹었는지

'로버 스테이크'라고 불리는 베이컨, 양파, 쇠고기를 붉은 색으로 양념한 것입니다.

후추를 막대기에 꽂아 불에 굽는 간단한 요리입니다.

런던고양이고기 스타일! 와인은 골든 메디아쉬(Golden Mediasch)였습니다.

혀에 이상한 따끔거림이 생기지만, 그렇지는 않습니다.

불쾌하다. 나는 이것만 두 잔만 갖고 있었고 다른 건 없었습니다.



내가 객차에 탔을 때 운전사는 자리에 앉지 않았고 나는 그를 보았다.

집주인과 이야기 중입니다. 그들은 분명히 나에 대해 이야기하고 있었습니다.

이따금 나를 쳐다보았고, 거기 앉아 있던 사람들 중 몇 사람도

문 밖에 있는 벤치에-그들은 이것을 의미하는 이름으로 부른다.

"말 전달자"-와서 듣고, 그리고 나서 나를 쳐다보았으며, 그들 대부분은

불쌍하게도. 나는 종종 반복되는 많은 단어들, 이상한 단어들을 들을 수 있었습니다.

군중 속에는 다양한 국적의 사람들이 있었습니다. 그래서 나는 조용히 다국어를 구사했다

가방에서 사전을 꺼냈어요. 나는 그들이 아니었다고 말해야 한다

나를 응원합니다. 그들 중에는 "Ordog"(사탄, "pokol"-지옥)이 있었기 때문입니다.

"stregoica"-마녀, "vrolok" 및 "vlkoslak"-둘 다 같은 의미입니다.

하나는 슬로바키아어이고 다른 하나는 세르비아어입니다.

늑대인간이든 뱀파이어든. (_Mem._, 이건 백작님께 물어봐야겠어요

미신)



우리가 시작했을 때, 이때쯤에는 여관 문 주위에 군중이 모여들었습니다.

상당한 크기로 부풀어올라 모두 십자가 모양을 하고

두 손가락이 나를 가리켰다. 약간의 어려움을 겪으면서 나는

동료 승객이 무슨 뜻인지 말해주세요. 그는 대답하지 않을 것이다

그러나 내가 영국인이라는 것을 알게 되자 그는 그것이

사악한 눈으로부터 매력을 발하거나 보호하십시오. 이것
나에게는 그다지 즐겁지 않았지만,

낯선 남자를 만나기 위해 이제 막 낯선 곳으로 출발하는 중. 하지만 다들

마음이 너무 친절하고 슬프고 동정심이 많아서

만질 수 밖에 없었습니다. 나는 내가 본 마지막 순간을 결코 잊지 않을 것이다.

여관 마당과 그림 같은 인물들의 군중이 모두 교차했습니다.

그들은 넓은 아치형 통로 주위에 서 있었고, 그 배경은

녹색 욕조에 있는 협죽도와 오렌지 나무의 풍부한 잎이

마당 중앙. 그럼 넓은 린넨 서랍을 덮은 우리 운전기사

박스 시트의 전면 전체(사람들이 "gotza"라고 부름)에 큰 금이 갔습니다.

나란히 달리는 네 마리의 작은 말을 채찍질하고 우리는 출발했습니다.

우리의 여행.



나는 곧 그 아름다움 속에서 유령의 두려움에 대한 시력과 기억을 잃었습니다.

우리가 차를 몰고 가던 장면, 내가 그 언어를 알았더라면, 아니 오히려

동료 승객들이 말하는 언어가 없었을 수도 있습니다.

너무 쉽게 버릴 수 있었어요. 우리 앞에는 녹색 경사면이 놓여 있습니다.

숲과 숲이 가득한 땅, 여기저기에 가파른 언덕이 있고,

나무 덩어리나 농가가 있는 곳에서는 빈 박공 끝이

도로. 어리둥절할 정도로 많은 과일 꽃이 도처에 있었습니다.

자두, 배, 체리; 그리고 우리가 차를 타고 지나갈 때 나는 그 아래 푸른 잔디를 볼 수 있었습니다

떨어진 꽃잎으로 반짝이는 나무들. 이 중에서 안팎으로

여기에서 "Mittel Land"라고 부르는 푸른 언덕이 길을 따라 달렸습니다.

풀이 무성한 곡선을 휩쓸면서 길을 잃거나 도로에 의해 차단되었습니다.

여기 저기로 흘러내리는 소나무 숲의 끝이 쭉 뻗어 있었다.

불의 혀 같은 언덕. 길은 험난했지만 그래도 우리는

열광적으로 서둘러 그 위로 날아가는 것 같았습니다. 그땐 이해할 수 없었어

서두르는 것이 무엇을 의미하는지, 그러나 운전자는 분명히 손해를 보지 않으려고 노력하고 있었습니다.

Borgo Prund에 도달하는 데 시간이 걸립니다. 이 길은 여름이라고 들었어

훌륭하지만 겨울이 지나도 아직 정리가 되어 있지 않았습니다.

눈. 이런 점에서 일반 도로와는 다릅니다.

카르파티아 산맥은 지켜서는 안 되는 오래된 전통이기 때문입니다.

너무 좋은 순서로. 예전에는 Hospadars가 수리하지 않았습니다.

투르크인들은 그들이 외국 군대를 데려올 준비를 하고 있다고 생각해야 합니다.

항상 로딩 포인트에 있던 전쟁을 서두르십시오.



Mittel Land의 푸르른 언덕 너머에는 거대한 경사면이 솟아 있습니다.

카르파티아 산맥의 높은 가파른 언덕까지 숲이 펼쳐져 있습니다. 오른쪽

그리고 우리 곁을 떠나 그들은 오후의 태양이 가득히 내리쬐는 가운데 우뚝 솟아 있었습니다

그리고 이 아름다운 범위의 모든 영광스러운 색상을 이끌어내며,

봉우리 그림자에는 짙은 파란색과 보라색, 녹색과 갈색은

풀과 바위가 뒤섞인 들쭉날쭉한 바위와 끝없는 풍경

뾰족한 바위들은 저 멀리서 사라져 버렸습니다.

눈 덮인 봉우리가 웅장하게 솟아올랐다. 여기저기에 커다란 균열이 있는 것 같았습니다.

그 산 사이로 해가 지기 시작하면 우리는 이따금씩 그 산을 보았다.

떨어지는 물의 하얀 빛. 내 동료 중 한 명이 내 팔을 만졌습니다.

우리는 ro를 쓸어버렸어
언덕 기슭과 눈 덮인 높은 산이 펼쳐졌습니다.

우리가 구불구불한 길을 따라 구불구불하게 지나갈 때 보이는 산봉우리는

우리 바로 앞에 오세요:--



"보세요! Isten szek!"- "하나님의 자리!"-그리고 그는 경건하게 성호를 긋었습니다.



우리는 끝없는 길을 구불구불하게 가고, 태양은 뒤로 점점 더 낮게 가라앉았습니다.

저녁의 그림자가 우리 주위에 슬며시 다가오기 시작했습니다. 이것은

눈 덮인 산 정상이 여전히 그 자리를 지키고 있다는 사실이 강조되었습니다.

은은하고 쿨한 핑크빛으로 빛나는 것 같았어요. 여기 저기

우리는 모두 그림 같은 옷을 입은 체코인과 슬로바키아인을 지나쳤지만 나는 눈치챘습니다.

그 갑상선종은 고통스러울 정도로 널리 퍼져 있었습니다. 길가에는 십자가가 많았고,

우리가 지나갈 때 내 동료들은 모두 성호를 긋었습니다. 여기 저기

신사 앞에 무릎을 꿇고 있는 농부 남자나 여자가 있었습니다.

우리가 다가가자 뒤를 돌아보았으나 항복한 듯 보였다.

외부 세계에 눈도 귀도 없는 헌신. 있었다

나에게 새로운 것들이 많이 있다. 예를 들어 나무에 있는 건초 더미, 그리고 여기

그리고 거기에는 매우 아름다운 수양 자작나무 덩어리가 있고, 그 흰 줄기는

나뭇잎의 섬세한 녹색을 통해 은빛처럼 빛납니다. 지금과

다시 우리는 라이터 마차, 즉 평범한 농민의 수레를 지나갔습니다.

길고, 뱀 같은 척추뼈는 양의 불평등에 맞게 계산되었습니다.

도로. 여기에는 귀향하는 사람들이 꽤 많이 앉아 있을 것이 확실했습니다.

농민, Cszeks는 백인, 슬로바키아는 백인

유색, 양가죽, 후자는 창 모양의 긴 길이를 가지고 있습니다.

끝에 도끼가 달린 지팡이. 저녁이 되면서 많이 추워지기 시작했는데,

점점 커지는 황혼이 하나의 어두운 안개로 합쳐지는 것 같았습니다.

나무, 참나무, 너도밤나무, 소나무의 어둠이 계곡에 있지만

우리가 언덕을 오르면서 언덕 기슭 사이를 깊이 달렸습니다.

지나가다, 배경에 여기저기에 검은 전나무가 눈에 띄었다.

늦게 내리는 눈. 가끔은 소나무 숲 사이로 길이 뚫려 있었듯이

어둠 속에서 우리를 덮치는 것처럼 보였던 그 엄청난 수의 사람들이

여기저기에 나무들을 물씬 풍기는 회색빛이

유난히 이상하고 엄숙한 효과가 생각과 마음을 이어갔다.

일몰이 지는 이른 저녁 시간에 암울한 상상이 생겨났습니다.

그 사이에 떠다니는 유령 같은 구름을 이상하게도 부각시켰습니다.

카르파티아 산맥은 계곡을 통해 끊임없이 구불구불한 것처럼 보입니다. 때로는

언덕이 너무 가파르기 때문에 우리 마부가 서둘러도 말이 지나갈 수 없었습니다.

천천히만 가세요. 나는 집에서 하듯이 아래로 내려가 그 위로 걸어가고 싶었습니다.

하지만 운전자는 그 소식을 듣지 못했습니다. “아뇨, 아뇨.” 그가 말했다. “그러면 안 돼.

여기로 걸어가세요. 개들이 너무 사납다”; 그리고 그는 이렇게 덧붙였습니다.

분명 기분 나쁜 농담을 하려는 뜻인 것 같았다. 왜냐하면 그는 그 소리를 잡으려고 주위를 둘러보았기 때문이다.

나머지 사람들의 미소를 승인합니다. "그런 문제는 당신에게 충분할 것입니다.

잠들기 전에.” 그가 멈출 유일한 곳은 잠시뿐이었다.

그의 램프를 켜기 위해 잠시 멈추십시오.



어두워지자 사람들 사이에는 약간의 흥분이 있는 것 같았습니다.

승객들이 차례로 그에게 말을 걸었습니다.
, 다음과 같이

그에게 더 빠른 속도를 촉구했지만. 그는 무자비하게 말을 채찍질했다

긴 채찍을 휘둘러 격렬하게 격려하며 그들을 재촉했다.

더 노력하기 위해. 그러자 어둠 속에서 나는 일종의 것을 볼 수 있었습니다.

마치 갈라진 틈이 있는 것처럼 우리 앞에 회색 빛 조각이 있었습니다.

언덕. 승객들의 흥분은 더욱 커졌습니다. 미친 코치

그 거대한 가죽 스프링에 의해 흔들리고, 마치 물 위에 떠 있는 배처럼 흔들렸다.

폭풍우 치는 바다. 나는 버텨야 했다. 길은 더욱 평탄해졌고 우리는 나타났습니다

함께 날기 위해. 그러자 산들은 매 순간 우리에게 더 가까이 다가오는 것 같았습니다.

우리를 옆으로 치켜세우고 눈살을 찌푸리게 합니다. 우리는 보르고 패스(Borgo Pass)로 들어가고 있었습니다. 하나

승객 중 몇몇이 나에게 선물을 주었고, 그들은 그것을 압박했습니다.

거부할 수 없는 진지함으로 나에게; 이것들은

확실히 이상하고 다양한 종류가 있었지만 각각은 단순한 선으로 주어졌습니다.

믿음과 좋은 말과 축복과 이상한 혼합이 있느니라

호텔 밖에서 본 공포를 의미하는 움직임

비스트리츠(Bistritz) - 십자가의 표시이자 악마의 눈에 대한 보호 장치입니다.

그러다가 우리가 날아가는 동안 운전자는 앞으로 몸을 숙였고 양쪽에서

승객들은 객차 가장자리 위로 몸을 쭉 뻗은 채 객차 안을 열심히 들여다보았습니다.

어둠. 뭔가 매우 흥미로운 것이 분명했습니다.

일어나고 있거나 예상하고 있었지만 승객 한 명 한 명에게 물어봐도 아무도 대답하지 않았습니다.

조금이라도 설명을 해주세요. 이런 흥분 상태는 계속됐다.

약간의 시간; 마침내 우리는 고개가 열리는 것을 우리 앞에 보았습니다.

동쪽. 머리 위에는 어둡고 구르는 구름이 있었고,

무겁고 억압적인 천둥의 느낌을 불어 넣으십시오. 마치

산맥은 두 개의 대기를 분리했고, 이제 우리는 그것을 얻었습니다.

천둥소리 속으로. 나는 지금 수송선을 찾고 있었다

그것은 나를 백작님에게로 데려가는 일이었습니다. 매 순간 나는 다음을 기대했다.

어둠 속에서 램프의 눈부심; 그러나 모든 것이 어두웠습니다. 유일한 빛

우리 램프의 깜박이는 광선이었고, 그 속에서 우리의 증기가

열심히 달리는 말들이 흰 구름 속에 떠올랐다. 이제 우리는 모래를 볼 수 있었습니다

도로는 우리 앞에 하얗게 놓여 있었지만 그 위에는 차량의 흔적이 없었습니다.

승객들은 기쁨의 한숨을 쉬며 뒤로 물러났습니다.

나 자신의 실망. 나는 이미 내가 가장 잘 할 수 있는 일이 무엇인지 생각하고 있었습니다.

그 운전자는 시계를 보면서 다른 사람들에게 내가 한 말을 했습니다.

거의 들을 수 없었고, 너무 조용하고 낮은 어조로 이야기되었습니다. 나

'시간보다 한 시간 적다'고 생각했습니다. 그러더니 나를 돌아보며 말했다.

내 것보다 더 나쁜 독일어로 :--



"여기에는 마차가 없습니다. 결국 Herr는 기대되지 않습니다. 그는

이제 부코비나로 가서 내일이나 모레 다시 오세요. 더 나은

다음날.” 그가 말하는 동안 말들이 울기 시작했고

콧방귀를 뀌며 격렬하게 뛰어들었기 때문에 운전자는 그들을 붙잡아야 했습니다. 그런 다음,

농민들의 비명소리와 만인의 횡단 속에서

그들 중에는 말 네 필을 끄는 칼레슈가 우리 뒤에서 달려와서 따라잡았습니다.

우리를 데리고 코치 옆에 자리를 잡았습니다. 나는 할 수 있었다
ee 우리의 플래시에서

등불에 빛이 비취자 말들은 새까맣고

훌륭한 동물. 그들은 긴 갈색 머리를 가진 키가 큰 남자에 의해 운전되었습니다

턱수염과 커다란 검은 모자를 쓰고 있었는데, 그 모자는 우리에게서 그의 얼굴을 가리는 것 같았습니다. 나

붉게 빛나는 한 쌍의 매우 밝은 눈의 빛만 볼 수 있었습니다.

등불 속에서 그가 우리 쪽으로 돌아섰을 때. 그는 운전사에게 말했습니다:--



“오늘 밤은 일찍 왔구나, 친구.” 그 남자는 말을 더듬으며 대답했습니다.--



"영국인은 서두르고 있었습니다." 낯선 사람이 대답했습니다.



"그래서 당신은 그가 부코비나로 가길 바랐던 것 같아요. 당신은 그럴 수 없어요.

나를 속이세요, 친구여; 나는 너무 많은 것을 알고 있고 내 말은 빠릅니다.” 그로서

말하면서 그는 미소를 지었고, 등불이 딱딱한 입에 떨어졌다.

아주 붉은 입술과 상아처럼 하얀 이빨. 내 중 하나

동료들은 다른 사람에게 Burger의 "Lenore" 대사를 속삭였습니다.



    "덴 다이 토드텐 라이텐 슈넬"--

    (“죽은 자를 위하여 빨리 여행하라.”)



그 낯선 운전자는 분명히 그 말을 들은 것 같았습니다.

빛나는 미소. 승객은 동시에 얼굴을 돌렸다.

두 손가락을 펴고 성호를 긋는다. “저에게 Herr의 것을 주세요.

짐이요.” 운전사가 말했다. 그리고 내 가방은 매우 민첩하게 움직였습니다.

칼레슈를 나눠주고 넣어주었다. 그러다가 옆에서 내려왔어.

코치님, 칼레슈가 바로 옆에 있었기 때문에 운전기사가 저를 도와줬어요.

강철 손잡이로 내 팔을 잡은 손; 그의 힘은 분명

엄청난. 그는 아무 말도 없이 고삐를 흔들었고 말들은 방향을 바꾸었고 우리는

패스의 어둠 속으로 휩쓸려갔습니다. 뒤를 돌아보니 증기가 보였다

마차의 말에서 등불 빛으로 투영되어

그 반대에는 고인이 된 동료들이 성호를 긋는 모습이 그려져 있다. 그런 다음

마부는 채찍을 휘두르며 말을 불렀고, 말들은 휩쓸었다.

부코비나로 가는 길. 그들이 어둠 속으로 가라앉을 때 나는 느꼈다.

이상한 냉기와 외로운 느낌이 나를 덮쳤습니다. 그런데 망토가 던져졌어

내 어깨 위에 깔개를 깔고 무릎 위에 깔개를 깔았더니 운전사가 말했다.

훌륭한 독일어:--



“밤은 쌀쌀해요, 내 주인님, 백작님께서 나에게 모든 것을 가져가라고 하셨습니다.

당신을 돌봐. 슬리보비츠(자두 브랜디)가 담긴 플라스크가 있습니다.

국가)가 필요한 경우 좌석 아래에 보관하세요.” 나는 취하지 않았다

하지만 그것이 여전히 거기에 있다는 것을 아는 것은 위안이었습니다. 나는 느꼈다

조금 이상하게도, 조금도 겁이 나지 않습니다. 내 생각엔 그런 게 있었나봐

기소하는 대신 어떤 대안이라도 택했어야 했는데

알 수 없는 밤 여행. 마차는 빠른 속도로 곧장 나아갔다.

그런 다음 우리는 완전히 방향을 틀고 또 다른 직선 도로를 따라갔습니다. 그것

내가 보기엔 우리는 그저 같은 땅을 계속해서 밟고 있는 것 같았어요

다시; 그래서 저는 몇 가지 중요한 점에 주목했고 이것이 바로

그래서. 나는 운전자에게 이것이 무엇을 의미하는지 물어보고 싶었지만,

나는 정말로 그렇게 하는 것이 두려웠습니다. 왜냐하면 나는 지금의 위치에 있으면 어떤 일도 일어나지 않을 것이라고 생각했기 때문입니다.

항의하려는 의도가 있었다면 항의는 효과가 없었을 것입니다.

지연. 어쩌다 보니
ver, 시간이 어땠는지 궁금해서

지나가면서 나는 성냥을 켰고 그 불꽃으로 내 시계를 보았습니다. 그것은

자정 몇 분 안에. 이것은 나에게 일종의 충격을 주었다.

자정에 대한 일반적인 미신이 나의

최근 경험. 나는 아픈 긴장감을 안고 기다렸다.



그러던 중 길 아래쪽 어느 농가 어딘가에서 개가 울부짖기 시작했습니다.

길고 고통스러운 통곡은 마치 두려움에서 나온 것 같았다. 소리는 다음 사람이 맡았습니다.

또 다른 개, 그리고 또 다른 개, 또 다른 개는 바람을 타고 날아갔습니다.

이제 고개를 통해 부드럽게 한숨을 쉬었고, 거친 울부짖음이 시작되었습니다.

상상이 닿는 한 전국 각지에서 찾아온다.

밤의 어둠 속에서 말입니다. 첫 번째 울부짖음에 말들이 울부짖기 시작했다.

긴장하고 뒤를 밟았지만 운전자는 그들을 달래듯 말했고 그들은

조용했지만 마치 도망친 것처럼 몸을 떨고 땀을 흘렸습니다.

갑작스런 공포. 그러다가 저 멀리, 저마다 산에서

우리 쪽에서는 늑대의 울부짖음이 더욱 크고 날카로운 소리를 내기 시작했습니다.

말과 나 자신 모두에게 같은 방식으로 영향을 미쳤습니다.

칼레슈에서 뛰어내려 달리는 동안 그들은 다시 일어서서 뛰어내렸다.

그래서 운전자는 그것을 지키기 위해 온 힘을 다해야 했습니다.

볼트 체결부터. 하지만 몇 분 지나지 않아 내 귀는 익숙해졌습니다.

소리가 나고 지금까지 말들이 조용해져서 운전사가 할 수 있었습니다

내려가서 그들 앞에 서게 하려 함이니라 그는 그들을 쓰다듬고 달래주었고,

내가 말 조련사에 대해 들었던 것처럼 그들의 귀에 뭔가를 속삭였습니다.

그의 애무로 그들은 놀라운 효과를 얻었습니다.

그들은 여전히 ​​떨렸지만 다시 감당할 수있었습니다. 운전자가 또

자리에 앉아 고삐를 흔들면서 엄청난 속도로 출발했습니다. 이

때마침 고개 저편으로 가다가 갑자기 거절을 당했다.

오른쪽으로 급격하게 뻗어 있는 좁은 도로.



곧 우리는 나무들로 둘러싸이게 되었고, 그 나무들은 바로 위로 아치형을 이루었습니다.

터널을 통과하는 것처럼 지나갈 때까지의 도로; 그리고 또 크게 얼굴을 찡그린다

바위가 양쪽에서 우리를 대담하게 보호했습니다. 우리는 대피소에 있었지만,

불어오는 바람 소리를 들을 수 있었는데, 바람이 신음하며 휘파람을 불었기 때문이다.

우리가 휩쓸고 지나갈 때 바위와 나무 가지가 서로 부서졌습니다.

날은 점점 더 추워졌고, 고운 가루 같은 눈이 내리기 시작했습니다.

그래서 곧 우리와 우리 주변의 모든 사람들이 흰 담요로 덮였습니다. 는

매서운 바람이 여전히 개들의 울부짖음을 실어가고 있었지만,

우리가 가는 동안 점점 더 희미해졌습니다. 늑대의 짖는 소리가 더 가까워졌다.

마치 그들이 사방에서 우리를 에워싸고 있는 것처럼 더 가까이 다가왔습니다. 나

점점 겁이 나고 말들도 나와 같은 두려움을 느꼈습니다. 운전사,

그러나 조금도 동요되지 않았습니다. 그는 계속해서 고개를 돌렸다

좌우로 가렸으나 어둠 때문에 아무것도 보이지 않았습니다.



갑자기 우리 왼쪽에서 희미하게 깜박이는 푸른 불꽃을 보았습니다. 는

운전자는 동시에 그것을 보았습니다. 그는 즉시 말을 확인하고,

땅바닥으로 뛰어내려 어둠 속으로 사라졌다. ID
모르겠어요

무엇을 해야 할지, 늑대의 울부짖음이 가까워질수록 작아집니다. 하지만 그 동안

궁금해서 운전기사가 또 갑자기 나타나더니 아무 말도 없이 가버렸어요.

그의 자리에 앉았고 우리는 여행을 재개했습니다. 아무래도 잠이 들었나 보다.

그 일이 반복될 것 같아서 계속 그 일을 꿈꿨다.

끝없이, 그리고 지금 돌이켜보면 그것은 일종의 지독한 악몽과도 같습니다.

한번은 길가에 불꽃이 너무 가까워서 어둠 속에서도

우리 주변에서는 운전자의 움직임을 볼 수 있었습니다. 그는 급히 어디로 갔는가

푸른 불꽃이 일어났다. 아주 희미한 것 같았다.

주변을 전혀 밝히지 않고 돌 몇 개를 모아서

그것들을 어떤 장치로 만들었습니다. 일단 이상한 광학 장치가 나타났습니다.

효과: 그가 나와 불꽃 사이에 섰을 때 그는 불꽃을 막지 않았습니다.

왜냐하면 나는 그것의 유령 같은 깜박임을 여전히 볼 수 있었기 때문입니다. 이것이 나를 놀라게 했지만,

효과가 잠깐이라 눈이 속인줄 알았습니다

어둠을 헤쳐 나가고 있습니다. 그러다가 한동안 파란색은 없었어요

그리고 우리는 울부짖는 소리와 함께 어둠 속을 빠르게 전진했습니다.

마치 움직이는 원을 그리며 따라다니는 것처럼 우리 주위의 늑대들.



마침내 운전자가 자신보다 더 멀리 갈 때가 왔습니다.

아직 떠나지 않았고, 그가 없는 동안 말들은 더욱 심하게 떨기 시작했습니다.

그 어느 때보다 겁에 질려 코를 킁킁거리며 비명을 지르게 됩니다. 아무런 원인도 볼 수 없었습니다

왜냐하면 늑대의 울부짖음이 완전히 그쳤기 때문입니다. 하지만 그냥

그때 검은 구름 사이를 항해하는 달이 그 뒤에 나타났습니다.

소나무로 덮인 딱정벌레의 들쭉날쭉한 꼭대기, 그리고 그 빛으로 나는 보았다.

우리 주위에는 하얀 이빨과 축 늘어진 붉은 혀를 가진 늑대 무리가 있고,

길고 힘센 팔다리와 덥수룩한 머리카락을 가지고 있습니다. 백배는 더 많았어요

그들이 울부짖을 때보다 그들을 붙잡고 있는 암울한 침묵이 더 끔찍했습니다.

나 자신도 일종의 두려움으로 마비된 듯한 느낌을 받았다. 남자일때만이야

자신이 이해할 수 있는 그런 공포에 직면해 있음을 느낀다.

그들의 진정한 수입.



갑자기 늑대들은 마치 달빛이 빛을 잃은 것처럼 울부짖기 시작했습니다.

그들에게 어떤 특별한 효과가 있습니다. 말들은 이리저리 뛰어다니며 사육했고,

보기에 고통스러울 정도로 굴러가는 눈으로 무기력하게 주위를 둘러보았다.

그러나 살아있는 공포의 고리가 사방에서 그들을 둘러싸고 있었습니다. 그리고 그들은

그 안에 머물러야 했습니다. 나는 마부에게 오라고 불렀다.

내 생각에는 우리의 유일한 기회는 그 틈을 뚫고 나가는 것뿐인 것 같았습니다.

벨을 울리고 그의 접근을 돕기 위해. 나는 소리를 지르며 옆구리를 때렸다.

칼레슈는 그 소음으로 저쪽에서 늑대들이 겁을 먹기를 바라면서,

그에게 함정에 도달할 기회를 주기 위해. 그 사람이 거기 어떻게 왔는지 나도 알아

아니었지만 나는 그의 목소리가 오만한 명령의 어조로 높아지는 것을 들었습니다.

소리가 나는 쪽을 보니 그가 길가에 서 있는 것이 보였다. 그가 그의 것을 쓸면서

마치 감지할 수 없는 장애물을 치워버리듯이 긴 팔, 늑대들은

뒤로 넘어졌다가 더 뒤로 넘어졌다. 바로 그때 무거운 구름이 지나갔습니다.

달의 표면이 어두워져서 우리는 다시 어둠 속에 있게 되었습니다.



내가 다시 볼 수 있었을 때 운전자는 차에 오르고 있었습니다.
전자 칼레슈, 그리고

늑대가 사라졌습니다. 이 모든 것이 너무 이상하고 기괴해서

무서운 두려움이 내게 임하여 말하기도, 움직이기도 두려웠습니다. 시간

우리가 가는 동안 끝이 없을 것 같았지만 이제 거의 완료되었습니다.

구름이 몰려와 달을 가렸기 때문이다. 우리는 계속해서

상승하고 때때로 빠른 하강이 이루어지지만 주요

항상 오름차순. 문득 나는 그 사실을 깨닫게 되었다.

운전사는 마당에서 말을 끌어올리고 있었습니다.

거대하고 폐허가 된 성, 그 높고 검은 창문에서는 빛 한 줄기도 나오지 않았고,

그리고 그의 부서진 흉벽은 달빛을 배경으로 들쭉날쭉한 선을 보여주었다

하늘.









제2장



JONATHAN HARKER의 일지---_계속_





_5월 5일._-나는 분명 잠들었을 것입니다.

잠에서 깨어나서 나는 그처럼 놀라운 장소가 다가오는 것을 알아차렸음에 틀림없습니다. 에서

어둠 속에서 안뜰은 상당한 크기로 보였으며 여러 개의 어두운

크고 둥근 아치 아래로 이어지는 길은 아마도 그보다 더 커 보였을 것입니다.

정말 그렇습니다. 아직 낮에는 볼 수 없었습니다.



칼레슈가 멈추자 운전사는 뛰어내려 손을 내밀었습니다.

내가 내릴 수 있도록 도와주려고. 이번에도 나는 그의 엄청난 능력을 눈치채지 않을 수 없었다

힘. 그의 손은 실제로 강철 바이스처럼 보였습니다.

그가 선택했다면 나를 짓밟았을 것이다. 그런 다음 그는 내 함정을 꺼내서 놓았습니다.

내가 커다란 문 근처에 서 있을 때 내 옆 땅바닥에 그것들이 놓여 있었습니다.

커다란 쇠못이 박혀 있고, 돌출된 출입구에 세워져 있다.

거대한 돌. 어두운 조명 속에서도 그 돌이 무엇인지 알 수 있었어요

엄청나게 조각되어 있었지만, 그 조각은 시간이 지나면서 많이 낡아졌고

날씨. 내가 일어섰을 때 운전자는 다시 자리로 뛰어올라 차를 흔들었다.

고삐; 말들은 앞으로 나아갔고, 덫에 걸리고 모두 하나 아래로 사라졌습니다

어두운 구멍의.



나는 무엇을 해야 할지 몰랐기 때문에 내가 있는 곳에 조용히 서 있었습니다. 벨의

또는 문고리에는 아무런 표시도 없었습니다. 이 눈살을 찌푸리는 벽과 어둠을 뚫고

창문이 열리면 내 목소리가 침투할 것 같지 않았습니다. 는

기다린 시간은 끝이 없을 것 같았고 의심과 두려움이 밀려드는 것을 느꼈습니다.

나. 나는 어떤 곳으로 왔고, 어떤 사람들 가운데서 왔는가?

내가 시작한 것은 어떤 종류의 암울한 모험이었습니까? 이거였어?

변호사의 사무원이 보낸 일상의 관례적인 사건

외국인에게 런던 부동산 구입에 대해 설명해주세요. 변호사

점원! 미나는 그런 걸 좋아하지 않을 거예요. 변호사 - 떠나기 직전

런던 나는 내 시험이 성공적이라는 소식을 들었다. 그리고 나는 지금

본격적인 변호사! 나는 눈을 비비고 나 자신을 꼬집어 확인하기 시작했다.

나는 깨어 있었다. 나에게는 이 모든 것이 끔찍한 악몽처럼 느껴졌습니다.

나는 갑자기 깨어나서 집에 있을 것이라고 예상했다.

창문을 통해 힘겹게 들어오는 새벽, 내가 지금까지 느꼈던 것처럼

과로한 하루를 보낸 후 아침. 그러나 내 육체가 그 말에 대답하였느니라

꼬집음 테스트를 해보니 내 눈은 속지 않게 되었다. 나 진짜 깨어있었어

그리고 Carpathians 사이에서. 이제 내가 할 수 있는 일은 인내심을 갖고,
아침이 오기를 기다려라.



그렇게 결론을 내리자마자 무거운 발걸음이 다가오는 소리가 들렸다.

큰 문 뒤에서, 틈새로 다가오는 빛이 보였습니다.

빛. 그러자 덜거덕거리는 쇠사슬 소리와 땡그랑거리는 소리가 들렸습니다.

거대한 볼트가 뒤로 당겨졌습니다. 요란한 삐걱거리는 소리와 함께 열쇠가 돌렸다

오랫동안 사용하지 않자 큰 문이 뒤로 젖혀졌습니다.



그 안에는 키가 큰 노인이 서 있었는데, 흰머리를 제외하고는 말끔하게 면도를 한 모습이었다.

콧수염을 기르고 머리부터 발끝까지 검은 옷을 입고 얼룩 하나 없이

그 사람에 대한 색깔은 어디에나 있습니다. 그는 손에 골동품 은을 들고 있었습니다.

굴뚝이나 어떤 종류의 구체도 없이 불꽃이 타오르는 램프,

초안에서 깜박이는 동안 긴 떨리는 그림자를 던지고 있습니다.

열린 문. 그 노인은 정중하게 오른손으로 나에게 들어오라고 손짓했다

훌륭한 영어로 말하지만 이상한 억양으로 말하는 몸짓:--



"내 집에 오신 것을 환영합니다! 자유롭게 마음대로 들어가세요!" 그는 거절했다

나를 만나러 다가가는 동작은 마치 동상처럼 서 있었습니다.

환영의 몸짓이 그를 돌로 만들었습니다. 그러나 그 순간,

내가 문턱을 넘자 그는 충동적으로 앞으로 나아갔다.

그의 손을 내밀어 나를 움찔하게 만드는 힘으로 내 손을 잡았다.

날씨가 추워 보인다는 사실에도 불구하고 그 효과는 줄어들지 않았습니다.

얼음-산 사람의 손보다 죽은 사람의 손에 더 가깝습니다. 다시 그는 말했다:--



"내 집에 오신 것을 환영합니다. 자유롭게 오십시오. 안전하게 가십시오. 그리고 물건을 남겨 두십시오.

당신이 가져다주는 행복!” 악수의 강도는 너무나 비슷했다.

내가 그 운전사에게서 알아차린 것, 그 사람의 얼굴은 본 적이 없다.

순간 나는 그 사람이 나와 같은 사람이 아닐까 의심했다.

말하기; 그래서 확실히 하기 위해 나는 의문스럽게 말했습니다.--



“드라큘라 백작?” 그는 정중하게 머리를 숙이고 대답했습니다.



"저는 드라큘라입니다. 하커 씨, 제 집에 오신 것을 환영합니다. 들어오세요.

밤공기가 쌀쌀하니 밥도 먹고 쉬어야지.” 그가 그랬던 것처럼

말씀하시고 등불을 벽걸이에 걸고 나오시니라

내 짐을 가져갔어; 내가 그를 저지하기 전에 그는 그것을 가져갔습니다. 나

항의했지만 그는 다음과 같이 주장했습니다.



"아니요, 선생님, 당신은 제 손님이십니다. 시간이 늦어서 제 사람들은 자리에 없습니다.

가능합니다. 내가 직접 당신의 위로를 확인하겠습니다.” 꼭 들고 다녀야 한다고 하더군요

통로를 따라 함정을 설치한 다음 크고 구불구불한 계단을 올라가서

또 다른 큰 통로를 따라가면 그 돌바닥에서 우리 발소리가 울렸다

무겁게. 그 끝에 그는 무거운 문을 열었고 나는 기뻐했습니다.

저녁 식사를 위해 테이블이 놓여 있는 조명이 밝은 방 안을 보기 위해,

그리고 그의 막강한 난로 위에는 갓 재충전된 통나무로 만든 큰 불이 있고,

불타고 타올랐다.



백작은 멈춰 서서 가방을 내려놓고 문을 닫은 뒤 건너갔다.

그 방은 또 다른 문을 열었고, 그 문은 불이 켜진 작은 팔각형 방으로 이어졌습니다.

램프 하나뿐이고, 어떤 종류의 창문도 없는 것처럼 보입니다. 합격

이를 통해 그는 또 다른 문을 열고 나에게 들어가라고 손짓했습니다. 그것은

환영받는 광경; 여기에는 채광이 좋고 따뜻함이 있는 멋진 침실이 있었기 때문입니다.

또 다른 장작불,-또한 t를 추가했습니다
o 하지만 최근에는 상위 로그의 경우

신선한 - 넓은 굴뚝 위로 공허한 포효를 보냈습니다. 백작 그 자체

내 짐을 안에 두고 물러나며 말하기를 그 사람이 문을 닫기도 전에

문:--



“여행 후에는 다음과 같은 활동을 통해 기분 전환이 필요할 것입니다.

화장실. 나는 당신이 원하는 모든 것을 찾을 것이라고 믿습니다. 준비됐으면 오세요

다른 방으로 가시면 저녁 식사가 준비되어 있을 것입니다.”



빛과 따뜻함, 그리고 백작님의 정중한 환영이 마치

나의 모든 의심과 두려움을 없앴습니다. 그 후 정상적인 상태에 도달한 후,

나는 배고픔에 반쯤 굶주렸다는 것을 깨달았습니다. 그래서 서둘러서

화장실, 나는 다른 방으로 갔다.



나는 저녁 식사가 이미 준비되어 있는 것을 발견했습니다. 한쪽에 서 있던 나의 호스트

커다란 벽난로가 석조물에 기대어 우아한 물결을 일으켰다.

그는 테이블에 손을 얹고 이렇게 말했습니다.



"부디, 앉으시고 마음대로 저녁을 드십시오. 그럴 것이라고 믿습니다. 실례합니다."

나는 당신과 함께하지 않습니다. 하지만 나는 이미 식사를 했고, 저녁도 먹지 않습니다.”



나는 호킨스 씨가 나에게 맡긴 봉인된 편지를 그에게 건네주었습니다.

그는 그것을 펴서 진지하게 읽었습니다. 그러자 그는 매력적인 미소를 지으며 손을 내밀었다.

나한테 읽어보라고. 적어도 그 한 구절은 나에게 전율을 주었다.

즐거움.



“나는 통풍의 발작을 후회해야 합니다. 그 병은 나에게 끊임없는 질병입니다

고통받는 사람, 한동안 내 여행을 절대 금지합니다.

오세요; 하지만 충분한 대체품을 보낼 수 있어서 기쁩니다.

나는 가능한 모든 신뢰를 가지고 있습니다. 그는 에너지가 넘치는 청년이다.

그리고 그 자신의 방식대로 재능을 갖고 있으며, 매우 충실한 성격을 가지고 있습니다. 그는

신중하고 조용하며, 나를 섬기면서 어른이 되었습니다. 그는 한다

그가 머무는 동안 당신이 참석할 준비가 되어 있어야 하며,

모든 일에 있어서 당신의 지시를 따르십시오.”



백작님께서 직접 나오셔서 접시의 뚜껑을 벗기셨고, 나는

훌륭한 로스트 치킨에 단번에 떨어졌습니다. 이건 치즈와 함께

그리고 샐러드와 올드 토케이 한 병이 있었는데, 그 중 내가 두 잔을 가지고 있었다.

내 저녁. 내가 그것을 먹는 동안 백작님은 나에게 많은 것을 물으셨다.

나는 여행에 관해 질문을 했고, 내가 가진 모든 것을 그에게 차근차근 말했다.

경험했습니다.



이때쯤 나는 저녁 식사를 마쳤고, 주인의 뜻에 따라

난로 옆 의자에 올라가 그가 나에게 건네준 시가를 피우기 시작했습니다.

동시에 그는 담배를 피우지 않았다고 변명했습니다. 나는 지금

그를 관찰할 기회가 있었고 그에게서 매우 뚜렷한 점을 발견했습니다.

생리학.



그의 얼굴은 강인한, 매우 강인한 매부리코였으며, 높은 다리가 있었습니다.

얇은 코와 특이하게 아치형인 콧구멍; 높고 돔형 이마와

관자놀이 주위에는 머리카락이 드물지만 다른 곳에서는 많이 자랍니다. 그의

눈썹은 매우 거대했고, 거의 코 위로 만났고, 덥수룩했습니다.

풍성하게 말려 있는 듯한 머리카락. 입, 지금까지 나는

두꺼운 콧수염 아래에서 볼 수 있었고 고정되어 있었고 오히려

잔인해 보이고 유난히 날카로운 하얀 이빨을 가지고 있다. 이것들이 튀어나왔어

놀라울 정도로 붉어지는 입술이 놀라운 생명력을 보여주었다.

그 시대의 남자
. 나머지는 그의 귀가 창백했고, 귀 꼭대기에는

극도로 뾰족하다; 턱은 넓고 튼튼했으며 볼은 단단했다

얇아도. 일반적인 효과는 유난히 창백한 것 중 하나였습니다.



지금까지 나는 그의 무릎을 꿇은 손등을 보았습니다.

불빛 속에서 보니 그들은 좀 더 하얗고 고운 것 같았습니다. 하지만 보는 것

이제 그들은 내 가까이에 있지만, 나는 그들이 오히려

거칠고 넓으며 손가락이 쪼그리고 있습니다. 신기하게도 머리카락이 있었어요

손바닥 중앙. 손톱은 길고 가늘며 날카롭게 잘랐다.

포인트. 백작님이 내 위로 몸을 숙이고 손을 내밀었을 때 나는 도저히

전율을 억누르다. 그의 호흡이 심술궂었을 수도 있지만,

끔찍한 메스꺼움이 나를 덮쳤고, 그것은 내가 하고 싶은 대로 할 수 있었습니다.

숨기지 말고. 백작님은 그것을 눈치채고 뒤로 물러났습니다. 그리고

그가 지금까지 했던 것보다 더 많은 것을 보여 주는 음울한 미소였다.

튀어나온 이빨을 가지고 다시 자기 옆으로 앉았다.

벽난로. 우리 둘 다 한동안 침묵했습니다. 그리고 내가 그 쪽을 바라보았을 때

창문에서 나는 다가오는 새벽의 첫 희미한 빛을 보았다. 거기에 보였다

모든 것에 대한 이상한 고요함; 하지만 내가 들으면서 마치

아래 계곡에는 많은 늑대들이 울부짖고 있습니다. 백작님의 눈

그는 빛나며 이렇게 말했습니다.



"밤의 아이들의 말을 들어보세요. 그들이 만드는 음악은 정말 대단합니다!"

내 생각에 그 사람은 내 얼굴에 이상한 표정이 있는 것을 보고

추가됨:--



“아, 선생님, 도시에 사는 여러분은 세상의 감정에 들어갈 수 없습니다.

사냥꾼.” 그런 다음 그는 일어나서 이렇게 말했습니다.



"근데 너 피곤하겠구나. 네 침실은 다 준비됐고, 내일은 너

최대한 늦게 자도록 할게요. 나는 오후까지 떠나 있어야 해요.

그러니까 잘 자고 꿈도 잘 꾸세요!” 그는 정중하게 인사하며 나를 위해 문을 열었다

그 자신이 팔각형 방의 문을 열고 나는 내 침실로 들어갔다....



나는 모두 경이로움의 바다 속에 있습니다. 나는 의심한다. 나는 두려워한다; 이상한 생각을 하고,

나는 감히 내 자신의 영혼에 고백할 수 없습니다. 신이시여, 나를 지켜주세요.

나에게 소중한 사람들을 위해!



       * * * * *



_5월 7일._-다시 이른 아침이 되었지만 휴식을 취하고 즐거운 시간을 보냈습니다.

지난 24시간 동안. 늦은 시간까지 잠을 자고 일어났더니

자신의 합의. 나는 옷을 입고 우리가 묵었던 방으로 들어갔다.

저녁을 먹고 차가운 아침 식사가 차려져 있었고, 커피는 옆에 따뜻하게 보관되어 있었습니다.

냄비가 난로 위에 놓여 있습니다. 테이블 위에는 카드가 있었는데, 그 위에는

작성되었습니다:--



"나 잠시 자리를 비워야 해. 기다리지 마.-D." 나는 다음으로 설정했다.

푸짐한 식사를 즐겼습니다. 일을 마친 후 나는 종을 찾았습니다.

내가 일을 마쳤다는 것을 하인들에게 알릴 수도 있을 것입니다. 그러나 나는 그것을 찾을 수 없었다.

확실히 집에는 이상한 결함이 있습니다.

내 주변에는 엄청난 부의 증거가 있습니다. 테이블 서비스

그것은 금으로 만들어졌는데, 너무나 아름답게 세공되었기 때문에 엄청난 가치가 있을 것입니다.

의자와 소파의 커튼과 덮개, 그리고 벽걸이

내 침대는 가장 값비싸고 아름다운 천으로 만들어졌는데,

되었습니다
만들어졌을 당시에는 엄청난 가치가 있었습니다. 수백 년이나 된 것이기 때문입니다.

그래도 아주 좋은 순서로. 햄튼 코트에서 비슷한 걸 봤어요.

그러나 그곳에서는 그것들이 닳고 해어지고 좀먹었습니다. 하지만 여전히 어느 것 하나도

방에 거울이 있어요. 내 몸엔 변기 유리조차 없어

그리고 저는 가방에서 작은 면도컵을 꺼내야 했어요.

머리를 면도하거나 빗질할 수도 있어요. 나는 아직 하인을 본 적이 없다.

늑대가 울부짖는 소리 외에는 성 근처에서 아무 소리도 들리지 않았습니다.

식사를 마치고 얼마 후 - 전화를 해야 할지 모르겠습니다.

아침이든 저녁이든, 내가 밥을 먹은 시간은 5시에서 6시 사이였기 때문이다.

그것--나는 돌아다니는 것을 좋아하지 않았기 때문에 읽을 것을 찾았습니다.

백작님의 허락을 받기 전까지는 성에 있었습니다. 있었다

방, 책, 신문, 심지어 글쓰기에도 전혀 아무것도 없습니다.

재료; 그래서 방에 있는 또 다른 문을 열고 뭔가를 발견했어요.

도서관. 내 맞은편 문을 열려고 했으나 잠겨 있었다.



나는 도서관에서 매우 기쁘게도 수많은 영어 책을 발견했습니다.

책, 책으로 가득 찬 선반, 제본된 잡지와

신문. 중앙 테이블에는 영어 잡지가 어지럽게 놓여 있었습니다.

그리고 신문도 있었지만 그 중 아주 최근의 것은 없었습니다. 책들

역사, 지리, 정치, 정치 등 매우 다양한 종류였습니다.

경제, 식물학, 지질학, 법률 등 모두 영국과 영국 생활에 관련됩니다.

그리고 관습과 매너. 와 같은 참고서적도 있었습니다.

London Directory, "Red" 및 "Blue" 책, Whitaker's Almanac,

육군과 해군 목록, 그리고 - 그것을 보고 어쩐지 내 마음이 기뻤습니다.

법률 목록.



책을 보고 있는데 문이 열리더니 백작님이

입력했습니다. 그는 나에게 정중하게 인사했고, 내가 좋은 일을 하길 바랐다.

밤의 휴식. 그런 다음 그는 계속했습니다.--



“당신이 여기까지 찾아와서 기쁘군요. 할 일이 많이 있을 거라 확신합니다.

당신이 관심을 가질 것입니다. 이 동료들”-그리고 그는 몇몇 사람들에게 손을 얹었습니다.

그 책들은 나에게 좋은 친구였고, 지난 몇 년 동안

런던에 갈 생각을 한 이후로 나에게 정말 많은 시간이 주어졌다.

즐거움의. 그들을 통해 나는 당신의 위대한 영국을 알게 되었습니다. 그리고

그녀가 그녀를 사랑한다는 것을 알아라. 나는 혼잡한 거리를 통과하고 싶다.

당신의 강력한 런던이 소용돌이와 돌진의 한가운데에 있기를 바랍니다.

인류의 삶, 변화, 죽음, 그리고 그 모든 것을 공유하기 위해

그것이 무엇인지. 하지만 아아! 아직 나는 책을 통해서만 당신의 언어를 알고 있습니다.

친구여, 당신에게 나는 말할 줄 아는 것 같습니다.”



“하지만 백작님, 당신은 영어를 철저하게 아시고 말씀하시네요!” 그는 절을 했다

심각하게.



“친구야, 너무 좋은 견적을 내줘서 고마워. 하지만 난

내가 여행할 길이 막다른 곳에 있다는 사실이 두렵습니다. 사실이야, 나도 알아

문법과 단어는 알지만 어떻게 말하는지 모르겠어요.”



“정말이지, 당신은 말을 아주 훌륭하게 하는군요.”라고 나는 말했습니다.



“그렇지 않아요.” 그가 대답했다. “글쎄, 나도 알아요. 내가 당신의 목소리로 움직이고 말했나요?

런던, 나를 낯선 사람으로 알지 못할 사람은 아무도 없습니다. 그쪽으로
그렇지 않다

나에게는 충분합니다. 여기서 나는 고귀하다. 나는 _보야르_입니다; 일반 사람들은 나를 알아요.

그리고 나는 주인이다. 그러나 낯선 땅의 나그네인 그는 아무 것도 아닙니다. 남자들

그를 모른다는 것은 관심을 두지 않는 것과 같습니다. 나라면 만족한다

다른 사람들과 같이 누구든지 나를 보면 멈추지 않고 멈춰 서지 않도록 하십시오.

내 말을 들으면 '하,하! 낯선 사람!' 너무 오랜만이야

내가 여전히 주인이 될 것이라는 주인, 아니면 적어도 다른 누구도 주인이 될 수 없는 주인

나의 주인이 되어주세요. 당신은 내 친구 피터의 대리인으로 혼자가 아닌 나에게 옵니다

Exeter의 Hawkins가 런던에 있는 나의 새 부동산에 대해 모두 말해주었습니다. 당신

내 생각엔 잠시 여기서 나와 함께 쉬면 우리가 이야기를 나눌 수 있을 거라 믿습니다.

영어 억양을 배우세요. 그리고 내가 만들 때 말해줬으면 좋겠어

내 말에는 아주 작은 오류라도 있습니다. 그래야만 해서 미안해

오늘은 너무 오래 떨어져 있어요. 하지만 당신은 너무 많은 것을 가진 사람을 용서할 것입니다

중요한 업무를 처리하고 있습니다.”



물론 나는 기꺼이 할 수 있는 모든 것을 말했고, 그럴 수 있는지 물었습니다.

내가 선택한 그 방으로 오세요. 그는 “그렇습니다. 물론입니다”라고 대답했습니다.

추가됨:--



“문이 있는 곳을 제외하고 성 안 어디든 원하는 곳으로 갈 수 있습니다.

잠겨 있습니다. 물론 당신은 가고 싶지 않은 곳입니다. 그럴만한 이유가 있다

만물이 그대로 그러하니 주께서 내 눈으로 보시고 내 눈으로 아셨나이까

내 지식으로는 아마 당신이 더 잘 이해할 것입니다.” 나는 확신한다고 말했다.

이 말을 하고 그는 계속했습니다:--



“우리는 트란실바니아에 있습니다. 트란실바니아는 영국이 아닙니다. 우리의 방식은

너희 길은 그렇지 않고 이상한 일이 너희에게 많이 일어날 것이다. 아니, 에서

당신이 이미 당신의 경험에 대해 나에게 말한 것, 당신은 뭔가를 알고 있습니다

무슨 이상한 일이 있을 수도 있지.”



이로 인해 많은 대화가 이루어졌습니다. 그리고 그가 원한다는 것이 분명했기 때문에

이야기를 하기 위해서라도 나는 그에게 이것에 관해 많은 질문을 했습니다.

이미 나에게 일어났거나 내가 눈치챌 수 있었던 일들.

때때로 그는 주제를 무시하거나 다음과 같은 말로 대화를 돌렸습니다.

이해하지 못하는 척; 하지만 일반적으로 그는 내가 가장 많이 묻는 모든 것에 대답했습니다.

솔직히. 그러다가 시간이 지나고 좀 더 대담해져서 물었습니다.

그에게 전날 밤에 있었던 이상한 일들에 대해 이야기해 주었지요.

예를 들어, 마부는 왜 파란색을 보았던 곳으로 갔는가?

불꽃. 그런 다음 그는 나에게 일반적으로 다음과 같이 믿어지고 있다고 설명했습니다.

일년 중 어느 날 밤, 사실 어젯밤은 모든 악령이

걷잡을 수 없이 흔들리는 것으로 추정됩니다. 곳곳에서 푸른 불꽃이 보입니다.

보물이 숨겨져 있던 곳. “그 보물은 숨겨져 있었습니다.”

이어 “어제 밤에 왔던 지역에 있을 수 있다.

하지만 의심의 여지가 거의 없습니다. 왜냐하면 그곳은 수세기 동안 전쟁을 벌인 땅이었기 때문입니다.

왈라키아인, 색슨인, 투르크인. 왜, 흙이 거의 1피트도 없지

사람의 피로 더럽혀지지 아니한 이 모든 지역에

애국자 또는 침략자. 옛날에는 격동의 시기가 있었습니다.

오스트리아인과 헝가리인이 떼로 몰려들었고 애국자들은 나갔다.

남자와 여자, 노인과 아이들을 만나려고 기다리고 있었습니다.

그들의
고개 위 바위에 이르러서 쓸어버릴까 하더니

인공 눈사태로 그들을 파괴합니다. 침략자때

그는 승리를 거두었지만 거의 아무것도 얻지 못했습니다.

친근한 토양에 보호되어 있습니다.”



“하지만 어떻게 그렇게 오랫동안 발견되지 않은 채 남아 있을 수 있었을까요?

남자들이 수고를 들여 보기만 한다면 그것에 대한 확실한 지표가 있습니까?”

백작님은 미소를 지으며 입술이 잇몸 위로 뒤로 넘어가자

날카로운 송곳니가 이상하게 드러났습니다. 그는 대답했다:--



“당신의 농부는 마음이 겁쟁이이고 바보이기 때문입니다! 저 불꽃만

어느 날 밤에 나타납니다. 그리고 그날 밤에는 이 땅의 어느 누구도 그렇게 하지 않을 것이다.

도움이 될 수 있습니다. 문 밖에서 저어주세요. 그리고 친애하는 선생님, 그가 그렇게 했더라도

무엇을 해야할지 몰랐을 것입니다. 왜, 심지어 당신이 나에게 말한 농민이 누구인지도요.

불이 붙은 위치를 표시하면 낮에는 어디를 봐야 할지 알 수 없습니다.

자신의 일을 위해서라도. 당신은 그렇지 않더라도 나는 감히 맹세할 수 있습니다.

이런 곳을 또 찾아볼까?”



“네 말이 맞아.” 내가 말했다. “나는 죽은 사람이 어디에 있는지 아는 것이 없다.

그들을 찾으러.” 그런 다음 우리는 다른 문제로 흘러갔습니다.



“오세요.” 그가 마침내 말했다. “런던과 당신이 살고 있는 집에 대해 말해주세요.

나를 위해 조달했습니다.” 나는 태만에 대한 사과와 함께 내 방으로 들어갔다.

내 가방에서 서류를 꺼낼 수 있는 자기 방. 내가 그것들을 넣는 동안

주문을 하자마자 옆방에서 도자기와 은이 달그락거리는 소리가 들렸다.

지나가다가 테이블이 치워져 있고 램프가 꺼져 있는 것을 발견했습니다.

불이 켜졌는데, 이때는 이미 어둠 속으로 깊숙이 들어와 있었기 때문입니다. 램프에도 불이 켜져 있었어요

서재나 도서관에서 소파에 누워있는 백작님을 발견했어요.

세상의 모든 것 중에서 영어로 된 Bradshaw's Guide를 읽어보세요. 내가

들어와서 그는 테이블에 있는 책과 서류를 치웠다. 그리고 나는 그와 함께

온갖 종류의 계획과 행동, 수치를 생각해 냈습니다. 그는 관심이 있었다

모든 것을 다 알고 나에게 장소와 그 장소에 대해 무수히 많은 질문을 했습니다.

주변. 그는 확실히 그가 얻을 수 있는 모든 것을 미리 공부해 두었습니다.

그 동네의 주제, 왜냐하면 그는 분명히 결국에는 많은 것을 알고 있었음이 분명했기 때문이다.

나보다 더. 내가 이 말을 했을 때 그는 이렇게 대답했습니다.



“글쎄요, 하지만 친구여, 그렇게 해야 할 필요는 없나요? 내가 거기 갈 때

나는 혼자가 될 것이고, 내 친구 Harker Jonathan은 -- 아니, 미안해요.

내 조국의 습관에 빠지다 당신의 후원을 최우선으로 생각하는 친구

조나단 하커(Jonathan Harker)는 내 곁에서 나를 바로잡고 도와주지 않을 것입니다. 그는 될 것이다

몇 마일 떨어진 엑서터에서 아마도 나와 함께 법률 서류 작업을 하고 있었을 것이다.

또 다른 친구 피터 호킨스. 그래서!"



우리는 부동산 매입 사업에 철저하게 들어갔습니다.

퍼플리트. 내가 그에게 사실을 말하고 그의 서명을 받았을 때

필요한 서류를 준비하고 우편으로 보낼 준비가 된 편지를 작성했습니다.

호킨스 씨, 그는 제가 어떻게 그렇게 적합한 사람을 만났는지 묻기 시작했습니다.

장소. 나는 그 당시 내가 작성한 메모를 그에게 읽어주었습니다.

여기에 기재하세요:--



“퍼플릿(Purfleet)의 샛길에서 나는 마치 마치

필요하고, 어디에 낡은 것이 표시되지 않았습니까?
얼음 그 장소

판매중이었습니다. 고대 건축물의 높은 벽으로 둘러싸여 있으며,

무거운 돌로 지어졌으며 오랜 세월 동안 수리되지 않았습니다.

년. 닫힌 문은 무겁고 오래된 참나무와 철로 만들어져 있으며, 모두

녹.



“이 부동산은 Carfax라고 불리며, 의심할 바 없이 오래된 _Quatre의 부패입니다.

Face_ 집은 4면으로 되어 있어 기본 사항과 일치합니다.

나침반. 그것은 모두 약 20에이커를 포함하고 있으며, 매우 둘러싸여 있습니다.

위에서 언급한 단단한 돌담. 그 위에 나무가 많이 있는데,

어두운 곳에 만들거나 깊고 어두운 연못이 있거나

작은 호수는 물이 맑고 깨끗하기 때문에 샘이 흘러나오는 것으로 보입니다.

적당한 크기의 하천으로 흘러갑니다. 집이 정말 넓고 무엇보다

중세 시대까지 거슬러 올라가야 하는데, 한 부분은 돌로 되어 있기 때문입니다.

엄청나게 두껍고, 높이에 창문이 몇 개밖에 없고, 창문이 무겁게 막혀 있다.

철. 그것은 성채의 일부처럼 보이며 오래된 예배당이나

교회. 나는 그 문으로 들어가는 열쇠를 갖고 있지 않았기 때문에 들어갈 수가 없었습니다.

집에서 찍은 사진이지만 코닥으로 찍은 사진은 집에서 찍은 것입니다.

다양한 포인트. 집이 추가되었지만 매우 혼란스러운 상태입니다.

그리고 나는 그것이 덮고 있는 땅의 양만 추측할 수 있습니다.

아주 훌륭해. 가까이에 집이 몇 채밖에 없는데, 그 중 한 채가 매우

최근에야 개인 미치광이에 큰 집이 추가되어 형성되었습니다.

망명. 하지만 현장에서는 보이지 않습니다.”



내가 말을 마쳤을 때 그는 이렇게 말했습니다.



"오래되고 커져서 기쁘네요. 저도 유서 깊은 가문 출신입니다.

새 집에 살면 죽을 것 같아요. 집은 거주할 수 있는 곳으로 만들 수 없습니다.

일; 그리고 결국 한 세기를 구성하는 데 며칠이 걸립니다. 나는 기뻐한다

또한 옛날 예배당이 있다는 것도요. 우리 트란실바니아 귀족들은 사랑해요

우리의 뼈가 죽은 자들 사이에 있을 수 있다고 생각하지 마십시오. 나는 그렇지 않다

유쾌함이나 환희는 햇빛과 햇빛의 밝고 풍만함이 아닙니다.

젊고 동성애자를 기쁘게 하는 반짝이는 물. 나는 더 이상 젊지 않습니다.

그리고 내 마음은 죽은 자들에 대한 애도의 지친 세월들로 인해

환희에 적응했습니다. 더욱이 내 성벽은 무너졌습니다. 는

그림자는 많고 부서진 틈 사이로 바람이 차갑게 숨을 쉰다.

흉벽과 여닫이창. 나는 그늘과 그림자를 좋아합니다.

내가 할 수 있을 때 내 생각에 혼자 있어라.” 왠지 그 사람의 말과 표정이

일치하지 않는 것 같았거나 그렇지 않으면 그의 얼굴 표정이 그의

미소는 악성이고 음울해 보인다.



이윽고 그는 서류를 다 내놓으라고 핑계를 대며 나를 떠났다.

함께. 그는 얼마간 떨어져 있었고 나는 그 중 일부를 살펴보기 시작했습니다.

내 주변에 있는 책들. 하나는 지도책이었는데, 내가 발견한 것은 자연스럽게 열려 있는 것이었습니다.

영국은 마치 그 지도가 많이 사용된 것처럼 보였다. 보다가 발견한 내용은

어떤 장소에는 작은 고리가 표시되어 있었고, 이것을 조사하면서 나는 알아차렸습니다.

그 집은 동쪽 런던 근처에 있었는데, 분명히 그의 새로운 곳은

부동산이 위치했습니다. 나머지 두 명은 Exeter였고, Whitby는

요크셔 해안.



C가 있었던 한 시간 중 가장 좋은 시간이었습니다.
이모가 돌아왔다. “아하!” 그

말했다; "아직도 책을 읽고 있나요? 좋아요! 하지만 항상 일을 해서는 안 됩니다. 오세요. 제가

저녁 식사가 준비되었다는 소식을 들었습니다.” 그는 내 팔을 잡았고 우리는 안으로 들어갔다

다음 방에는 테이블 위에 훌륭한 저녁 식사가 준비되어 있는 것을 발견했습니다. 는

백작님은 집에서 떨어져 있는 동안 식사를 했기 때문에 다시 한 번 양해를 구했습니다.

집. 하지만 그는 전날 밤처럼 앉아서 내가 식사하는 동안 이야기를 나눴습니다.

나는 저녁 식사 후에 지난 저녁과 마찬가지로 담배를 피웠고, 백작은 집에 머물렀다.

나, 생각할 수 있는 모든 주제에 대해 채팅하고 질문합니다.

시간 후에. 정말 시간이 많이 늦어지고 있다는 느낌이 들었지만 그렇지 않았습니다.

무엇이든 말하세요. 왜냐하면 나는 집주인의 바람을 들어줄 의무감을 느꼈기 때문입니다.

모든 면에서. 어제 긴잠을 자서 그런지 졸리지 않았어요

나; 하지만 나는 어느 날 갑자기 찾아오는 냉기를 경험하지 않을 수 없었다.

그것은 마치 조류의 전환과도 같은 새벽의 도래입니다.

그들은 죽음이 임박한 사람들은 일반적으로 죽음이 바뀌면 죽는다고 말합니다.

새벽이나 썰물 때; 피곤할 때 누구라도

말하자면 자신의 직위에 묶인 채 분위기의 변화를 경험한 것이다.

잘 믿을 수 있습니다. 갑자기 우리는 수탉이 우는 소리를 들었습니다.

맑은 아침 공기를 통해 초자연적인 날카로운 소리로; 개수

드라큘라는 벌떡 일어나며 이렇게 말했습니다.



"아아, 또 아침이 왔구나! 이렇게까지 깨우게 놔두다니 너무 아쉽다.

길다. 당신은 나의 사랑하는 새 나라에 관해 대화를 나눠야 합니다.

영국은 덜 흥미롭기 때문에 시간이 어떻게 흐르는지 잊지 않을 것입니다.

우리.” 그리고 그는 정중하게 인사를 하고 재빨리 나를 떠났습니다.



나는 내 방에 들어가 커튼을 쳤으나 할 일이 거의 없었다.

통지; 내 창문은 안뜰로 열려 있었고, 내가 볼 수 있었던 것은 오직

빨라지는 하늘의 따뜻한 회색. 그래서 커튼을 다시 쳤더니

오늘의 기록.



       * * * * *



_5월 8일._-이 책에 쓰면서 나 역시 점점 더 두려워지기 시작했습니다.

확산; 하지만 지금은 처음부터 자세히 설명하게 되어 기쁩니다.

이 장소와 그 안에 있는 모든 것이 뭔가 너무 이상해서 나는

불안하지 않을 수 없습니다. 나는 그것으로부터 안전했더라면 좋았을 텐데.

절대 오지 마세요. 어쩌면 이 이상한 밤의 존재가 말해주는 것일 수도 있습니다

나; 하지만 그게 전부이겠습니까! 나한테 얘기할 사람이 있었다면

견딜 수 있지만 아무도 없습니다. 나에겐 백작님과만 얘기할 수 있는 게 있는데,

그리고 그는!--나는 그 곳에서 살아있는 유일한 영혼이 아닐까 두렵습니다. 하자

나는 사실이 가능한 한 평범하게 말할 것입니다. 그것은 내가 견디는 데 도움이 될 것이고,

상상력이 나에게 폭동을 일으키면 안 됩니다. 그렇다면 나는 길을 잃었다. 내가 말하자

즉시 내가 어떻게 서 있는지, 혹은 그렇게 보이는지.



나는 잠자리에 들 때 몇 시간만 자고 잠을 잘 수 있을 것 같은 느낌이 들었습니다.

더 이상 자지 말고 일어나세요. 나는 면도컵을 창가에 걸어두었고,

그리고 막 면도를 시작했어요. 갑자기 내 어깨에 손이 닿는 느낌이 들었어.

그리고 나에게 “안녕하세요.”라고 말하는 백작님의 목소리를 들었습니다. 나는 시작했다.

유리에 반사된 이후로 그를 한 번도 본 적이 없다는 사실이 나에게 놀랐다.

내 뒤에 방 전체를 덮었습니다. 시작하는 중
제가 살짝 잘라냈는데,

하지만 지금은 눈치 채지 못했습니다. 백작님의 대답을 듣고

나는 내가 어떻게 착각했는지 알아보기 위해 다시 유리잔을 바라보았습니다.

이번에는 실수가 있을 수 없었습니다. 왜냐하면 그 사람이 나와 가까이 있었기 때문입니다.

내 어깨 너머로 그를 볼 수 있었어. 그러나 그에 대한 반성은 전혀 없었습니다.

거울! 내 뒤에 있는 방 전체가 전시되었다. 하지만 없었어

나 외에는 남자의 흔적이 있습니다. 이건 정말 놀라운 일이었죠.

그토록 많은 이상한 일들 중에, 그 막연한 일들이 늘어나기 시작했어요

백작님이 가까이 계시면 늘 느끼는 불안감. 하지만 에

베인 상처에서 피가 조금 났고 피가 흘렀다는 것을 본 순간

내 턱 위로 흘러내리고 있어. 나는 면도기를 내려놓고 반쯤 돌아섰다.

들러붙은 석고를 찾으려고 돌아다녔어요. 백작님이 내 얼굴을 보셨을 때,

악마 같은 분노로 눈이 빛나더니 갑자기 그를 붙잡았습니다.

내 목구멍. 나는 물러났고, 그의 손은 구슬실에 닿았습니다.

십자가를 지켰습니다. 분노가 지나갔기 때문에 그것은 그에게 즉각적인 변화를 가져왔습니다.

너무 빨라서 그것이 거기에 있었다는 것을 거의 믿을 수 없었습니다.



"조심하세요. 자신을 자르는 방법에 조심하세요. 그게 더 중요해요."

이 나라는 생각보다 위험해요.” 그럼 면도를 붙잡고

유리잔을 들고 그는 계속해서 이렇게 말했습니다.

장난. 그것은 인간의 허영심에 대한 더러운 장신구입니다. 저리 가세요!” 그리고

그 끔찍한 손의 렌치 하나로 무거운 창문을 열고 그는 몸을 던졌다.

돌 위에서 수천 조각으로 부서진 유리 밖으로

멀리 아래 안뜰의. 그러다가 그는 말없이 물러갔다. 그것은 매우

시계 케이스나 시계 케이스에 넣지 않는 이상 면도를 어떻게 해야 할지 모르겠습니다.

다행히도 금속으로 되어 있는 면도기 바닥.



내가 식당에 들어갔을 때 아침 식사가 준비되었습니다. 하지만 난 할 수 있었어

백작님은 어디서도 찾을 수 없어요. 그래서 아침은 혼자 먹었어요. 이상한 건

아직까지 나는 백작님이 먹거나 마시는 것을 본 적이 없습니다. 그 사람은 정말 대단한 사람임에 틀림없어

특이한 사람! 아침 식사 후 나는 성 안을 조금 탐험했습니다. 나

계단으로 나가니 남쪽을 향한 방이 보였다. 는

경치는 훌륭했고, 내가 서 있는 곳에서는 모든 기회가 있었습니다.

그것을 보는 것. 성은 끔찍한 절벽의 가장자리에 있습니다. 에이

창문에서 떨어지는 돌은 1000피트 떨어진 곳에서도 떨어질 것이다.

무엇이든 만져보세요! 눈이 닿는 곳은 푸른 나무의 바다

때로는 틈이 있는 깊은 균열이 있는 꼭대기. 여기와

강물이 깊은 협곡을 통과하는 곳에 은빛 실이 있습니다

숲.



그러나 나는 아름다움을 묘사할 마음이 없습니다. 왜냐하면 내가 그 경치를 본 후에 나는

더 자세히 조사했습니다. 문, 문, 모든 곳의 문, 모두 잠겨 있고

볼트로 고정. 성벽의 창문 외에는 어디에도 없습니다

이용 가능한 출구.



성은 그야말로 감옥이고 나는 죄수다!









제3장



JONATHAN HARKER의 일지---_계속_





내가 죄수라는 사실을 알았을 때 일종의 거친 느낌이 나를 덮쳤습니다.

급히 계단을 오르락내리락해 tryi
모든 문을 살펴보고 밖을 내다보며

내가 찾을 수 있는 모든 창문; 하지만 조금 후에 내 확신은

무력감이 다른 모든 감정을 압도했습니다. 시간이 지나 뒤를 돌아보면

몇 시간 동안 내가 너무 행동했기 때문에 그 시간 때문에 화가 났던 것 같아요.

쥐가 덫에 걸린 것처럼. 그러나 나에게 확신이 생겼을 때

나는 무력해서 조용히 앉았습니다. 여느 때처럼 조용히 앉았습니다.

내 인생에서 무엇이든-그리고 무엇이 최선인지 생각하기 시작했습니다. 나

아직도 생각 중인데 아직 확실한 결론은 나오지 않았습니다. 의

내가 확신하는 것은 단 하나다. 내 생각을 다른 사람에게 알리는 것은 아무 소용이 없습니다.

백작. 그는 내가 감옥에 갇혀 있다는 것을 잘 알고 있습니다. 그리고 그가 그랬듯이

그리고 의심할 바 없이 그 자신의 동기를 갖고 있다면 그는 단지 속일 뿐입니다.

내가 그 사람을 사실대로 완전히 믿었다면 나야. 내가 보기엔 나의 유일한

계획은 내 지식과 두려움을 나 자신에게만 간직하고 내 눈을 지키는 것입니다.

오픈. 나는 아기처럼 나 자신의 두려움에 속고 있거나,

아니면 나는 절망적인 상황에 처해 있습니다. 후자가 그렇다면 나에게는 필요하고

이를 극복하려면 내 모든 두뇌가 필요합니다.



아래에서 큰 문이 들리는 소리를 들었을 때 나는 거의 이런 결론에 도달하지 못했습니다.

문을 닫고 백작님이 돌아오셨다는 것을 알았습니다. 그는 즉시 들어오지 않았다

그래서 나는 조심스럽게 내 방으로 가서 그 사람이 책을 만들고 있는 것을 발견했습니다.

침대. 이상하긴 했지만 내가 그동안 갖고 있던 것을 확인했을 뿐이다.

생각해보니 집에 하인이 한 명도 없는 것 같았다. 나중에 그 사람을 봤을 때

테이블을 놓는 문의 경첩 틈새를 통해

식당에서 나는 그것을 확신했습니다. 만일 그 사람이 이 모든 일을 스스로 행하면

천한 일을 하는 것은 확실히 그 일을 할 다른 사람이 없다는 증거입니다.

이것은 나에게 두려움을 주었다. 성 안에 다른 사람이 없다면,

그 마차의 운전수는 바로 백작이었을 것이다.

나를 여기로 데려왔어. 이것은 끔찍한 생각입니다. 그렇다면 그것은 무엇을 하는가?

그 말은 그가 그랬던 것처럼 늑대를 통제할 수 있다는 뜻입니다.

조용히 손을 내민다. 비스트리츠와 그 거리의 모든 사람들은 어땠나요?

코치님이 나에 대해 무서운 두려움을 갖고 계셨나요? 을 준다는 것이 무슨 의미였는가?

십자가, 마늘, 들장미, 마가목? 축복

내 목에 십자가를 걸어준 그 착하고 착한 여자! 왜냐하면 그것은

만질 때마다 위로와 힘이 됩니다. 뭔가 이상하다

나는 이것을 불명예스럽고 우상숭배적인 것으로 여기도록 배웠습니다.

외롭고 어려울 때 도움이 되어야 합니다. 그게 거기인가?

그것은 사물 자체의 본질에 있는 어떤 것, 또는 그것이 매체라는 것,

공감과 위로의 기억을 전달하는데 실질적인 도움이 될까요? 일부

시간이 된다면 나는 이 문제를 조사해서 해결하도록 노력해야겠습니다.

그것에 대해 염두에 두십시오. 그동안 나는 백작님에 대해 할 수 있는 모든 것을 알아내야 합니다.

드라큘라, 이해하는데 도움이 될 것 같아요. 오늘 밤에 그는 다음과 같은 이야기를 할지도 모른다

내가 대화를 그런 식으로 바꾸면 말이죠. 정말 조심해야겠어요,

그러나 그의 의심을 불러일으키지는 않았다.



       * * * * *



_Midnight._-나는 백작님과 긴 이야기를 나눴습니다. 나는 물었다
그 사람 몇 명

트란실바니아 역사에 대한 질문을 받고 그는 그 주제에 대해 몸을 풀었습니다.

놀랍게도. 그가 사물과 사람에 관해 말할 때, 특히

그는 전투에 모두 참석한 것처럼 말했습니다. 이 그는

나중에 _boyar_에게 그의 집의 자랑이라고 말하면서 설명했습니다.

이름은 그 자신의 자랑이며, 그들의 영광은 그의 영광이며,

운명은 그의 운명이다. 그는 자신의 집에 대해 말할 때마다 항상 “우리”라고 말했습니다.

왕이 말하는 것처럼 거의 복수형으로 말했습니다. 넣어줬으면 좋겠다

그가 말한 모든 것을 그가 말한 그대로 정확하게 내려놓았습니다. 왜냐하면 나에게는 그것이 가장 중요했기 때문입니다.

매력적이다. 그것은 그 나라의 전체 역사를 담고 있는 것 같았습니다. 그는

그는 말하면서 신이 나서 그의 가방을 끌고 방을 돌아다녔습니다.

흰 콧수염을 기르고 손에 얹은 것은 무엇이든 붙잡는다.

비록 그가 주력으로 그것을 무너뜨릴지라도. 그가 말한 한 가지는 내가

최대한 가까이 내려 놓겠습니다. 왜냐하면 그것은 그 방식으로 이야기를 말해주기 때문이다.

그의 인종:--



“우리 Szekelys는 자랑스러워할 권리가 있습니다. 왜냐하면 우리 혈관에는 피가 흐르고 있기 때문입니다.

사자가 주권을 위해 싸우듯 싸운 수많은 용감한 종족들 중 하나입니다. 여기,

유럽 종족의 소용돌이 속에서 Ugric 부족은

토르와 워딘이 그들에게 준 투혼, 아이슬란드.

그런 자들에게 전시된 버서커들은 유럽의 해안에 몰락해, ay,

그리고 아시아와 아프리카에서도 마찬가지였습니다. 사람들이 생각하기 전까지는

늑대인간들이 온 것이다. 여기도 그들이 왔을 때 발견한 것은

호전적인 분노가 살아있는 불꽃처럼 지구를 휩쓸었던 훈족,

죽어가는 사람들이 그들의 혈관에 그들의 피가 흐르고 있다고 생각할 때까지

스키타이에서 추방된 늙은 마녀들은

사막. 바보들아, 바보들아! 어떤 악마나 마녀가 그토록 위대했겠는가?

아틸라, 이 정맥에는 누구의 피가 흐르고 있습니까?” 그는 팔을 들었다. “그것은?

우리가 정복하는 종족이었다는 사실이 놀랍습니다. 우리는 자랑스러워했습니다. 그 때

마자르족, 롬바르드족, 아바르족, 불가르족, 투르크족이

우리 국경에 수천 명이 있는데, 우리가 그들을 몰아냈다고요? 이상한가요?

아르파드와 그의 군단은 우리를 찾아낸 헝가리 조국을 휩쓸었습니다.

여기 그가 국경에 도달했을 때; Honfoglalas가 완성되었다고

거기? 그리고 헝가리 홍수가 동쪽으로 휩쓸렸을 때 Szekelys는

승리한 마자르족과 수세기 동안 우리의 친척이라고 주장함

터키 땅의 국경을 지키는 임무를 맡았습니다. 아 그리고 그 이상

그보다 국경 수비대의 끝없는 임무는 터키인들이 말했듯이

'물은 자고 적은 잠들지 않는다.' 우리보다 더 기쁜 사람이 누구이겠는가?

4개국 전역에서 '피의 검'을 받았거나,

호전적인 부름이 왕의 깃발에 더 빨리 몰려들었나요? 언제였지?

우리 나라의 그 큰 수치, 카소바의 수치를 구속했습니다.

왈라크족과 마자르족의 깃발이 초승달 아래로 내려갔다고? 누구

그것은 Voivode로서 다뉴브 강을 건너 승리한 내 종족 중 한 명에 불과한 것이었습니까?

터키인이 자신의 땅에 있습니까? 이것은 정말로 드라큘라였습니다! 와 그거였구나

자기의 합당하지 못한 동생이 넘어지매 자기 백성을 땅에 팔아

터크
그리고 그들에게 노예 제도의 수치를 가져왔습니다! 이게 드라큘라 아니었나요?

실제로, 누가 나중에 또 다시 그의 종족에게 영감을 주었나요?

다시 그의 군대를 큰 강을 건너 터키 땅으로 데려왔습니다. 누구,

매를 맞고도 다시 왔고, 또 왔고, 또 다시 왔지만,

그의 군대가 있던 피의 현장에서 홀로 나오려고

그는 자신만이 궁극적으로 승리할 수 있다는 것을 알았기 때문에 학살당했습니다! 그들은

자기 생각만 한다고 하더군요. 바! 농민이 무슨 소용이 있겠어?

리더 없이? 두뇌와 심장 없이 전쟁이 끝나는 곳

그것을 수행? 다시 한 번, 모하치 전투 이후 우리는

헝가리 멍에, 우리 드라큘라 혈통은 그들의 지도자 중 하나였습니다.

우리의 영은 우리가 자유롭지 않다는 사실을 용납하지 않을 것입니다. 아, 젊은 선생님,

Szekelys-그리고 드라큘라는 심장의 피이자 두뇌이며

그들의 검은 버섯처럼 버섯이 자랄 수 있다는 기록을 자랑할 수 있습니다.

합스부르크와 로마노프 가문은 결코 도달할 수 없습니다. 전쟁 같은 시대는 끝났습니다.

불명예스러운 평화의 시대에 피는 너무나 귀중한 것입니다. 그리고

위대한 종족의 영광은 전해지는 이야기와 같습니다.”



이때는 아침이 가까워서 잠자리에 들었습니다. (_Mem._, 이거

일기는 끔찍하게도 '아라비안 나이트'의 시작처럼 보입니다.

모든 것이 수탉의 울음소리에 끊어지거나 햄릿의 유령처럼 끊어져야 합니다.

아버지.)



       * * * * *



_5월 12일._-사실부터 시작하겠습니다.--에 의해 검증된 단순하고 빈약한 사실

책과 그림은 의심의 여지가 없습니다. 나는 하지 말아야 한다

나 자신에 의존해야 할 경험으로 그들을 혼동시키다

관찰, 또는 그에 대한 나의 기억. 어젯밤 백작님이 오셨을 때

그의 방에서 그는 법적인 문제와 법적인 문제에 관해 나에게 질문하기 시작했습니다.

특정 종류의 사업을 하고 있습니다. 지친 하루를 보냈어요

책을 읽고, 단지 내 마음을 사로잡기 위해 몇 가지 책을 검토했습니다.

내가 링컨스 인(Lincoln's Inn)에서 조사하고 있던 문제들입니다. 확실한 것이 있었다

백작님의 문의사항에 방법이 있으니 적어보도록 하겠습니다.

순서; 그 지식은 어떻게든 또는 언젠가는 나에게 유용할 수 있습니다.



먼저, 그는 영국의 남성이 두 명 이상의 변호사를 고용할 수 있는지 물었습니다. 나

원하면 12개는 가질 수 있지만 그렇지는 않을 것이라고 말했습니다.

하나의 거래에 두 명 이상의 변호사를 두는 것이 현명합니다.

한 번에 행동할 수 있고 변화하는 것은 확실히 군사적 효과를 가져올 것입니다.

그의 이익에 반하여. 그는 완전히 이해한 것 같았고, 계속해서 말했습니다.

한 사람이 하는 데 실질적인 어려움이 있는지 물어보십시오.

예를 들어 은행에 참석하고 다른 사람은 배송을 관리합니다.

은행 사무실에서 멀리 떨어진 곳에서 현지 도움이 필요했습니다.

변호사. 나는 그에게 더 자세히 설명해달라고 요청했습니다.

기회가 그를 오해하게 만들었기 때문에 그는 이렇게 말했습니다.



“설명하겠습니다. 당신의 친구이자 나의 친구인 피터 호킨스 씨는 아래에서 왔습니다.

멀리 떨어진 엑서터에 있는 당신의 아름다운 대성당의 그림자

런던, 당신의 좋은 자아를 통해 런던에 있는 내 집을 사주세요. 좋은! 지금

여기서 솔직하게 말씀드리자면,
내가 가지고 있는 것이 이상하다고 생각하지 않도록

어떤 사람 대신 런던에서 멀리 떨어진 사람에게 서비스를 구했습니다.

내 동기는 지역적 이해관계가 전혀 없을 것이라는 것이었습니다.

내 소원만 저장해 두었어요. 런던 거주지 중 하나인 것처럼 아마도

그 자신이나 친구가 봉사할 어떤 목적을 갖고 있었기 때문에 나는 이렇게 멀리 떠났습니다.

나의 대리인을 찾으십시오. 그의 수고는 오로지 나의 이익에만 도움이 될 것입니다. 이제 가정해보자

나는 일이 많은데, 예를 들어 뉴캐슬로 물건을 배송하고 싶습니다.

Durham, Harwich 또는 Dover는 더 많은 것이 가능하지 않을 수도 있습니다.

이 항구에 있는 항구에 맡겨두면 편할까요?” 나는 그렇게 대답했다

확실히 가장 쉬울 것입니다. 그러나 우리 변호사들은 다음과 같은 시스템을 가지고 있었습니다.

지역 작업이 지역적으로 수행될 수 있도록 서로 대행사를 운영합니다.

변호사의 지시에 따라 고객은 단순히

자신을 한 사람의 손에 맡기고 자신의 소원을 성취할 수 있는 사람

더 이상 문제없이 그를.



“하지만 나는 자유롭게 지시할 수 있어요. 그렇지 않습니까?”



“물론이죠.” 나는 대답했다. 그리고 “이런 일은 종종 사업가들에 의해 행해집니다.

그들의 모든 일이 어느 한 사람에게만 알려지는 것을 좋아하지 않습니다.”



"좋은!" 그는 이렇게 말하고는 계속해서 만드는 방법에 대해 물었습니다.

위탁품과 거쳐야 할 양식, 그리고 모든 종류의

어려움이 발생할 수 있지만 미리 생각하면 예방할 수 있습니다.

반대. 나는 최선을 다해 이 모든 것을 그에게 설명했습니다.

그리고 그는 분명히 자신이 뭔가를 했을 것이라는 인상을 나에게 남겼습니다.

훌륭한 변호사님, 왜냐하면 그가 생각하지 못한 것이나 생각하지 못한 것이 없었기 때문입니다.

예견하다. 그 나라에 가본 적도 없고, 가본 적도 없는 남자를 위해

분명히 사업적인 면에서 많은 일을 하고 있었고, 그의 지식과 통찰력은

훌륭해요. 그가 자신이 가지고 있는 이러한 점들에 대해 만족했을 때

말했고, 나는 책으로 가능한 한 모든 것을 확인했습니다.

그는 갑자기 일어나서 이렇게 말했습니다.



“우리 친구 Mr. Peter에게 보낸 첫 번째 편지 이후로 편지를 썼나요?

호킨스야, 아니면 다른 누구야?” 내 마음속에는 어떤 괴로움이 있었습니다.

나는 아직 그런 기회를 보지 못했다고 대답했다.

누구에게나 편지를 보내는 것.



“그럼 이제 글을 쓰세요, 젊은 친구여.” 그는 내 손에 무거운 손을 얹으며 말했다.

어깨: “우리 친구와 다른 사람에게 편지를 쓰세요. 그리고 만약 그렇게 된다면 말해요

부디 지금부터 한 달까지 나와 함께 있어 주십시오.”



“내가 그렇게 오래 머물기를 바라시나요?” 나는 물었다. 왜냐하면 내 마음이 차가워졌기 때문이다.

생각했다.



“나는 그것을 많이 원합니다. 아니요, 거절은 받아들이지 않겠습니다. 스승님때,

고용주, 당신이 원하는 대로, 누군가가 그를 대신해 오기로 약속했고,

내 필요 사항에 대해서는 협의만 하면 되는 것으로 이해되었습니다. 나는하지 않았다

제한적이다. 그렇지 않습니까?”



내가 무엇을 할 수 있겠는가? 호킨스 씨의 관심사가 아니라

그리고 나는 나 자신이 아니라 그 사람을 생각해야 했습니다. 게다가 카운트하는 동안

드라큘라가 말하고 있었는데, 그의 눈과 태도에 그런 것이 있었습니다

그것은 나로 하여금 죄수라는 사실과 내가 원하면

선택의 여지가 없었습니다. 백작은 보았다
내 활에서의 그의 승리와 그의

내 얼굴의 괴로움을 다스리셨으니 그가 즉시 그것들을 사용하기 시작하셨으나

자신만의 부드럽고 저항 없는 방식으로:--



“나의 좋은 젊은 친구여, 네가 사물에 대해 이야기하지 않기를 기도한다.

당신의 편지에는 사업 이외의 것이 있습니다. 그것은 틀림없이 당신을 기쁘게 할 것입니다

친구들은 당신이 잘 지내고 있다는 것과 당신이 앞으로 나아지기를 기대하고 있다는 것을 알게 될 것입니다.

그들에게 집. 그렇지 않습니까?” 그가 말하면서 그는 나에게 세 장의 책을 건네주었다.

메모지와 봉투 3개. 그들은 모두 가장 마른 외국인이었습니다

포스트를 보고 그들을 바라보다가 그를 바라보며 그의 조용한 미소를 발견하고,

붉은 아랫입술 위에 놓여 있는 날카로운 송곳니로 나는 이해했다.

그리고 만일 그가 내가 쓴 것에 주의해야 한다고 말했다면,

그는 그것을 읽을 수 있을 것이다. 그래서 나는 형식적인 메모만 쓰기로 결심했다.

지금은 비밀리에 호킨스 씨에게, 그리고 미나에게도 편지를 쓰기로 했습니다.

그녀에게 나는 속기로 편지를 쓸 수 있었는데, 만약 그가

그것을 보았습니다. 나는 두 통의 편지를 쓴 후 조용히 앉아서 다음 글을 읽었습니다.

백작님이 책에 쓴 내용을 언급하면서 몇 가지 메모를 작성하는 동안

그의 테이블에 몇 권의 책이 있습니다. 그런 다음 그는 내 두 개를 집어 자신의 옆에 놓았습니다.

자신의 글을 쓰고, 그 후 즉시 문을 닫는다.

그 뒤에 닫혀 있던 나는 몸을 굽혀 그 편지들을 살펴보았다.

테이블 위에 엎드려 있었다. 나는 그렇게 하는 데 아무런 양심의 가책도 느끼지 않았습니다.

그 상황에서 나는 모든 면에서 나 자신을 보호해야 한다고 느꼈다.

나는 할 수 있었다.



편지 중 하나는 사무엘 F. 빌링턴(Samuel F. Billington, No. 7)에게 전달되었습니다.

Crescent, Whitby, Herr Leutner, Varna의 또 다른 사람; 세 번째는

Coutts & Co., London, 네 번째는 Herren Klopstock & Billreuth,

은행가, 부다페스. 두 번째와 네 번째는 봉인되지 않았습니다. 나는 단지

막 그들을 보려고 할 때 문 손잡이가 움직이는 것을 보았습니다. 나는 다시 내 속으로 가라앉았다

자리에 앉아 문자를 원래대로 교체할 시간을 가졌고

백작님 앞에 또 다른 편지를 들고 책을 다시 시작하기 위해

손을 잡고 방으로 들어갔다. 그는 테이블 위의 편지를 집어 들고 도장을 찍었다.

그들은 조심스럽게 나를 돌아보며 이렇게 말했습니다.



“당신이 저를 용서해 주실 것이라고 믿습니다. 하지만 이번 일로 저는 개인적으로 할 일이 많습니다.

저녁. 나는 당신이 원하는 대로 모든 것을 찾을 수 있기를 바랍니다.” 문 앞에서 그는

돌아서서 잠시 멈춘 후에 말했다:--



“사랑하는 젊은 친구여, 내가 당신에게 충고하겠습니다. 아니, 모든 면에서 경고하겠습니다.

진지하게, 당신이 이 방을 떠나면 당신은 아무 일도 하지 않을 것입니다

성의 다른 곳에서 잠을 잘 수 있는 기회가 있습니다. 오래됐고,

많은 추억이 있고, 현명하지 못한 자에게는 나쁜 꿈이 있습니다. 수

경고했다! 지금 자야 할지, 아니면 당신을 압도해야 할지, 아니면 그렇게 하고 싶은지, 그렇다면

서둘러 당신의 방이나 이 방으로 가십시오. 그러면 당신의 휴식은

안전하다. 하지만 만약 당신이 이 점에 있어서 조심하지 않는다면, 그러면”-그는 그의 일을 마쳤습니다.

소름끼치는 방식으로 말을 했는데, 마치 그가 손을 움직이는 것처럼 몸짓을 했기 때문이다.

그들을 씻는다. 나는 꽤 이해했다. 내 유일한 의심은 어떤 것이 있는지에 관한 것이었습니다.

꿈은 부자연스럽고 끔찍한 어둠의 그물보다 더 끔찍할 수 있습니다

그리고 미스터리
내 주변에 가까워지는 것 같았습니다.



       * * * * *



_나중에._--마지막으로 쓴 말을 지지합니다만, 이번에는 없습니다.

의문의 여지가 있습니다. 나는 그가 있는 어느 곳에서든 잠을 자는 것을 두려워하지 않을 것이다

아닙니다. 나는 내 침대 머리 위에 십자가를 놓아두었습니다.

그러므로 나의 휴식은 꿈에서 더 자유로워진다. 그리고 거기에 남아 있을 것이다.



그가 나를 떠났을 때 나는 내 방으로 갔다. 조금 지나도 아무 소리도 들리지 않네요

소리가 나자 밖으로 나와서 밖이 내다보이는 돌계단으로 올라갔다

남쪽을 향해. 광활한 공간에서 해방감이 느껴졌습니다.

좁은 어둠에 비하면 나에겐 닿을 수 없는 일이었지만

안뜰의. 이것을 보면서 나는 정말로 거기에 있다는 것을 느꼈다.

감옥에서 나는 신선한 공기를 마시고 싶은 것 같았습니다.

밤. 나는 이 밤의 존재가 나에게 말하는 것을 느끼기 시작했습니다.

그것은 내 신경을 파괴하고 있습니다. 나는 내 그림자에서 시작하여 모든 것으로 가득 차 있다.

일종의 끔찍한 상상. 하나님은 내가 할 수 있는 근거가 있다는 것을 아십니다.

이 저주받은 곳에는 무서운 두려움이 있도다! 나는 아름다운 것을 바라보았다

부드러운 노란 달빛을 받아 거의 처럼 밝아졌습니다.

일. 은은한 빛 속에 먼 언덕도 녹고 그림자도

벨벳처럼 검은 계곡과 협곡에서. 단순한 아름다움이 보였다

나를 응원하기 위해; 내가 숨쉴 때마다 평화와 위안이 있었습니다. 나로서

창문에 기대어 뭔가 층을 움직이는 게 눈에 들어왔어

내 아래, 그리고 내가 상상했던 곳의 약간 왼쪽에

백작님의 방 창문이 내다보이는 방들. 는

내가 서 있던 창문은 높고 깊으며, 돌창문이 있었지만,

비바람에 낡아도 여전히 완전했습니다. 하지만 그 이후로 많은 날이 지났던 게 분명해

사건은 거기에 있었다. 나는 돌담 뒤로 물러서서 바라보았다.

조심스럽게 밖으로.



내가 본 것은 창밖으로 백작님의 머리가 나오는 것이었다. 나는하지 않았다

얼굴은 보지만 목과 그의 움직임으로 그 사람을 알았습니다.

등과 팔. 어쨌든 나는 내가 가졌던 손을 착각할 수 없었다

공부할 기회가 너무 많아요. 처음에는 관심이 있었고

다소 즐거웠습니다. 얼마나 작은 문제가 관심을 끌 수 있는지 놀랍습니다.

죄수인 사람을 즐겁게 해준다. 하지만 내 감정은 다음과 같이 바뀌었습니다.

그 남자 전체가 천천히 그 곳에서 나오는 것을 보았을 때 혐오감과 공포가 있었습니다.

창문을 열고 성벽을 따라 그 무서운 심연을 넘어 기어가기 시작합니다.

_얼굴을 아래로 향하게_ 그의 망토가 거대한 날개처럼 그 주위로 펼쳐져 있습니다. 에서

처음에는 내 눈을 믿을 수 없었습니다. 무슨 속임수인줄 알았는데

달빛, 그림자의 이상한 효과; 하지만 계속 찾아보니 그럴 수도 있겠네요

착각하지 마십시오. 나는 손가락과 발가락이 모서리를 잡는 것을 보았습니다.

수년간의 스트레스로 인해 모르타르에서 닳아 없어진 돌,

모든 예측을 사용하면 불평등이 상당한 수준으로 하향 이동합니다.

마치 도마뱀이 벽을 따라 움직이는 것과 같습니다.



이 사람은 어떠한 사람이뇨, 이 땅에 있는 이 피조물은 어떠한 자이냐

사람의 모습? 나는 이 끔찍한 장소가 압도적이라는 두려움을 느낀다

엠
이자형; 나는 두려움에 빠졌습니다. 끔찍한 두려움에 빠졌습니다. 나에게는 탈출구가 없습니다. 나는

감히 생각조차 할 수 없는 공포에 휩싸였습니다....



       * * * * *



_5월 15일._-나는 백작님이 도마뱀처럼 외출하는 것을 다시 한 번 보았습니다.

그는 비스듬한 방향으로 수백 피트 아래로 내려갔습니다.

왼쪽으로 거래하세요. 그는 구멍이나 창문으로 사라졌습니다. 그의 머리가

사라져서 더 보려고 몸을 기울였으나

가능합니다. 거리가 너무 멀어서 적절한 시야각을 확보할 수 없었습니다. 나

그는 이제 성을 떠났다는 것을 알았고, 그 기회를 이용해서

내가 지금까지 감히 했던 것보다 더 많은 것을 탐험해 보세요. 나는 방으로 돌아갔고,

등불을 들고 모든 문을 살펴보았습니다. 나처럼 다 잠겨있었어

예상했고 자물쇠는 비교적 새롭습니다. 하지만 난 아래로 내려갔어

내가 원래 들어갔던 홀로 향하는 돌계단. 나는 할 수 있다는 것을 알았다

볼트를 충분히 쉽게 뒤로 당기고 큰 사슬을 풀어보세요. 하지만

문은 잠겨 있었고, 열쇠는 없어졌습니다! 그 열쇠는 백작님의 열쇠에 있을 거예요

방; 나는 그의 문이 열려 있는지 지켜보아야 합니다.

탈출. 계속해서 여러 계단을 꼼꼼히 살펴보았는데요

통로와 그 통로에서 열리는 문을 시험해 보는 것입니다. 하나 또는 둘

홀 근처의 작은 방은 열려 있었지만 안에는 볼 것이 없었습니다.

오래되어 먼지가 쌓이고 좀이 먹은 낡은 가구만 빼고요. 마침내,

그러나 나는 계단 꼭대기에서 문 하나를 발견했습니다.

잠겨 있는 것 같았고 약간의 압박감을 느꼈습니다. 더 열심히 노력했는데,

실제로 잠겨 있지는 않았지만 저항이 온 것을 발견했습니다.

경첩이 다소 떨어져 있었고, 문이 무거워서

바닥에 쉬었다. 여기에 나에게는 없을 수도 있는 기회가 있었다

그래서 또 힘을 냈고, 많은 노력을 기울여 억지로 되돌려 놓았습니다.

들어갈 수 있었어요. 나는 지금 성의 더 오른쪽 별관에 있었습니다.

내가 알고 있던 방보다 한 층 아래에 있었어요. 창문에서 나는 할 수 있었다

방들이 성의 남쪽을 따라 놓여 있는 것을 보세요.

서쪽과 남쪽이 모두 보이는 끝 방의 창문. 후자에

측면은 물론 전자에도 큰 절벽이 있었다. 성

큰 바위 모퉁이 위에 세워졌으니 삼면이 다 같고

매우 난공불락이었고 슬링이나 슬링이 있는 곳에 큰 창문이 배치되었습니다.

활이나 컬베린은 닿을 수 없었고 결과적으로 가볍고 편안했습니다.

방어가 불가능한 위치를 확보했습니다. 에

서쪽에는 큰 계곡이 있었고, 그 다음에는 멀리 솟아오른 거대한 들쭉날쭉한 계곡이 있었습니다.

산의 견고함, 봉우리에 솟아오른 봉우리, 깎아지른 듯 깎아지른 듯한 바위

마가목과 가시가 있는데 그 뿌리가 갈라진 틈과 틈에 달라붙어 있고

돌의 틈새. 이것은 분명히 성의 일부였습니다

과거에는 여성들이 차지했는데, 가구가 더 많은 분위기를 풍겼기 때문입니다.

내가 본 그 어떤 것보다 편안함을 느꼈습니다. 창문에는 커튼이 없었고,

다이아몬드 유리창을 통해 쏟아져 들어오는 노란 달빛 덕분에

색상도 볼 수 있고, 부를 누그러뜨릴 수도 있습니다.
쌓여 있던 먼지

시간과 나방의 파괴를 어느 정도 위장한 것입니다. 내

밝은 달빛 아래서 램프는 별 효과가 없는 것 같았지만 나는

나와 함께 있어서 기쁘다. 그 곳에는 무서운 외로움이 있었기 때문이다.

내 마음을 차갑게 만들고 신경을 떨게 만들었습니다. 그래도 더 좋았어요

내가 싫어했던 방에서 혼자 사는 것보다

백작님이 나타나서 신경을 좀 쓰려고 노력한 후에 나는

나에게 부드러운 고요함이 찾아왔다. 여기 나는 작은 참나무 옆에 앉아 있다

옛날에는 아마도 어떤 아름다운 여인이 펜을 들고 앉아 있던 테이블이었는데,

생각하고 얼굴을 붉히며, 철자가 틀린 그녀의 연애 편지, 그리고 내 편지에 글을 적었습니다.

내가 마지막으로 일기를 닫은 이후에 일어난 모든 일을 간략하게 요약한 일기입니다. 그것은

복수심이 가득한 19세기 최신. 하지만 내 것이 아니라면

감각이 나를 속인다. 지난 세기들은 자신들만의 힘을 갖고 있었고 지금도 갖고 있다.

단순한 "현대성"으로는 죽일 수 없습니다.



       * * * * *



_나중에: 5월 16일 아침._-하나님, 제 정신을 지켜주세요.

줄었어요. 안전과 안전 보장은 과거의 일입니다.

내가 여기 사는 동안 바라는 것이 하나 있는데,

화를 내십시오. 실제로 내가 이미 화를 내지 않았다면 화를 내십시오. 내가 제정신이라면 분명 그럴 거야

이 안에 숨어 있는 모든 더러운 것들 중에서

백작님은 나에게 가장 두려운 곳이 아닙니다. 나는 그 사람에게만

내가 그를 섬길 수 있는 동안에만 안전을 찾을 수 있습니다.

목적. 위대하신 하나님! 자비로운 하나님! 침착하게 해주세요. 그런 식으로요.

정말 미친 짓이다. 나는 어떤 것들에 대해 새로운 빛을 얻기 시작합니다.

나를 당황하게 만들었습니다. 지금까지 나는 셰익스피어가 무엇을 의미했는지 전혀 알지 못했습니다.

그가 햄릿에게 이렇게 말하게 했을 때:--



    "내 태블릿! 빨리, 내 태블릿!"

    '내가 내려놓은 만남이구나' 등등



지금으로서는 내 뇌가 제대로 작동하지 않거나 충격을 받은 것 같은 느낌이 듭니다.

파멸로 끝나야 할 일이 왔다면, 나는 휴식을 위해 일기장을 펼칩니다.

정확하게 입력하는 습관이 나를 달래는 데 도움이 될 것입니다.



백작님의 신비한 경고는 당시 나를 놀라게 했습니다. 그것은 두렵다

생각해보면 지금은 더 나에게 더 큰 의미가 있습니다. 왜냐하면 미래에 그 사람이 두려운 마음으로 붙잡고 있기 때문입니다.

나. 나는 그가 무슨 말을 할지 의심할까봐 두렵습니다!



일기장에 글을 쓰고 다행히 책을 교체했을 때

주머니에 펜을 넣었더니 졸린 것 같았다. 백작님의 경고가 마음에 떠올랐어요.

그러나 나는 그것에 불복종하는 것을 즐겼습니다. 잠이 들 것 같은 느낌이 들었고,

그리고 잠이 아웃라이더로서 가져오는 고집도 마찬가지입니다. 부드러운

달빛이 마음을 달래주고, 바깥으로 펼쳐진 넓은 공간이 해방감을 주었어요.

나에게 상쾌함을 주었다. 나는 오늘 밤에는 그 집으로 돌아오지 않기로 결심했다.

어두컴컴한 방에서 잠을 자려면 옛날에 숙녀들이 앉아 있던 곳이었죠

그들의 부드러운 가슴이 슬퍼하는 동안 노래하며 달콤한 삶을 살았습니다.

그들의 사람들은 무자비한 전쟁 속에서 도망칩니다. 대단하게 그렸어요

소파를 모퉁이 곁 그 자리에서 꺼내어 내가 누워서 바라볼 수 있게 하였노라

동쪽과 남쪽의 아름다운 경치에 아무 생각도 없고 무관심함도 없이

먼지를 위해 나 자신을 구성했습니다
잠. 아마 내가 넘어진 것 같아

자고; 그랬기를 바라지만, 그 이후의 모든 일은 놀라웠기 때문에 두렵습니다.

진짜, 너무나 현실적이어서 지금은 여기 넓고 가득한 햇빛 아래 앉아 있습니다.

아침, 나는 그것이 모두 잠이었다는 것을 전혀 믿을 수 없습니다.



나는 혼자가 아니었습니다. 그 방은 내가 왔을 때와 전혀 변함이 없이 똑같았어.

그것에 들어왔다; 나는 바닥을 따라 눈부신 달빛 속에서 볼 수 있었다.

내가 오랫동안 쌓인 것을 방해했던 곳에 내 발자국이 표시되어 있다.

먼지. 내 맞은편 달빛 속에 세 명의 젊은 여성이 있었습니다.

그들의 복장과 태도. 그때 나는 꿈을 꾸고 있는 게 틀림없다고 생각했어요

내가 그들을 보니 달빛이 그들 뒤에 있음에도 불구하고 그들은 던졌다.

바닥에 그림자가 없습니다. 그들은 나에게 가까이 다가와서 나를 잠시 쳐다보았다.

시간이 흐르고 함께 속삭였다. 두 개는 어둡고 매부리코가 높았다

백작님과 같은 코, 그리고 크고 검고 날카로운 눈은 마치 백작님처럼 보였습니다.

옅은 노란색 달과 대조되면 거의 빨간색에 가깝습니다. 다른 하나는

금발, 황금빛 머리카락과 눈의 거대한 물결 모양으로 최대한 공정하게 공정합니다.

창백한 사파이어처럼. 나는 왠지 그녀의 얼굴을 아는 것 같았고, 그것을 아는 것 같았다

몽환적인 두려움과 관련이 있었지만 나는 그 순간을 기억할 수 없었습니다.

순간 어떻게, 어디서. 세 사람 모두 눈부시게 빛나는 하얀 치아를 갖고 있었습니다.

풍만한 입술의 루비와 대비되는 진주. 뭔가가 있었어

나를 불안하게 만든 그들에 대한 그리움과 동시에

치명적인 두려움. 나는 내 마음 속에 그들이 그렇게 되기를 바라는 사악하고 불타는 소망을 느꼈습니다.

그 붉은 입술로 나에게 키스해 주세요. 이것을 기록해 두는 것은 좋지 않습니다.

언젠가는 미나의 눈을 마주치고 그녀에게 고통을 안겨줄 것이다. 하지만 그것은 진실입니다.

그들은 함께 속삭였고, 그리고는 세 사람 모두 웃었다.

은빛, 음악적 웃음, 그러나 그 소리가 결코 가질 수 없을 만큼 강렬하다

인간의 입술의 부드러움을 통해 다가옵니다. 참을 수 없는 것 같았고,

교활한 손으로 연주할 때 물잔의 따끔거리는 달콤함.

미녀는 요염하게 고개를 저었고, 나머지 두 사람은 그녀를 재촉했다.

에. 한 사람은 이렇게 말했습니다.--



"가라! 너희가 먼저니 우리는 따라갈 것이니라.

시작해요.” 다른 하나는 다음과 같이 추가되었습니다.--



"그는 젊고 강합니다. 우리 모두를 위한 키스가 있습니다." 나는 조용히 누워 있었고,

즐거운 기대감에 괴로워하며 속눈썹 아래를 바라보고 있습니다.

그 아름다운 소녀는 내가 움직임을 느낄 수 있을 때까지 다가와서 내 위로 몸을 굽혔습니다.

그녀의 숨결이 나에게 다가왔다. 달콤해 어떤 의미에서는 꿀처럼 달콤해서 보내졌어

그녀의 목소리와 마찬가지로 신경을 꿰뚫는 따끔거림이 있었지만 씁쓸했습니다.

그 밑에는 피 냄새가 나는 것처럼 달콤하고 쓴 공격성이 있습니다.



나는 눈꺼풀을 올리는 것이 두려웠지만 밖을 내다보니 아래가 완벽하게 보였습니다.

속눈썹. 그 소녀는 무릎을 꿇고 내 위로 몸을 굽혔습니다.

영광이다. 스릴 넘치는 고의적인 풍만함이 있었습니다.

그리고 그녀는 목을 구부리면서 실제로 입술을 핥았습니다.

동물처럼 달빛에 빛나는 촉촉함이 보일 때까지

새빨간 입술과 하얀 날카로운 입술을 핥는 붉은 혀에

치아. 입술이 벨 소리를 내며 그녀의 머리가 점점 더 아래로 내려갔습니다.
아아 범위는

입과 턱이 목에 걸릴 것 같았습니다. 그러자 그녀는

나는 그녀의 혀가 핥으면서 휘젓는 소리를 들을 수 있었다

그녀의 이빨과 입술이 내 목에 닿는 뜨거운 숨결을 느낄 수 있었다. 그런 다음

내 목덜미의 피부도 마치 사람의 살처럼 따끔거리기 시작했다.

더 가까이 다가가도록 간지럽히는 것입니다. 부드러움을 느낄 수 있었는데,

초민감한 목 피부에 닿는 입술의 떨리는 손길,

그리고 두 개의 날카로운 이빨의 딱딱한 움푹 들어간 부분이 거기에 닿고 멈춰 있습니다.

나른한 황홀경 속에 눈을 감고 기다렸다 두근두근 기다렸다

심장.



그러나 그 순간 또 다른 감각이 나를 휩쓸었습니다.

번개. 나는 백작님의 존재를 알고 있었고, 그의 존재도 알고 있었습니다.

마치 분노의 폭풍에 휩싸인 것 같습니다. 나도 모르게 눈이 뜨이면서

그의 강한 손이 아름다운 여인의 가느다란 목을 붙잡고

거인의 힘이 그것을 끌어내리고, 푸른 눈은 분노로 변하고,

분노로 가득 찬 하얀 치아, 분노로 타오르는 아름다운 뺨

열정. 그런데 백작님! 나는 그런 분노와 분노를 상상도 하지 못했습니다.

구덩이의 악마. 그의 눈은 확실히 타오르고 있었다. 빨간불

그들 안에는 마치 지옥불의 불꽃이 그들 뒤에서 타오르는 것처럼 끔찍했습니다. 그의

얼굴은 죽을 만큼 창백했고, 얼굴의 선은 당겨진 철사처럼 단단했다.

코 위로 만난 두꺼운 눈썹은 이제 마치 흔들리는 막대처럼 보였다

백열 금속으로 만든 것입니다. 그는 팔을 세게 휘두르며 여자를 던졌다

그리고는 마치 그가 때리는 것처럼 다른 사람들에게 손짓을 했습니다.

다시; 그것은 내가 본 것과 똑같은 오만한 몸짓이었다.

늑대. 비록 낮고 거의 속삭임에 가까운 목소리로

공기를 가르고 방을 한 바퀴 돌며 그는 이렇게 말했습니다.



"너희 중 누가 감히 그 사람을 만질 수 있느냐?

내가 그것을 금지했었다고요? 뒤로, 내가 다 말해줄게! 이 사람은 내 것입니다! 조심하세요

그 사람을 어떻게 참견하지 않으면 나를 상대해야 할 것입니다.” 공정한 소녀,

우스꽝스러운 교묘한 웃음을 지으며 그에게 대답했다.



"당신은 결코 사랑한 적이 없습니다. 당신은 결코 사랑하지 않습니다!" 이에 대해 다른 여자들은

그토록 냉담하고, 냉담하고, 영혼 없는 웃음소리가 온 몸에 울려퍼졌습니다.

듣기만 해도 거의 기절할 뻔했던 그 방; 그것은 기쁨인 것 같았어요

악마의. 그러자 백작님은 내 얼굴을 주의 깊게 보더니 돌아서서,

그리고 부드러운 속삭임으로 말했습니다.--



“그렇습니다. 나도 사랑할 수 있습니다. 여러분도 과거를 통해 그것을 알 수 있습니다.

그렇지 않습니까? 글쎄요, 이제 제가 그 사람과 일을 마치면 당신도 그렇게 하겠다고 약속하겠습니다.

당신의 뜻대로 그에게 키스하세요. 이제 가세요! 가! 일이 있으니까 그를 깨워야 해

해야 할 일이야.”



“오늘 밤에는 아무것도 없을까요?” 그 중 한 사람이 낮은 웃음을 지으며 말했다.

그녀는 그가 바닥에 던진 가방을 가리키며,

마치 그 안에 생명체가 있는 것처럼 움직였습니다. 대답을 위해 그는

고개를 끄덕였다. 여성 중 한 명이 앞으로 뛰어 올라 문을 열었습니다. 만약 내

귀가 나를 속이지 않았으나 헐떡거리는 소리와 낮은 통곡소리가 들렸다.

반쯤 질식한 아이. 여자들은 둥글게 닫혀 있었고 나는 깜짝 놀랐습니다.

공포
또는; 그러나 내가 보니 그것들은 사라졌고, 그들과 함께 무서운 것들도 사라졌습니다.

가방. 그들 근처에는 문이 없었고 그들은 나를 지나갈 수도 없었을 것이다

나도 모르게. 그들은 단지 태양의 광선 속으로 사라지는 것처럼 보였습니다.

달빛에 젖어 창문으로 나가니 밖이 내다보였느니라

희미하고 그림자 같은 형태가 잠시 동안 완전히 사라져 버립니다.



그러자 공포가 나를 덮쳤고 나는 의식을 잃고 쓰러졌습니다.









제4장



JONATHAN HARKER의 일지---_계속_





나는 내 침대에서 깨어났다. 내가 꿈을 꾸지 않았다면 백작님은 반드시

나를 여기까지 데려다줬어요. 나는 그 주제에 대해 만족하려고 노력했지만,

의심의 여지가 없는 결과를 얻을 수 없었습니다. 확실히, 있었다

내 옷이 누군가에 의해 개어져 놓여졌다는 것과 같은 어떤 작은 증거들

내 습관이 아닌 방식으로. 내 시계는 아직 풀리지 않았는데,

잠자리에 들기 전 마지막으로 감는 것이 엄격하게 익숙했고,

그러한 세부 사항이 많이 있습니다. 그러나 이러한 것들은 증거가 되지 않습니다.

내 마음이 평소와 같지 않다는 증거이며, 어떤 이유로든

또 다른 것은 확실히 많이 화가 났었다는 것입니다. 증거를 지켜봐야 해요. 하나의

다행인 것은 백작님이 나를 여기로 데려가서 옷을 벗겨주셨다면

나, 그는 그의 일을 서두르고 있었음에 틀림없다. 왜냐하면 내 주머니는 온전하기 때문이다. 나

나는 이 일기가 그에게 미스터리였을 것이라고 확신합니다.

브룩했습니다. 그는 그것을 가져가거나 파괴했을 것입니다. 이것저것 둘러보니

방은 나에게 그토록 두려움으로 가득 차 있었지만 이제는 일종의 두려움으로 가득 차 있습니다.

왜냐하면 저 끔찍한 여자들보다 더 무서운 것은 없기 때문입니다.

내 피를 빨려고 기다리고 있는 사람이 바로 누구였습니까?



       * * * * *



_5월 18일._-나는 낮에 다시 그 방을 보러 내려갔습니다.

나는 진실을 _반드시_ 알아야 합니다. 꼭대기에 있는 출입구에 도착했을 때

계단이 닫혀 있는 걸 발견했어요. 너무 강제로 반대해서 몰아붙였어.

나무 부분이 쪼개졌네요. 볼트가 보이더라구요

자물쇠는 총에 맞지 않았지만, 문은 안쪽에서 잠겨 있었습니다.

나는 그것이 꿈이 아니었는지 걱정하고, 이 추측에 따라 행동해야 합니다.



       * * * * *



_5월 19일._-나는 분명히 수고하고 있습니다. 어젯밤에 백작님이 나한테 들어오라고 했어

세 글자를 쓰는 가장 부드러운 어조, 그중 하나는 내 일이 여기 있다는 것

거의 다 끝났고, 며칠 안에 집으로 출발해야 한다고 했어요.

내가 다음 날 아침부터 시작했던 또 다른 일은

편지, 그리고 성을 떠나 도착한 세 번째 편지

비스트리츠. 나는 반항하고 싶었지만 현재 상태에서는 그렇게 느꼈습니다.

내가 백작님과 공개적으로 다투는 것은 미친 짓이겠지요.

나는 절대적으로 그분의 능력 안에 있습니다. 거절하는 것은 그를 흥분시키는 것이 될 것입니다

의심을 품고 분노를 일으키게 됩니다. 그 사람은 내가 너무 많은 것을 알고 있다는 걸 알고 있고,

나는 그 사람에게 위험이 되지 않도록 살지 말아야 합니다. 내 유일한 기회는

내 기회를 연장하세요. 나에게 어떤 일이 일어날 수도 있다.

탈출할 기회. 나는 그의 눈에서 점점 커지는 분노를 보았습니다.

그가 그 아름다운 여자를 던졌을 때 나타났습니다.
그에게서. 그는 설명했다

나에게 게시물이 적고 불확실하며, 지금 내가 쓰는 글은

내 친구들에게 마음의 편안함을 보장합니다. 그리고 그는 나에게 많은 것을 확신시켰습니다

그가 나중에 편지에 반대할 것이라는 인상을 받았습니다.

기회가 내 잘못을 인정할 경우를 대비해 정해진 시간까지 비스트리츠에 갇혀 있어야 합니다.

내가 체류 기간을 연장했다면, 그에 반대하는 것은 새로운 것을 만드는 것이었을 것입니다.

의심. 그래서 나는 그의 견해에 동조하는 척하며 물었다.

그에게 편지에 언제 날짜를 적어야 하는지 말이에요. 그는 1분을 계산했고,

그런 다음 말했다:--



“첫 번째는 6월 12일, 두 번째는 6월 19일, 세 번째는 6월이어야 합니다.

29.”



나는 이제 내 수명이 얼마나 되는지 안다. 신이여 도와주세요!



       * * * * *



_5월 28일._-탈출할 가능성이 있거나 어쨌든 탈출할 가능성이 있습니다.

집에 소식을 보내세요. Szgany의 무리가 성으로 왔습니다.

안뜰에 진을 쳤습니다. 이 Szgany는 집시입니다. 나는 메모를 가지고있다

내 책에 있어요. 그들은 세계의 이 지역에 독특하지만

전 세계의 평범한 집시들과 동맹을 맺었습니다. 수천이 있다

그 중 헝가리와 트란실바니아에는 거의 모든 법의 적용을 받지 않습니다.

그들은 대개 어떤 위대한 귀족이나 보야르에게 애착을 갖고 있으며,

그의 이름으로 스스로를 부르라. 그들은 두려움이 없고 종교가 없으며,

미신을 제외하고 그들은 자신들의 로마니(Romany)에 대한 이야기만 합니다.

혀.



집에 편지를 좀 써서 가져가도록 노력하겠습니다

게시되었습니다. 나는 이미 내 창문을 통해 그 말을 시작했습니다.

지인. 그들은 모자를 벗고 경의를 표하며 많은 사람들에게 인사를 했습니다.

그러나 나는 내가 이해할 수 있는 것 이상으로 이해할 수 없는 표지판을 보았다.

그들의 언어....



       * * * * *



나는 편지를 썼다. Mina's는 줄여서 Mr. Mr.에게 물어봅니다.

그녀와 소통하기 위해 호킨스. 나는 그녀에게 내 상황을 설명했다.

그러나 내가 추측할 수 있는 공포는 없었다. 충격을 받을 것이고

내가 그녀에게 내 마음을 폭로한다면 그녀를 놀라게 하여 죽게 할 것이다. 해야

편지가 전달되지 않으면 백작님은 아직 내 비밀을 알지 못할 것입니다.

내 지식의 정도....



       * * * * *



나는 편지를 주었다; 나는 그것들을 창문 창살을 통해 던졌다

금 조각으로 내가 게시할 수 있는 표지판을 만들었습니다. 는

그것을 가져가는 사람이 그것을 마음에 안고 절한 후에 그것을 두니라

그의 모자에. 나는 더 이상 할 수 없었다. 나는 몰래 서재로 돌아가서 공부를 시작했다.

읽다. 백작님께서 안 오셔서 여기에 글을 남깁니다....



       * * * * *



백작님이 오셨습니다. 그는 내 옆에 앉더니 아주 부드러운 목소리로 말했습니다.

그가 두 글자를 열었을 때의 목소리:--



“슈가니가 나에게 이것들을 주었습니다. 비록 그것이 어디서 왔는지는 모르지만

오세요, 물론 제가 돌보겠습니다. 보세요!”--그는 분명히 보았을 것입니다.

"하나는 당신과 내 친구 피터 호킨스가 보낸 것이고, 다른 하나는" 여기 있습니다.

그는 봉투를 열었을 때 이상한 기호들을 발견했고,

그의 얼굴에는 어두운 빛이 비쳤고 그의 눈은 사악하게 빛났다.

다른 나는
그것은 사악한 일이며, 우정과 환대에 대한 모욕입니다! 그것은

서명되지 않았습니다. 잘! 그러므로 그것은 우리에게 중요하지 않습니다.” 그리고 그는 침착하게 편지를 들고 있었다

그리고 그것들이 다 타버릴 때까지 등불에 담아 두십시오. 그러면 그 사람은

계속되었습니다 :--



“호킨스에게 보낸 편지는, 당연히 보내겠습니다.

너의 것. 당신의 편지는 나에게 신성한 것입니다. 미안해, 친구야.

나도 모르게 봉인을 뜯었습니다. 다시 덮지 않을래?” 그는 개최

나에게 편지를 쓰고 정중하게 인사하며 깨끗한 편지를 건네주었습니다.

봉투. 나는 그것을 방향을 바꾸고 조용히 그에게 건네줄 수 밖에 없었다. 언제

그는 방에서 나갔다. 열쇠가 부드럽게 돌아가는 소리가 들렸다. 1분 후

가서 확인해 보니 문이 잠겨 있었습니다.



한두 시간쯤 지나서 백작님이 조용히 방으로 들어왔습니다.

내가 소파에서 자고 있었기 때문에 와서 잠에서 깨어났습니다. 그는 매우

그 사람의 태도는 정중하고 명랑했으며, 내가 그랬던 것을 보니

자면서 그는 말했다:--



“그럼 친구야, 피곤해? 잠자리에 드세요. 가장 확실한 휴식이 있습니다. 나

할 일이 많아서 오늘 밤에는 이야기할 즐거움이 없을지도 모릅니다

나에게; 하지만 당신은 잠들기를 기도합니다.” 나는 내 방으로 가서 잠자리에 들었다.

그리고 이상하게도 꿈도 꾸지 않고 잠을 잤습니다. 절망에는 그 자체로 평온함이 있습니다.



       * * * * *



_5월 31일._-오늘 아침에 일어났을 때 나는 나 자신을 부양해야겠다고 생각했습니다.

가방에서 종이와 봉투를 꺼내서 주머니에 넣어두세요.

기회가 있을 경우를 대비해 글을 쓸 수도 있겠지만, 다시 한 번

놀람, 또 충격!



종이 조각은 모두 사라졌고, 그와 함께 내 메모, 메모,

철도 및 여행과 관련된 신용장, 사실 그 모든 것

내가 한때 성 밖에 있었다면 나에게 도움이 될 것 같았습니다. 나는 앉아서 고민했다.

잠시 후 어떤 생각이 떠올라서 검색을 해보았습니다.

portmanteau와 내가 옷을 넣어 두었던 옷장에.



여행갈 때 입었던 양복도 없어졌고, 외투와

깔개; 나는 어디에서도 그들의 흔적을 찾을 수 없었다. 이건 뭔가 새로운 것 같았어

악당의 계략....



       * * * * *



_6월 17일._-오늘 아침, 나는 침대 가장자리에 앉아 있었습니다.

뇌를 곤두세우니 채찍 소리도 쿵쾅거리는 소리도 없이 들렸다

안뜰 너머 바위길을 말발굽으로 긁는 일도 있었습니다.

나는 기뻐서 서둘러 창가로 달려갔고, 두 사람이 마당으로 차를 몰고 들어오는 것을 보았습니다.

여덟 마리의 튼튼한 말이 끄는 라이터 마차가 선두에 섰습니다.

각 쌍은 슬로바키아 사람으로, 넓은 모자와 못이 박힌 커다란 벨트, 더러워진 옷을 입고 있습니다.

양가죽, 하이 부츠. 그들은 또한 손에 긴 지팡이를 가지고 있었습니다. 나

내려가서 문을 통해 그들과 합류하려고 시도하면서 문으로 달려갔습니다.

메인 홀은 그들에게 그 길이 열릴 수도 있다고 생각했습니다. 또

충격: 내 문은 바깥쪽에 고정되어 있었습니다.



그런 다음 나는 창문으로 달려가 그들에게 울었습니다. 그들은 나를 올려다보았다

멍청하고 지적했지만 바로 그때 Szgany의 "hetman"이 나왔습니다.

그리고 그들이 내 창문을 가리키는 것을 보고 뭐라고 말하더군요.

웃었다. 이제부터는 안돼
나의 노력, 애처로운 울부짖음이나 괴로움 없음

간청하면 그들이 나를 쳐다보게 될 것입니다. 그들은 단호하게 돌아섰습니다.

라이터 마차에는 두꺼운 손잡이가 달린 커다란 정사각형 상자가 들어 있었습니다.

로프; 슬로바키아인들이 쉽게 접근할 수 있었던 것으로 보아 이것들은 분명히 비어 있었습니다.

그들을 다루었고, 그들이 거칠게 움직일 때의 공명에 의해. 언제

그것들은 모두 하역되어 창고 한구석에 무더기로 포장되어 있었습니다.

마당에서 슬로바키아인들은 Szgany로부터 약간의 돈을 받았고,

운 좋게도 각자는 말의 머리쪽으로 천천히 갔다. 얼마 지나지 않아 나는

그들의 채찍 소리가 멀리서 사라지는 것을 들었습니다.



       * * * * *



_6월 24일, 아침이 되기 전._-어젯밤 백작은 나를 일찍 떠났고,

자신의 방에 가두어 두었습니다. 용기를 내어 달려가자마자

구불구불한 계단을 내려가 남쪽으로 열린 창밖을 내다보았다. 나

무슨 일이 벌어지고 있으니 백작님을 지켜봐야겠다고 생각했어요.

Szgany는 성 어딘가에 4등분하여 다음 작업을 수행하고 있습니다.

어떤 종류. 알고 있어 가끔씩 먼 곳에서 웅웅거리는 소리가 들려

매톡과 스페이드처럼, 그것이 무엇이든 그것은 어떤 것의 종말임에 틀림없다

무자비한 악당.



내가 창가에 머문 지 30분도 채 되지 않았을 때, 나는 그것을 보았다.

백작님의 창문에서 뭔가가 나옵니다. 나는 뒤로 물러서서 지켜보았다.

조심스럽게 그 사람 전체가 나타나는 것을 보았습니다. 나에게는 새로운 충격이었다.

그 사람은 내가 그동안 입었던 옷을 입고 있는 것을 발견했다.

여기로 여행을 갔는데, 내가 가지고 있던 그 끔찍한 가방을 그의 어깨에 메었습니다.

여자들이 데려가는 걸 봤어. 그의 탐구에 대해서는 의심의 여지가 없습니다.

그리고 내 복장에도! 그렇다면 이것이 그의 새로운 악의 계략입니다.

다른 사람들이 생각하는 대로 나를 볼 수 있게 하여 그 둘 다 떠나게 하라

내가 마을에서 내 글을 게시하는 것을 목격했다는 증거

편지와 그가 행할 수 있는 모든 악행은 지역 주민에 의해

사람들은 나에게 귀속됩니다.



이런 일이 계속될 수 있다는 생각이 나를 분노하게 만들고, 내가 입을 다물고 있는 동안

여기서는 진정한 죄수이지만 법의 보호를 받지 못합니다.

범죄자의 권리이자 위로이기도 하다.



백작님이 돌아오시는 모습을 지켜봐야겠다는 생각에 오랫동안 앉아 있었습니다

끈질기게 창가에. 그러다가 나는 거기에 몇 가지가 있다는 것을 알아차리기 시작했습니다.

달빛에 떠다니는 기묘한 작은 얼룩들. 그들은

가장 작은 먼지 알갱이처럼 그것들이 빙빙 돌며 모여들었다.

모호한 방식으로 클러스터됩니다. 나는 그런 마음으로 그들을 지켜보았다.

진정되고 일종의 평온함이 나를 덮쳤습니다. 나는 뒤로 몸을 기댔다.

좀 더 편안한 자세로 안아주어 더 많은 즐거움을 누릴 수 있도록

완전히 공중 도박.



뭔가가 나를 시작하게 만들었어요, 어딘가 멀리서 낮고 불쌍한 개들의 울부짖음

내 눈에 보이지 않는 아래 골짜기에. 더 크게 들렸던 것 같다

내 귀에 울리고, 떠다니는 먼지 티끌이 새로운 형태를 취합니다.

달빛 속에서 춤을 추는 소리. 나는 나 자신이 어려움을 겪고 있다고 느꼈다.

내 본능의 부름에 깨어나십시오. 아니, 내 영혼 자체가 어려움을 겪고 있었습니다.

그리고 내 반쯤 기억나는 센
형제들은 그 부름에 응답하기 위해 노력하고 있었습니다. 나

최면에 걸렸어요! 점점 더 빠르게 먼지가 춤을 추었습니다. 는

달빛이 나를 지나 어둠의 덩어리 속으로 들어갈 때 떨리는 것 같았습니다

너머. 점점 더 많은 사람들이 모여들어 희미한 환영을 받는 것 같았습니다

모양. 그리고 나서 나는 완전히 깨어나서 내 모든 것을 소유하기 시작했습니다.

정신을 차리고 비명을 지르며 그 자리에서 뛰쳐나갔다. 유령 모양은

달빛으로부터 점차 구체화되고 있는 것은,

내가 운명을 정한 세 명의 유령 여성. 나는 도망쳤고, 약간의 감정을 느꼈다

달빛도 없고 등불도 없는 내 방이 더 안전해

밝게 불타고 있었습니다.



두어 시간이 지났을 때 나는 안에서 무언가 흔들리는 소리를 들었습니다.

백작의 방, 날카로운 통곡 같은 것이 빠르게 억눌려졌다. 그리고 나서

고요함, 깊고 끔찍한 침묵이 나를 오싹하게 했습니다. 와

심장이 뛰면서 나는 문을 열어보았습니다. 하지만 나는 감옥에 갇혀 있었고,

아무것도 할 수 없었습니다. 나는 앉아서 그냥 울었다.



내가 앉아 있을 때 바깥뜰에서 소리가 들렸습니다.

여자. 나는 달려가서 창문으로 달려가서 그것을 던지고 그 사이를 들여다보았다.

바. 실제로 거기에는 헝클어진 머리를 한 여자가 그녀를 안고 있었습니다.

달리는 것에 괴로워하는 것처럼 그녀의 마음을 건네줍니다. 그녀는 기대고 있었다

대문 모퉁이에 대하여. 그녀는 창가에 있는 내 얼굴을 봤을 때

몸을 앞으로 내밀고 위협이 담긴 목소리로 외쳤다.



“괴물아, 내 아이를 나에게 주세요!”



그녀는 무릎을 꿇고 손을 들고 똑같이 울었습니다.

내 마음을 사로잡은 어조의 말들. 그러자 그 여자는 머리를 찢고 때렸다.

가슴을 품고 사치스러운 모든 폭력에 몸을 맡겼습니다.

감정. 마침내 그녀는 앞으로 몸을 던졌고, 나는 볼 수 없었지만

그녀의 맨손이 문을 두드리는 소리가 들렸습니다.



머리 위 높은 곳, 아마도 탑 위에서 나는 주님의 목소리를 들었습니다.

그의 거칠고 금속성 속삭임을 부르는 백작님. 그의 전화는 다음과 같았습니다.

늑대의 울부짖음이 멀리서부터 대답했습니다. 몇 분 전에

해방되었을 때 갇힌 댐처럼 쏟아진 한 팩을 지나갔고,

넓은 입구를 통해 안뜰로 들어갑니다.



여자의 울음소리는 들리지 않았고, 늑대들의 울부짖음만이 들렸다.

짧다. 이윽고 그들은 입술을 핥으며 하나둘씩 흘러나갔다.



나는 이제 그녀의 아이가 어떻게 되었는지 알았기 때문에 그녀를 불쌍히 여길 수가 없었습니다.

그녀는 차라리 죽은 게 나았어.



어떻게 해야 하나요? 내가 무엇을 할 수 있나요? 이 끔찍한 상황에서 어떻게 벗어날 수 있나요?

밤과 어둠과 두려움에 관한 것입니까?



       * * * * *



_6월 25일, 아침._-밤에 고통을 겪기 전까지는 누구도 알 수 없습니다

아침이 그의 마음과 눈에 얼마나 달콤하고 사랑스러울 수 있는지. 때

오늘 아침에 태양이 너무 높아서 태양의 꼭대기에 닿았습니다.

내 창문 맞은편의 문, 그것이 닿은 높은 곳이 나에게 보였다

마치 방주에서 나온 비둘기가 거기에 불을 붙인 것처럼. 내 두려움은 나에게서 떨어졌습니다.

그것이 따뜻함에 녹아버린 증기 같은 옷이었다면. 나는 해야 한다

오늘의 용기가 당신인 동안 어떤 종류의 행동을 취하십시오
나한테. 마지막

그날 밤, 날짜가 지난 편지 중 하나가 우편으로 나갔고, 그 중 첫 번째는 치명적이었습니다.

내 존재의 흔적 자체를 지워버리는 시리즈

지구.



생각하지 말자. 행동!



내가 성추행을 당하거나 피해를 입은 때는 언제나 밤이었다.

위협을 받거나 어떤 식으로든 위험이나 두려움에 처해 있습니다. 나는 아직 본 적이 없다

낮에 계산하십시오. 남들이 깨면 그 사람도 자고 있는 건 아닐까?

그들이 자고 있는 동안 그 사람은 깨어 있을 수도 있나요? 내가 그의 방에 들어갈 수만 있다면!

하지만 가능한 방법은 없습니다. 문은 항상 잠겨 있어서 나한테는 절대 안 돼.



네, 용기가 있다면 방법이 있습니다. 그의 시신은 어디로 갔는가

왜 다른 몸은 갈 수 없습니까? 나는 그가 그의 몸에서 기어가는 것을 직접 본 적이 있다

창. 왜 나는 그를 본받아 그의 창가로 들어가지 말아야 합니까? 는

기회는 절박하지만 내 필요는 더욱 절실합니다. 나는 위험을 감수할 것이다

그것. 최악의 경우에는 죽음뿐일 수 있습니다. 그리고 사람의 죽음은

송아지, 그리고 두려운 내세는 여전히 나에게 열려 있을 수 있습니다. 신이시여 도와주세요

내 임무에! 내가 실패하면 안녕, 미나. 안녕, 나의 충실한 친구 그리고

두 번째 아버지; 모두 안녕, 그리고 마지막으로 미나!



       * * * * *



_당일, 나중에._-나는 노력했고, 나를 도우시는 하나님은

무사히 이 방으로 돌아오세요. 모든 세부사항을 순서대로 적어야 합니다. 나

내 용기가 새로워졌을 때 곧장 남쪽 창문으로 갔다

그리고는 곧이어 좁은 돌턱 위로 밖으로 나갔다.

이쪽 건물 주변에 있어요. 돌은 크고 거칠게 잘려져 있으며,

모르타르는 시간이 지나면서 그들 사이에서 씻겨 나갔습니다. 나

부츠를 벗고 절망적인 길을 나섰습니다. 나는 아래를 내려다보았다

한 번, 그 끔찍한 깊이를 갑자기 엿볼 수 있도록 하기 위해

나를 이기지 못했으나 그 후에는 그 일에서 눈을 떼었습니다. 꽤 알고 있었어

백작님의 창문 방향과 거리를 잘 파악해서 만들어 놨어요

가능한 기회를 고려하여 가능한 한 최선을 다하겠습니다. 내가 그랬어

어지러움도 느끼지 않고 - 너무 신났나 봐요 - 시간이 다 된 것 같았어요

내가 창틀 위에 서 있는 것을 발견하기 전까지는 말도 안되게 짧은 시간이었습니다.

새시를 높이려고합니다. 나는 흥분으로 가득 차 있었지만,

나는 몸을 굽혀 창문을 통해 발을 맨 앞으로 밀어넣었습니다. 그러다가 보니

백작님을 찾아갔지만 놀랍고도 기쁜 마음으로 한 가지 사실을 발견했습니다.

방은 비어있었습니다! 이상한 것들로만 꾸며졌는데,

한 번도 사용된 적이 없는 것 같았습니다. 가구는 똑같았어

남쪽 방과 같은 스타일이었고 먼지로 덮여있었습니다. 나는 보았다

열쇠를 찾았으나 자물쇠 안에 없어 찾을 수 없었습니다.

어디서나. 내가 발견한 유일한 것은 한 덩이 안에 있는 엄청난 양의 금덩어리뿐이었습니다

모퉁이-모든 종류의 금, 로마식, 영국식, 오스트리아식, 그리고

먼지로 뒤덮인 헝가리 화폐, 그리스 화폐, 터키 화폐

비록 그것이 땅 속에 오랫동안 누워 있었음에도 불구하고. 내가 알아차린 건 하나도 없었어

삼백 살도 안 됐어요. 체인이나 장신구도 있었는데,

일부는 보석으로 장식되어 있었지만 모두 낡고 얼룩져 있었습니다.



루 한쪽 모퉁이에서
m은 무거운 문이었습니다. 나는 그것을 시도했다.

방의 열쇠나 바깥문의 열쇠를 찾을 수 없었습니다.

내 수색의 주요 대상이었으므로 더 자세히 조사해야 합니다.

내 모든 노력은 헛된 것이 될 것입니다. 그것은 열려 있었고 돌을 통해 인도되었습니다

가파르게 내려가는 원형 계단으로 이동합니다. 나는 내려갔다,

계단은 어두웠고 조명만 켜져 있어서 어디로 갔는지 조심히 살펴봤습니다.

무거운 벽돌의 허점으로 인해. 바닥에는 어둠이 깔려 있었고,

터널 같은 통로에서 치명적이고 역겨운 냄새가 났다.

오래된 흙의 냄새가 새롭게 변했습니다. 통로를 지날때마다 냄새가 나더라구요

점점 더 가까워지고 무거워졌습니다. 마침내 나는 서 있는 무거운 문을 잡아당겨 열었다.

나는 낡고 폐허가 된 예배당에 있는 것을 발견했습니다.

묘지로 사용되었습니다. 지붕이 부서지고 두 곳이 무너졌습니다.

금고로 이어지는 계단은 최근에 땅을 파낸 상태였고,

땅은 큰 나무 상자에 담겨 있었는데, 분명히 그 상자들은

슬로바키아인이 가져온 것입니다. 사람이 없어서 검색해봤는데

더 이상의 콘센트가 있었지만 아무것도 없었습니다. 그런 다음 나는 모든 부분을 검토했습니다.

기회를 잃지 않도록 땅. 나는 심지어

희미한 빛이 애쓰는 금고, 비록 그렇게 하는 것이 두려웠지만

내 영혼. 나는 이 중 두 곳으로 갔지만 파편 외에는 아무것도 보지 못했습니다.

오래된 관과 먼지 더미; 그러나 세 번째에는

발견.



거기에는 총 50개가 들어 있는 큰 상자 중 하나가 있었는데,

새로 파낸 흙더미, 백작님을 눕혀라! 그 사람은 죽었거나 자고 있었어.

어느 쪽인지는 알 수 없었다. 눈은 뜬 채 돌처럼 굳어 있었지만,

죽음의 유리 같은 느낌-그리고 뺨에는 온통 생명의 온기가 있었습니다.

그들의 창백함; 입술은 여전히 ​​붉었다. 하지만 아무런 흔적도 없었어요

움직임도 없고, 맥박도 없고, 호흡도 없고, 심장 박동도 없습니다. 나는 그에게 몸을 굽혔다.

그리고 생명의 흔적을 찾으려고 노력했지만 헛수고였습니다. 그는 누워 있을 수가 없었어

흙냄새는 몇 시간만 지나면 사라질 것이기 때문이다.

상자 옆에는 뚜껑이 있었고 여기저기에 구멍이 뚫려 있었습니다.

나는 그 사람이 열쇠를 갖고 있을지도 모른다고 생각했는데, 검색하러 갔더니

죽은 눈, 그 안에는 비록 죽었음에도 불구하고 증오의 눈빛,

나 자신도, 내가 존재하는 것도 모르고 그 곳에서 도망쳐 나온 것입니다.

백작님의 방 창가를 떠나 다시 성 위로 기어올랐다

벽. 방을 되찾은 나는 헐떡이며 침대에 몸을 던지고

생각하다....



       * * * * *



_6월 29일._-오늘은 제가 마지막 편지를 보낸 날입니다.

나는 그것이 진짜임을 증명하기 위해 조치를 취했습니다. 왜냐하면 나는 그가 다시 떠나는 것을 보았기 때문입니다.

같은 창문 옆에 있는 성, 그리고 내 옷을 입고 있어요. 그가 벽을 따라 내려가자,

도마뱀 패션, 나는 총이나 치명적인 무기가 있었으면 좋겠다.

그를 파괴하라; 그러나 나는 사람의 손으로 혼자서 만든 어떤 무기도

그에게 어떤 영향을 미칠 수 있습니다. 나는 그가 돌아오는 것을 감히 기다릴 수 없었습니다.

그 이상한 자매들을 만나러. 도서관에 돌아와서 책을 읽었다
잠들 때까지.



나는 남자답게 나를 침울하게 바라보는 백작님에 의해 잠에서 깨어났다

그가 말한 대로 보세요:--



"내일 친구여, 우리는 헤어져야 합니다. 당신은 아름다운 모습으로 돌아갑니다.

영국, 나는 우리가 결코 끝낼 수 없는 어떤 일에

만나다. 귀하의 집으로 보내는 편지가 발송되었습니다. 내일은 난 없을 거야

여기 있지만 여행을 위한 모든 준비가 완료될 것입니다. 아침에는 오세요.

Szgany는 여기에서 나름의 일을 하고 있고,

슬로바키아어. 그들이 떠나고 나면 내 마차가 당신에게 올 것이고,

부코비나에서 보르고(Borgo) 고개로 가서 부지런히

비스트리츠. 하지만 캐슬에서 당신을 더 많이 볼 수 있기를 바랍니다.

드라큘라.” 나는 그를 의심했고 그의 진심을 시험해 보기로 결심했습니다.

성실! 쓰다보니 단어를 욕하는 것 같네요.

그런 괴물과의 관계 때문에 그에게 단도직입적으로 물었습니다.--



“오늘 밤에는 왜 가면 안 되나요?”



"왜냐면 선생님, 제 마부와 말들이 임무를 수행 중이기 때문입니다."



"그러나 나는 즐겁게 걸을 것이다. 나는 즉시 벗어나고 싶다." 그는 미소를 지었다.

너무나 부드럽고, 부드러우며, 사악한 미소를 짓고 있어서 뭔가 속임수가 있다는 걸 알았습니다.

그의 부드러움 뒤에. 그는 말했다:--



“그리고 당신의 짐은요?”



"상관없어요. 나중에 보내드릴 수 있어요."



백작은 일어서서 내 몸을 문지르게 만드는 다정한 예의로 말했다.

눈, 정말 진짜 같았어요:--



“당신 영국인은 내 마음에 가까운 속담을 가지고 있습니다. 왜냐하면 그 정신은

우리의 _boyars_를 지배하는 것: '오는 것을 환영합니다; 이별을 가속화하다

손님.' 사랑하는 젊은 친구여, 나와 함께 가세요. 한 시간도 기다리지 않을 거야

당신 뜻을 거스르고 내 집에 있었으나 당신이 가심으로 말미암아 내가 슬프도다

당신은 갑자기 그것을 원합니다. 오세요!” 당당한 중력으로 그는,

램프가 계단을 내려가 복도를 따라 나보다 먼저 다가왔다. 갑자기 그 사람이

중지되었습니다.



"듣다!"



많은 늑대들이 울부짖는 소리가 가까이 다가왔습니다. 거의 마치

그의 손이 들어올 때 소리가 솟아났는데, 마치 위대한 음악가의 음악과 같았습니다.

오케스트라는 지휘자의 지휘봉 아래에서 도약하는 것처럼 보입니다. 잠시 후

잠시 후, 그는 당당하게 문으로 다가가 뒤로 물러섰다.

육중한 볼트를 풀고 무거운 사슬을 풀고 그것을 당기기 시작했다.

오픈.



나는 그것이 열려 있는 것을 보고 매우 놀랐습니다. 의심스럽게도 나는

사방을 둘러보았으나 어떤 종류의 열쇠도 보이지 않았습니다.



문이 열리기 시작하자 바깥의 늑대들의 울부짖는 소리는 더욱 커졌다.

그리고 더 화났어요; 붉은 턱, 날카로운 이빨, 뭉툭한 발톱

발이 뛰면서 열린 문으로 들어왔다. 그때 알았어

지금 백작님과 맞서 싸우는 것은 쓸모가 없었습니다. 그런

그의 명령에 따라 나는 아무것도 할 수 없었습니다. 하지만 여전히 문은

천천히 열리더니 그 틈새에는 백작님의 몸만 서 있었습니다.

문득 지금이 내 인생의 순간이자 수단일지도 모른다는 생각이 들었다.

운명; 나는 내 자신의 지시에 따라 늑대들에게 넘겨질 예정이었습니다. 거기

백작님이 생각하기에 충분히 큰 악마적인 사악함이었습니다.

마지막 기회로 나는 외쳤다:--



"문 닫아, 기다릴게.
아침까지!” 그리고 내 얼굴을 내 것으로 가렸다.

쓰라린 실망의 눈물을 감춰줄 손. 그의 한 번의 스윕으로

강력한 팔이 휘두르자 백작은 문을 닫았고, 커다란 볼트가 찰칵 소리를 냈다.

그들이 제자리로 돌아오자 홀 전체에 울려 퍼졌습니다.



우리는 조용히 도서관으로 돌아왔고, 몇 분 후에 나는 도서관으로 갔다.

내 방으로. 내가 드라큘라 백작을 마지막으로 본 것은 그가 손에 키스하는 모습이었습니다.

나에게; 그의 눈에는 승리의 붉은 빛이 가득하고, 미소를 지으며

지옥에 있는 유다는 자랑스러워할지도 모릅니다.



방에 있다가 누우려고 할 때, 나는 어떤 소리가 들리는 줄 알았습니다.

내 문앞에서 속삭이는 것. 나는 조용히 다가가서 귀를 기울였다. 내 귀가 아니면

나를 속이고 백작님의 목소리를 들었습니다:--



“뒤로, 뒤로, 네 자리로! 당신의 시간은 아직 오지 않았습니다. 기다리다! 가지고 있다

인내심! 오늘 밤은 내 것이다. 내일 밤은 당신 것입니다!” 낮은 상태였고,

달콤한 웃음소리가 들렸고, 나는 화가 나서 문을 활짝 열었고,

세 명의 끔찍한 여자가 입술을 핥지 않고. 내가 나타나자 그들은

모두가 끔찍한 웃음을 터뜨리며 도망갔습니다.



나는 방으로 돌아와 무릎을 꿇었다. 그러면 너무 가까워요

끝? 내일! 내일! 주님, 저와 저와 함께 있는 사람들을 도와주세요

얘야!



       * * * * *



_6월 30일, 아침._-이것이 내가 이 글에 쓰는 마지막 말이 될 것입니다.

일기. 새벽이 되기 직전까지 자고 일어나니 몸을 던졌다.

무릎을 꿇으십시오. 죽음이 오면 그가 나를 찾으리라 결심했기 때문입니다.

준비.



마침내 나는 공기의 미묘한 변화를 느꼈고, 아침이

왔다. 그러자 반가운 닭 울음소리가 들려왔고 나는 안전하다고 느꼈습니다.

나는 기쁜 마음으로 문을 열고 홀로 달려갔다. 나는 보았다

문은 열려 있었고 이제 탈출이 내 앞에 있었다고 했습니다. 손으로

나는 그 열망에 떨면서 사슬을 풀고 밧줄을 뒤로 당겼다.

거대한 볼트.



그러나 문은 움직이지 않았습니다. 절망이 나를 사로잡았습니다. 나는 당기고, 또 당겼다.

문을 닫고 문을 흔들더니 그 크기가 어마어마해서 덜거덕거릴 정도였습니다.

여닫이창. 볼트샷을 볼 수 있었습니다. 내가 떠난 후에는 잠겨 있었어

백작.



그러다가 어떤 위험을 감수하더라도 그 열쇠를 얻고 싶은 강렬한 욕망이 나를 사로잡았고,

그 때 다시 성벽을 확장하여 백작님의 영지를 얻기로 결심했습니다.

방. 그는 나를 죽일지도 모르지만, 이제 죽음은 더 행복한 선택인 것처럼 보였습니다.

악. 나는 쉬지도 않고 동쪽 창문으로 달려가서

이전과 마찬가지로 벽을 따라 백작님의 방으로 들어갔습니다. 비어 있었지만,

내 예상대로였어. 열쇠는 어디에도 보이지 않았지만 금더미만 보였습니다.

남았다. 구석에 있는 문을 지나 구불구불한 길로 내려갔어

계단을 따라 어두운 통로를 따라 오래된 예배당으로 향합니다. 이제는 잘 알았어

내가 찾던 괴물을 찾을 수 있는 곳은 충분했다.



큰 상자는 같은 장소에 있었고, 벽 가까이에 있었지만 뚜껑은 닫혀 있었습니다.

그 위에 얹어 놓았고 고정하지 아니하고 그 몸에 못을 박았느니라

집에 망치질할 장소. 나는 열쇠를 얻으려면 몸에 닿아야 한다는 것을 알았습니다.

나는 뚜껑을 들어올리고 다시 벽에 기대어 놓았습니다. 그리고 나는 보았다

내 영혼을 공포로 가득 채운 무언가
아르 자형. 백작님이 거기 누워 계셨습니다.

그러나 그의 백발 때문에 그의 젊음은 반쯤 회복된 것처럼 보였다.

콧수염은 짙은 철회색으로 바뀌었습니다. 뺨이 더 통통해졌고,

하얀 피부는 그 아래로 루비빛 붉은색처럼 보였다. 입이 더 빨개졌어

입술에서는 신선한 피가 흘러나오고 있었고,

입가와 턱과 목 위로 달렸습니다. 깊은 곳이라도,

부어오른 살 사이에 불타는 눈이 자리잡고 있는 것 같았습니다.

아래는 부풀어올랐다. 그 끔찍한 생물 전체가 마치

단순히 피를 흘리며. 그는 더러운 거머리처럼 누워서 지쳤습니다.

충만. 나는 그를 만지려고 몸을 구부렸을 때 몸서리를 쳤다.

나는 그 접촉에 반발했다. 하지만 수색을 해야 했어요. 그렇지 않으면 길을 잃었어요. 는

다가오는 밤에는 내 몸도 저들과 비슷한 방식으로 연회를 벌이는 것을 보게 될지도 모른다

무서운 셋. 온몸으로 느꼈지만 어떤 흔적도 찾을 수 없었습니다.

열쇠. 그리고 나는 멈춰 서서 백작님을 바라보았습니다. 비웃는 미소가 있었어

나를 미치게 만드는 것 같은 부풀어 오른 얼굴에. 이것이 바로 나였다

아마도 앞으로 몇 세기 동안 런던으로 이동하는 것을 돕고 있었습니다.

그는 수많은 수백만의 사람들 사이에서 피에 대한 욕망을 만족시킬 수 있었고,

새롭고 점점 더 넓어지는 반악마 집단을 만들어

무력하다. 그 생각 자체가 나를 미치게 만들었습니다. 나에게 끔찍한 욕망이 찾아왔다

그런 괴물을 세상에서 없애려고요. 손에 치명적인 무기가 없었습니다.

그러나 나는 일꾼들이 땅을 채우는 데 사용하던 삽을 잡았습니다.

케이스를 높이 들어 올려 가장자리가 아래를 향하도록 쳤습니다.

혐오스러운 얼굴. 그런데 그렇게 했더니 머리가 돌아가고 눈이 충혈됐다.

바실리스크 공포의 불길과 함께 나에게. 그 광경은 보였다

나를 마비시키고 삽이 내 손에 들려 얼굴에서 흘끗 보았습니다.

단지 이마 위에 깊은 상처를 낼 뿐입니다. 삽이 내에게서 떨어졌다

상자에 손을 대고 상자를 잡아당기면서 칼날의 플랜지 부분을 잡아당겼습니다.

또 넘어진 뚜껑 가장자리를 붙잡고 무서운 것을 숨겼어요

내 눈에 보이는 것. 마지막으로 본 것은 부풀어 오른 얼굴이었습니다.

피로 물들고 악의에 찬 미소를 지으며 굳어졌습니다.

가장 깊은 지옥에 소유하십시오.



다음 행보가 무엇일지 고민하고 고민했지만 뇌가

불에 타서 나는 절망적 인 느낌이 나에게 커져가는 것을 기다렸습니다. 나로서

기다렸다가 멀리서 즐거운 목소리로 부르는 집시 노래가 다가오는 것을 들었습니다.

가까이 다가오고, 그들의 노래를 통해 무거운 바퀴가 굴러가는 소리와

채찍 갈라짐; 백작이 소유한 Szgany와 슬로바키아인

말이 오고 있었다. 마지막으로 주위를 둘러보고 상자가 있는 곳을 살펴봅니다.

그 더러운 몸을 담고서 그 곳에서 도망쳐 백작님의 것을 얻었어요

문을 열어야 하는 순간, 달려나가기로 결심한 방.

나는 긴장된 귀로 아래층에서 쇠 갈리는 소리를 들었습니다.

커다란 자물쇠를 채우고 무거운 문의 뒤로 떨어지는 열쇠. 있어야 한다

다른 진입 수단을 사용했거나 다음 중 하나의 키를 가지고 있는 경우

잠긴 문. 그러자 많은 발소리가 들려왔고

그렇게 죽어가고 있어
쨍그랑거리는 메아리를 보내는 나 통로. 나는로 향했다

새로운 입구를 찾을 수 있는 금고를 향해 다시 달려가세요.

그러나 그 순간 거센 바람이 불어오는 것 같았고,

구불구불한 계단으로 통하는 문이 충격을 받아 날아가서 먼지가 떨어졌습니다.

날아다니는 상인방. 달려가서 열어보니, 그랬다.

절망적으로 빠릅니다. 나는 다시 포로가 되었고, 파멸의 그물은 닫히고 있었습니다

나를 좀 더 가까이서 둘러보세요.



내가 글을 쓰는 동안 아래 구절에는 많은 발소리가 들려온다.

무거운 무게가 내려앉는 소리, 의심할 바 없이 상자들이 부딪히는 소리,

땅의 화물을 가지고. 망치질하는 소리가 난다. 그것은

못 박혀 있는 상자. 이제 다시 무거운 발이 짓밟는 소리가 들린다

홀을 따라, 그 뒤에는 다른 많은 발들이 오고 있었습니다.



문이 닫히고 사슬이 덜거덕거립니다. 열쇠가 갈리는 중이에요

자물쇠에; 열쇠가 꺼지는 소리가 들립니다. 그런 다음 다른 문이 열리고

닫히다; 자물쇠와 볼트가 삐걱거리는 소리가 들립니다.



듣다! 안뜰과 바위길 아래에는 무거운 바퀴가 굴러다니고,

채찍 소리, 그리고 스가니족의 합창이

거리.



나는 그 끔찍한 여자들과 함께 성에 혼자 있습니다. 윽! 미나는 여자예요.

그리고 공통점이 하나도 없습니다. 그들은 구덩이의 악마들이다!



나는 그들과 함께 혼자 있지 않을 것이다. 나는 성벽을 확장하려고 노력할 것이다

내가 아직 시도한 것보다 더 멀리. 나는 금의 일부를 가져갈 것이다

나, 나중에 원하지 않도록. 이 끔찍한 곳에서 벗어날 길을 찾을 수도 있겠네요.



그리고 집으로 출발! 가장 빠르고 가장 가까운 기차로 이동하세요! 떨어져

이 저주받은 곳에서, 이 저주받은 땅에서, 마귀와 그의 세력이 있는 곳에서

아이들은 여전히 땅의 발로 걷고 있습니다!



적어도 신의 자비는 이 괴물들보다 낫습니다.

절벽이 가파르고 높다. 그 발치에서 사람은 사람처럼 잠을 잘 수 있습니다.

모두 안녕! 미나!









제5장



_Mina Murray가 Lucy Westenra에게 보낸 편지._





“_5월 9일._



“나의 사랑하는 루시,--



“글을 쓰는 데 오랜 시간이 걸렸다는 점을 용서해주세요. 하지만 너무 부담스러워서요.

일로. 보조교사의 삶은 때로 힘들 때도 있다.

나는 당신과 함께 있고 싶습니다. 그리고 우리가 함께 이야기할 수 있는 바다 옆에서

자유롭게 공중에 성을 건설하세요. 나는 아주 열심히 일해왔다

최근에는 조나단의 공부를 따라가고 싶어서

아주 열심히 속기를 연습하고 있어요. 우리 결혼하면 나도 할게

조나단에게 도움이 될 수 있을 것이고, 속기사를 충분히 잘 쓸 수 있다면

그가 말하고 싶은 것을 이런 식으로 적어서 쓸 수 있습니다

그 사람이 타자기를 쳤는데 나도 열심히 연습하고 있어요. 그는

나는 가끔 속기로 편지를 쓰는데, 그 사람은

그의 해외 여행에 대한 속기 일지. 너와 함께 있을 때 나는

같은 방법으로 일기를 써야 한다. 나는 그 중 하나를 의미하지 않습니다

한 주에 두 페이지 분량의 일요일 일기를 한구석에 빽빽하게 채워 넣었지만,

기분이 좋을 때마다 쓸 수 있는 일종의 일기장이에요. 나는하지 않는다

다른 사람들이 많은 관심을 가질 것이라고 가정해 보십시오. 하지만 그렇지 않다
그들을 위한 것입니다. 그 안에 있으면 언젠가 조나단에게 보여줄 수도 있겠네요

공유할 가치가 있는 것은 무엇이든 있지만 실제로는 연습서입니다. 나는 노력할 것이다

내가 보기에 여성 저널리스트들이 하는 일을 하는 것: 인터뷰와 글쓰기

설명하고 대화를 기억하려고 노력합니다. 나는 그 말을 들었는데,

조금만 연습하면 무슨 일이 일어나고 있는지, 듣는 것을 모두 기억할 수 있습니다.

하루 동안 말했다. 그러나 우리는 보게 될 것입니다. 내 작은 이야기를 들려줄게

우리 만날 때 계획. 방금 조나단으로부터 급한 전화 몇 통을 받았습니다.

트란실바니아 출신. 그는 건강하고 약 일주일 후에 돌아올 예정입니다. 나

그의 소식을 모두 듣고 싶어요. 이상한 걸 보니 너무 좋을 것 같아

국가. 우리가-내 말은 조나단과 내가-그들을 볼 수 있을지 궁금합니다.

함께. 10시 종이 울리고 있습니다. 안녕히 가세요.



“당신의 사랑



“미나.



"당신이 글을 쓸 때 모든 소식을 나에게 말해주세요. 당신은 나에게 아무것도 말하지 않았습니다.

오랫동안. 소문이 들리는데, 특히 키가 크고 잘생겼다는 소문이 있어요.

곱슬머리 남자???"





_루시 웨스텐라가 미나 머레이에게 보낸 편지_.



“_17, 채텀 스트리트_,



“_수요일_.



“사랑하는 미나,--



“당신은 형편없는 통신원이라는 이유로 나에게 _매우__ 부당한 세금을 부과하고 있습니다. 나

우리가 헤어진 이후로 _두 번_ 당신에게 편지를 썼고, 당신의 마지막 편지는 당신의 것뿐이었습니다.

_두번째_. 게다가 나는 당신에게 말할 것이 없습니다. 정말 아무것도 없어요

당신에게 관심을 갖도록. 지금은 마을이 매우 쾌적하고 좋은 거래를 하고 있습니다

사진 갤러리와 공원 산책 및 놀이기구를 이용하실 수 있습니다. 에 관해서는

키가 크고 곱슬머리의 남자, 아마 그 사람은 나와 함께 파티에 갔던 사람이었던 것 같아요.

마지막 팝. 어떤 사람은 분명히 이야기를 하고 있었습니다. 그게 바로 Mr.

홀름우드. 우리를 자주 보러 오는데 엄마랑 아주 사이좋게 지내요

함께; 그들은 공통점으로 이야기할 것이 너무 많습니다. 우리는 몇몇을 만났어요

얼마 전 당신이 아직 아니었다면 _당신을 위해_ 해줄 남자

조나단과 약혼했어요. 그는 훌륭한 _parti_입니다. 잘생겼죠.

꺼져 있고 좋은 출생. 그는 의사이고 정말 영리합니다. 그냥 멋지다! 그는

이제 겨우 스물아홉 살이고, 그 아래에는 엄청난 정신병원이 있습니다.

그 자신의 배려. Mr. Holmwood가 그를 나에게 소개했고, 그는 여기로 전화를 했습니다.

우리를 만나고 지금은 자주 옵니다. 내 생각엔 그 사람이 가장 결단력 있는 사람 중 한 명인 것 같아

나는 본 적이 있지만 가장 차분했습니다. 그는 전혀 방해받지 않는 것 같습니다. 나

그가 환자들에 대해 갖고 있는 놀라운 힘이 얼마나 놀라운 것인지 상상할 수 있을 것입니다. 그는

마치 뭔가를 하려는 것처럼 얼굴을 똑바로 쳐다보는 이상한 습관

자신의 생각을 읽어보세요. 그 사람은 나와 함께 이런 짓을 많이 시도하지만 나는 아첨한다

나 자신은 깨지기 힘든 너트를 가지고 있습니다. 나는 내 잔을 통해 그것을 알고 있습니다. 마

당신은 자신의 얼굴을 읽으려고 노력한 적이 있나요? _그렇습니다_, 그렇지 않다고 말씀드릴 수 있습니다

나쁜 공부이며, 당신이 생각하는 것보다 더 많은 문제를 안겨줍니다.

한번도 시도해 본 적이 없습니다. 그는 내가 그에게 호기심 많은 심리적 현상을 제공한다고 말합니다.

공부하고 겸손하게 생각합니다. 나는 당신도 알다시피 충분한 양을 섭취하지 않습니다

새로운 패션을 설명할 수 있는 복장에 대한 관심. 드레스는

보어. 이것도 속어지만 신경쓰지 마세요. Arthur는 매일 그렇게 말합니다.

거기, 모든 것이 끝났습니다. 미나야 우리 비밀 다 털어놨어
오 서로

우리가 _어린 시절_이었을 때부터; 같이 자고 같이 먹었고,

함께 웃고 울었습니다. 그리고 지금, 내가 말했지만, 나는

더 말하려고. 아, 미나, 짐작 못 했나? 나는 그를 사랑합니다. 얼굴이 빨개졌어

내가 글을 쓰는 동안, 비록 그가 나를 사랑한다고 생각하지만, 그는 나에게 그렇게 말한 적이 없습니다.

단어. 하지만 오, 미나, 나는 그를 사랑해요. 나는 그를 사랑합니다. 나는 그를 사랑해요! 저기, 그거

나한테 잘해줘. 난 당신과 함께 있었으면 좋겠어요, 자기야, 난롯가에 앉아

우리가 앉아 있던 것처럼 옷을 벗는다. 그리고 나는 내가 느끼는 것을 당신에게 말하려고 노력할 것입니다.

나는 당신에게도 이 편지를 어떻게 쓰는지 모르겠습니다. 멈추는 게 두렵고,

아니면 편지를 찢어야 하는데 멈추고 싶지 않아요.

당신에게 모두 말하고 싶습니다. 당신의 소식을 _즉시_듣고, 다 말해주세요

당신이 그것에 대해 생각합니다. 미나야, 그만둬야겠어. 안녕히 주무세요. 당신 안에서 저를 축복해주세요

기도; 그리고 미나야, 내 행복을 빌어줘.



“루시.



“추신--이건 비밀이라고 말하지 않아도 알 수 있습니다. 다시 잘 자요.



"엘."



_루시 웨스텐라가 미나 머레이에게 보낸 편지_.



“_5월 24일_.



“사랑하는 미나,--



“고마워요, 고마워요, 그리고 당신의 다정한 편지에 다시 한번 감사드립니다.

당신에게 말할 수 있어서 좋고, 공감할 수 있어서 좋아요.



“여보, 비는 안 오는데 쏟아지네요. 오래된 속담이 얼마나 사실입니까?

여기 9월이면 스무 살이 되는 나입니다.

오늘까지의 제안은 실제 제안이 아니었고 오늘은 세 가지 제안이 있었습니다.

그냥 멋지다! 하루에 세 가지 제안! 정말 끔찍하지 않나요! 미안하다

불쌍한 두 사람에게 정말 정말 죄송합니다. 아, 미나, 나도 그래

나 자신을 어떻게 해야 할지 몰라서 기쁘다. 그리고 세 가지 제안!

하지만 제발, 여자들한테는 아무한테도 말하지 마세요.

온갖 엉뚱한 생각을 하고, 자신이 상처받는다고 상상한다.

그리고 집에 온 첫날에 6개를 얻지 못하면 무시당합니다.

적어도. 어떤 여자들은 너무 허영심이 많아요! 너와 나, 사랑하는 미나, 약혼하고

이제 곧 냉철하게 노혼여성으로 자리잡게 될 것입니다.

허영심을 경멸합니다. 글쎄요, 세 가지에 대해 말씀드리고 싶습니다. 하지만 계속해서 말씀해주셔야 합니다.

그것은 물론 조나단을 제외한 _모든 사람의_ 비밀입니다. 당신

내가 당신 입장이라면 분명히 말했을 것이기 때문입니다.

아서. 여자는 남편에게 모든 것을 말해야 한다고 생각하지 않나요?

그럼, 얘야?-그리고 난 공평해야 해. 남자들은 여자를 좋아하고, 확실히 그들의 아내를 좋아합니다.

그들만큼 공정해야 합니다. 그리고 여자들은 항상 그렇지는 않습니다.

그래야 할 만큼 공정합니다. 글쎄, 자기야, 1호가 방금 왔어

점심 전에. 내가 그에 대해 말했지요, 정신병원 존 수어드 박사님

강한 턱과 좋은 이마를 가진 남자. 그는 매우 멋졌어

겉으로는 그렇지만 여전히 긴장했습니다. 그 사람은 분명 학교에 다니고 있었을 거야

모든 종류의 작은 일들에 대해 스스로 생각하고 그것을 기억했습니다. 하지만 그는

남자들은 일반적으로 하지 않는 실크 모자 위에 거의 앉을 뻔했습니다.

멋있을 때, 그리고 편안하게 보이고 싶을 때 그는

거의 비명을 지르게 만드는 방식으로 란셋을 가지고 놀았습니다. 그는 다음과 같이 말했습니다.

나, 미나, 아주 솔직하게. 그 사람은 내가 그에게 얼마나 소중한 사람인지 말했어요.

일
그 사람은 나에 대해 아는 바가 거의 없었을 텐데, 그리고 그의 인생이 나에게 어떤 일을 하게 될지

그를 도와주고 응원해 주세요. 그 사람은 내가 만약에 그렇게 하면 얼마나 불행할지 말하려고 했어요.

그 사람은 그 사람에게 관심이 없었지만 내가 우는 것을 보고는 자기가 짐승 같다고 말했어요

그리고 현재의 문제를 더 이상 가중시키지 않을 것입니다. 그러다가 그는 헤어지더니 물었다.

나는 시간이 지나면 그를 사랑할 수 있었다. 내가 머리를 흔들자 그의 손이 떨렸다.

그리고 그는 약간 머뭇거리면서 나에게 이미 마음에 드는 사람이 있는지 물었습니다.

그렇지 않으면. 그는 내 것을 짜내고 싶지 않다고 아주 친절하게 설명했습니다.

나에게서 자신감을 얻었지만 알 수 있는 것은 여자의 마음이

자유로운 사람은 희망을 가질 수 있습니다. 그리고 미나야, 나는 일종의 의무감을 느꼈다.

그에게 누군가가 있었다고 말해주세요. 내가 그 사람에게 그 정도만 말했더니 그 사람이

그는 일어섰고, 내 두 사람을 모두 데려갈 때 그는 매우 강하고 매우 엄숙해 보였습니다.

그는 손을 잡고 내가 행복해지기를 바란다고 말했습니다.

친구를 원했는데 나는 그 사람을 내 최고의 친구 중 한 명으로 꼽아야 해요. 아, 미나야, 난 못해

우는 걸 도와주세요. 그리고 이 편지가 모두 지워진 점 양해해 주시기 바랍니다. 존재

제안한 것은 모두 매우 훌륭하고 그런 종류의 일이지만, 그렇지 않습니다.

당신이 알고 있는 가난한 사람을 만나야 할 때, 그것은 모두 행복한 일입니다

진심으로 당신을 사랑하고, 마음이 상한 표정으로 떠나고,

그 사람이 지금 무슨 말을 하든 당신은 지나가고 있다는 걸 알아두세요

그의 인생에서 완전히 벗어났습니다. 얘야, 지금은 여기서 멈춰야겠어, 기분이 좋아

비참하지만 너무 행복해요.



“_저녁._



“Arthur는 방금 떠났고, 떠날 때보다 기분이 좋아졌습니다.

그럼 오늘에 대해 계속 말씀드릴 수 있겠네요. 글쎄, 내 사랑, 두 번째

점심 식사 후에 왔습니다. 그 사람은 정말 좋은 사람이에요. 텍사스 출신의 미국인이에요.

그는 너무 젊고 신선해 보여서 그가

정말 많은 곳을 가봤고 그런 모험을 해봤죠. 나는 공감한다

불쌍한 데스데모나에게 그토록 위험한 강물이 쏟아졌을 때

귀, 심지어 흑인의 말에도요. 내 생각엔 우리 여자들은 겁쟁이들이야

우리는 남자가 우리를 두려움에서 구해 줄 것이라고 생각하고 그와 결혼합니다. 이제 알아요

내가 남자이고 여자가 나를 사랑하게 만들고 싶다면 어떻게 할 것인가. 아니, 나는

그러지 마세요. 모리스 씨가 우리에게 자신의 이야기를 들려주었고, 아서는 결코

어떤 말을 했는데도--- 얘야, 나는 좀 이전이다. 퀸시 P.

Morris는 나를 혼자 찾았습니다. 남자는 항상 여자를 찾는 것 같아요

혼자. 아니요, 그렇지 않습니다. Arthur는 기회를 _만들려고_ 두 번이나 시도했고 저는

내가 할 수 있는 한 최선을 다해 그를 도왔습니다. 지금은 그 말을 하는 것이 부끄럽지 않습니다. 나는 당신에게 말해야합니다

모리스 씨가 항상 속어를 말하는 것은 아니라는 점을 미리 알아두세요.

그는 낯선 사람에게나 그들 앞에서는 결코 그렇게 하지 않습니다. 왜냐하면 그는 정말 건강하기 때문입니다.

교육을 많이 받았고 예의가 절묘했습니다. 하지만 그 사람은 그것이 나를 즐겁게 한다는 것을 알았습니다.

그가 미국 속어로 말하는 것을 듣기 위해, 그리고 내가 거기 있을 때마다, 그리고 거기에 있을 때마다

아무도 놀라지 않을 텐데, 정말 우스꽝스러운 말을 하더군요. 두렵다, 나의

얘야, 그는 그 모든 것을 발명해야 해. 왜냐하면 그것은 그가 무엇이든 정확히 들어맞기 때문이다.

라고 해야 합니다. 그러나 이것이 속어의 방식입니다. 나는 나 자신을 모른다.

속어를 말한 적이 있습니까? Arthur가 그것을 좋아하는지 모르겠습니다.

안녕 들었어
아직은 아무거나 사용하고 있어요. 글쎄요, 모리스 씨는 내 옆에 앉아서 쳐다보더군요

그는 최대한 행복하고 유쾌했지만, 나는 그가

매우 긴장됩니다. 그는 내 손을 잡고 아주 다정하게 말했습니다.



“루시 양, 제가 당신의 문제를 규제할 만큼 실력이 부족하다는 걸 압니다.

작은 신발이지만, 당신이라는 남자를 찾을 때까지 기다리면 될 것 같아요

당신이 그만두면 등불을 들고 일곱 명의 젊은 여성들과 합류하게 될 것입니다. 하지 않을 것이다

넌 그냥 내 옆에 붙어서 우리가 긴 길을 가도록 해줄 뿐이야

더블 하네스를 착용하고 함께 운전한다고요?'



“글쎄요, 그 사람은 정말 기분 좋고 유쾌해 보였거든요.

불쌍한 수어드 박사가 그랬던 것처럼 그를 거절하는 것도 절반쯤은 힘들었어요. 그래서 나는 이렇게 말했다.

가능한 한 가볍게, 나는 히칭에 대해 아무것도 몰랐고,

아직 전혀 사용할 수 없을 정도로 부서지지 않았습니다. 그러다가 자기가 대화를 했다고 하더군요.

가볍게 태도를 취했고, 만약 자신이 실수를 했다면 좋겠다고 생각했습니다.

그에게 매우 중대하고 중대한 기회가 된다면 나는 그를 용서할 것입니다. 그는

그 사람이 말을 할 때 정말 진지해 보였고, 나는 어쩔 수 없었습니다.

조금 진지한 기분도 들어요. 알아요, 미나. 당신은 나를 끔찍하다고 생각할 거예요.

바람둥이--비록 나는 그가 그런 사람이라는 일종의 기쁨을 느끼지 않을 수 없었습니다.

하루에 2위. 그러다가, 얘야, 내가 한마디도 하기 전에 그 사람이

완벽한 사랑의 흐름을 쏟아내기 시작했고,

내 발에 마음과 영혼이 있습니다. 그는 그것에 대해 너무 진지해 보였기 때문에 나는 그렇게 할 것입니다.

남자는 항상 장난스러워야 하고, 결코 진지하지 않아야 한다고 생각하지 마세요.

왜냐하면 그 사람은 때때로 명랑하기 때문입니다. 아무래도 그 사람이 내 얼굴에서 뭔가를 본 것 같아

그가 갑자기 멈춰서서 일종의 말투로 말했기 때문입니다.

내가 자유로웠다면 그를 사랑할 수 있었을 남자다운 열정:--



"'루시야, 네가 솔직한 여자인 건 알아. 난 여기 있어서는 안 돼.

내가 지금 당신에게 말하는 것은 당신의 깨끗한 투지를 믿지 않았다면 그렇습니다.

당신의 영혼 깊은 곳까지 말입니다. 말해봐, 좋은 친구처럼

다른 사람에게 당신이 아끼는 다른 사람이 있습니까? 그리고 만약 있다면

나는 다시는 당신을 괴롭히지 않을 것입니다. 그러나 당신이 원한다면 그렇게 될 것입니다.

아주 충실한 친구가 되도록 해주세요.'



“사랑하는 미나야, 우리 여자들은 별로 가치가 없는데 왜 남자들은 그렇게 고상한가?

그 중? 나는 이 위대하고 진실된 마음을 거의 비웃을 뻔했습니다.

신사. 나는 눈물을 흘렸습니다. 당신이 이렇게 생각할까봐 두렵습니다.

이것은 여러 면에서 매우 엉성한 편지였습니다. 그리고 저는 정말 기분이 매우 좋았습니다.

나쁘게. 왜 그들은 한 소녀가 세 명의 남자와 결혼하거나 원하는 만큼 결혼하도록 할 수 없나요?

그녀를 선택하고 이 모든 문제를 해결하시겠습니까? 그러나 이것은 이단이므로 이렇게 말해서는 안 된다.

그것. 울고 있지만 들여다 볼 수 있어서 다행이에요

Morris 씨의 용감한 눈, 그리고 나는 그에게 솔직하게 말했다:--



“그렇습니다. 내가 사랑하는 사람이 있는데, 그 사람은 아직 나에게 자기가 사랑하는 사람이라고 말하지 않았습니다.

심지어 나를 사랑하기도 해요.' 나는 그에게 아주 솔직하게 말한 것이 옳았습니다.

빛이 그의 얼굴에 비치매 그가 두 손을 내밀어 내 손을 잡았더니

나는 그것을 그의 편지에 넣은 것 같아요-그리고 진심으로 말했습니다:--



“'저건 내 용감한 소녀야. 기회를 잡기 위해 늦는 것이 더 낫다

어떤 일에 시간을 맞추는 것보다 당신을 이기는 것
세상에 있는 그녀의 여자. 하지 마세요

울어라, 얘야. 그것이 나를 위한 것이라면 나는 깨지기 힘든 미친 사람이다. 그리고 나는 그것을 받아들인다

일어 서서. 그 사람이 자신의 행복을 모른다면, 글쎄요.

빨리 찾아보는 게 좋을 거야. 그렇지 않으면 그 사람이 나를 처리해야 할 테니까. 어린 소녀,

당신의 정직함과 용기 덕분에 나는 친구가 되었습니다.

연인; 어쨌든 그것은 더 비이기적입니다. 자기야, 나 예쁘게 살 거야

이것과 Kingdom Come 사이의 외로운 산책. 나한테 키스 한번 안 해줄래?

때때로 어둠을 막아주는 것이 될 것입니다. 당신은 할 수 있습니다

원하신다면 다른 좋은 친구에 대해서도 알아두세요. 그 사람은 좋은 친구임에 틀림없어요.

내 사랑, 그리고 좋은 친구, 아니면 당신은 그를 사랑할 수 없습니다 - 말을하지 않았습니다

아직.' 그 말이 정말 마음에 들었어요, 미나. 그 사람의 용감하고 다정한 행동이었죠.

라이벌에게도 고귀한 일이었죠. 그렇지 않나요? 그는 너무 슬펐습니다. 그래서 나는 몸을 기댔고

그에게 키스했다. 그는 내 두 손을 잡고 일어섰다.

내 얼굴에 -- 얼굴이 너무 붉어져서 유감스럽게도 --그가 말했습니다:--



“'꼬마야, 나는 네 손을 잡고 네가 나에게 키스를 했어.

상황이 우리를 친구로 만들지는 못합니다. 당신의 달콤한 주셔서 감사합니다

나에게 솔직하게 인사하고 작별 인사' 그는 내 손을 꼭 쥐고 모자를 들었습니다.

뒤도 돌아보지 않고, 눈물 한 방울 흘리지 않고 곧장 방에서 나갔다.

떨림이나 멈춤; 그리고 나는 아기처럼 울고 있어요. 아, 왜 남자가 좋아해야 해?

누가 할 것인지에 대한 여자가 많으면 불행해집니다.

그가 밟은 바로 그 땅을 숭배합니까? 내가 자유롭다면 그럴 것이라는 걸 알아요.

나는 자유롭고 싶지 않습니다. 얘야, 이 일이 나를 상당히 화나게 했고, 내 생각엔

행복에 대해 말한 후에는 즉시 행복에 대해 쓸 수 없습니다. 그리고 나

모두가 행복해질 때까지는 숫자 3에 대해 말하고 싶지 않습니다.



“당신의 사랑은 언제나



“루시.



“추신-아, 3번에 대해서는--3번에 대해서는 말할 필요가 없습니다.

나? 게다가 모든 것이 너무 혼란스러웠습니다. 그 사람이 한 순간밖에 안 남은 것 같았어

그의 두 팔이 나를 껴안을 때까지 방으로 들어왔다.

나에게 키스하는 중. 나는 매우 매우 행복합니다. 그리고 내가 무슨 짓을 했는지 모르겠습니다.

그럴 자격이 있어. 나는 미래에 내가 그렇지 않다는 것을 보여주기 위해 노력해야 한다

나에게 그런 편지를 보내주신 그분의 모든 선하심에 대해 하나님께 감사하지 않습니다.

연인, 그런 남편, 그런 친구.



"안녕히 가세요."





_박사. 수어드의 일기._



(축음기에 보관)



_5월 25일._-오늘 식욕이 썰물입니다. 먹을 수도 없고 쉴 수도 없어서

대신 일기. 어제 거절한 이후로 내겐 뭔가 공허함이 생겼어

느낌; 세상의 어떤 것도 가치가 있을 만큼 중요해 보이지 않습니다.

하는 일.... 이런 종류의 일에 대한 유일한 치료법은

일을 하면서 나는 환자들 사이로 내려갔습니다. 가지고 있는 사람을 골랐어요

나에게 많은 관심을 불러일으킬 수 있는 연구 기회를 주었습니다. 그 사람이 너무 이상해서 나랑 똑같아

나는 가능한 한 그를 이해하기로 결심했습니다. 오늘은 알 것 같았어

그의 신비의 핵심에 그 어느 때보다 더 가까이 다가왔습니다.



나는 그에게 지금까지 했던 것보다 더 자세히 질문했습니다.

나 자신이 그의 환각에 대한 사실을 알고 있습니다. 내 방식으로는

지금 보니 뭔가 잔인한 일이 있었습니다. 계속 갖고 싶은 것 같았는데

그 사람을 p로
그의 광기의 흔적 - 내가 환자들에게 피하는 것

마치 지옥의 입처럼.



(_Mem._, 나는 어떤 상황에서 지옥 구덩이를 피하지 _않겠습니까_?)

_Omnia Romæ venalia sunt._ 지옥에는 그만한 대가가 있습니다! _동사. 수액._ 있다면

이 본능 뒤에 숨겨진 것이 있다면 나중에 추적하는 것이 중요할 것입니다.

_정확하게_, 그렇게 시작하는 것이 좋을 것 같습니다. 그러므로--



R. M. Renfield, ætat 59.--낙천적인 기질; 대단한 체력;

병적으로 흥분함; 우울한 시기, 내가 생각하는 어떤 고정된 생각으로 끝났습니다.

알아낼 수 없습니다. 나는 낙관적인 기질 그 자체와

불안한 영향력은 정신적으로 성취된 마무리로 끝난다. 아마도

위험한 남자, 비이기적이라면 아마도 위험할 것이다. 이기적인 남자들은 주의하세요

자신을 보호하는 것만큼 적에게도 안전한 갑옷입니다. 내가 생각하는 것

이 점에서 자기가 고정점일 때 구심력은 다음과 같습니다.

원심분리기와 균형을 이룬다; 의무, 원인 등이 확정된 경우

요점에서는 후자의 힘이 가장 중요하며 사고 또는 일련의

사고는 균형을 이룰 수 있습니다.





_Quincey P. Morris가 Hon에게 보낸 편지. 아서 홈우드._



“_5월 25일._



“사랑하는 아트 님,--



“우리는 초원의 모닥불 옆에서 실을 이야기하고 옷을 입혔습니다.

Marquesas에 착륙을 시도한 후 다른 사람의 상처; 그리고 술에 취해

티티카카 해안의 건강. 할 이야기가 더 많고,

다른 상처는 치유되어야 하고, 또 다른 건강은 마셔야 합니다. 허락하지 않을래?

이게 내일 밤 내 캠프파이어에 있을 거지? 나는 주저 없이 물어본다.

내가 아는 바로는 어떤 여자가 어떤 저녁 파티에 약혼한 상태인데,

당신은 무료입니다. 우리의 옛 친구 한 명만 남게 될 거예요.

한국, 잭 수어드. 그 사람도 오고 있고, 우리 둘 다 함께 어울리고 싶어

포도주 잔을 바라보며 울며 온 마음으로 건강을 마시려고

세상에서 가장 행복한 사람, 가장 고귀한 마음을 얻은 사람

하나님이 만드신 것이며 승리할 가치가 있는 최고의 것입니다. 우리는 당신에게 진심을 약속합니다

환영합니다, 사랑스런 인사와 건강만큼 귀하의 권리가 있습니다.

손. 당신이 술을 너무 많이 마셔서 술을 마시지 못할 경우 우리 둘 다 당신을 집에 남겨두겠다고 맹세할 것입니다.

어떤 한 쌍의 눈. 오세요!



“당신의 것, 언제나 그랬듯이,



“퀸시 P. 모리스.”





_Arthur Holmwood가 Quincey P. Morris에게 보낸 전보._



“_5월 26일._



“매번 저를 세어보세요. 나는 당신의 두 귀를 즐겁게 할 메시지를 전합니다

따끔 거림.



"미술."









제6장



미나 머레이의 일지





_7월 24일. Whitby._-루시가 역에서 나를 만났는데, 더 다정해 보이고

그 어느 때보다 사랑스러워서 우리는 차를 타고 크레센트에 있는 집까지 차를 몰고 갔습니다.

거기에는 방이 있어요. 이곳은 정말 아름다운 곳이에요. 작은 강,

에스크는 깊은 계곡을 통과하며, 가까워질수록 넓어진다.

항구. 높은 교각이 있는 거대한 고가교가 가로질러 지나갑니다.

보기는 실제보다 더 멀리 있는 것 같습니다. 계곡은

녹색이 아름답고, 너무 가파르기 때문에 고지대에 있을 때

당신이 충분히 가까이 있지 않는 한 양쪽에서 당신은 바로 건너편을 봅니다.

아래를 참조하십시오. 구시가지의 집들 - 옆쪽
y는 우리에게서--모두입니다

빨간 지붕이 있고, 어찌됐든 하나가 겹겹이 쌓여 있는 것처럼 보입니다.

뉘른베르크의 사진을 봅니다. 마을 바로 위에는 휘트비(Whitby) 유적지가 있습니다.

덴마크인들이 약탈한 수도원이자,

소녀가 벽에 세워져 있던 '마미온'. 가장 고귀한 것입니다

엄청난 규모에 아름답고 낭만적인 부분이 가득한 폐허; 있다

창문 중 하나에 백인 여성이 보인다는 전설. 그 사이와

그 마을에는 또 다른 교회, 즉 교구 교회가 있는데, 그 주위에는 큰 규모가 있다

묘비가 가득한 묘지. 내 생각엔 이곳이 이 곳에서 가장 좋은 곳인 것 같아

휘트비(Whitby)는 마을 바로 위에 위치해 있고,

항구와 만 위쪽에 Kettleness라고 불리는 곶이 있는 곳

바다까지 뻗어있습니다. 항구 위로 너무 가파르게 내려와서

은행의 일부가 무너졌고 무덤 중 일부가 사라졌습니다.

파괴되었습니다. 무덤의 석조 부분이 한곳에 뻗어 있다

멀리 아래 모래길 너머로. 산책도 있고 옆에 좌석도 있고

그들, 교회 마당을 통해; 사람들은 하루 종일 거기 가서 앉아 있어요

아름다운 경치를 바라보며 바람을 즐깁니다. 나는 올 것이다 그리고

나 자신도 여기에 자주 앉아서 일해요. 사실 나는 지금 글을 쓰고 있다.

무릎 위에 책을 올려놓고 세 노인의 이야기를 듣는다.

내 옆에 앉아. 그들은 하루 종일 아무것도 하지 않는 것 같지만 여기 앉아서

이야기.



항구는 내 아래에 있고, 반대편에는 긴 화강암 벽이 하나 있습니다.

바다 쪽으로 뻗어 있고, 그 끝은 바깥쪽으로 곡선을 이루고 있습니다.

그 중앙에는 등대가 있습니다. 육중한 방조제가 바깥을 따라 이어져 있다

그것의. 가까운 쪽은 방파제가 팔꿈치를 거꾸로 굽게 만들고,

그 끝에도 등대가 있다. 두 부두 사이에는

항구로 들어가는 좁은 입구가 갑자기 넓어집니다.



만조에서는 좋습니다. 하지만 썰물이 되면 바다로 밀려나

아무것도 없고, 그 사이를 흐르는 에스크의 흐름만 있을 뿐입니다.

모래 언덕, 여기 저기에 바위가 있습니다. 항구 밖에서는 이

그 쪽에는 거대한 암초가 약 0.5마일 정도 솟아 있고, 그 가장자리는 날카롭습니다.

남쪽 등대 뒤에서 곧장 뻗어나가는 길. 끝에

그것은 악천후에 흔들리며 물을 보내는 종 달린 부표입니다.

바람에 실리는 슬픈 소리. 여기에는 배가 움직일 때마다 다음과 같은 전설이 있습니다.

잃어버린 종소리가 바다에 울려퍼진다. 나는 이것에 대해 노인에게 물어보아야 한다. 그

이쪽으로 오고 있어....



그는 재미있는 노인이다. 그 사람은 나이가 많이 들었나 봐요. 얼굴이 다 늙었거든요.

나무껍질처럼 울퉁불퉁하고 뒤틀려 있다. 그는 나에게 자신이 그렇다고 말한다.

거의 100명에 달했고 그는 그린란드 어업의 선원이었다고 합니다

워털루 전투 당시 함대. 그 사람은 유감스럽게도 매우 회의적인 사람이에요.

내가 그에게 바다의 종소리와 하얀 여인에 대해 물었을 때

수도원에서 그는 매우 무뚝뚝하게 말했습니다.



"나는 그들에 대해 마젤'을 좋아하지 않을 것입니다. 아가씨. 그것들은 모두 낡았습니다.

사실, 그런 적이 없었다고는 할 수 없지만, 그런 적이 없었다고는 말씀드립니다.

내 시간. 그들은 모두 올 사람과 여행자에게 매우 좋습니다.
s, an' 같은 것,

하지만 당신처럼 착하고 젊은 아가씨에겐 그렇지 않아요. 저 사람들은 요크에서 온 사람들이고

항상 힐링 헤린을 먹고 차를 마시고 바라보는 리즈

싼 제트기를 사려고 나가면 아무 것도 신조하지 않을 것입니다. 마젤은 누가 될지 궁금하네요

그들에게 거짓말을 하려고 애썼다. 심지어 신문에도 거짓말이 가득하다.

바보 같은 소리.” 나는 그 사람이 흥미로운 것을 배울 수 있는 좋은 사람이라고 생각했어요

그래서 나는 그에게 나에게 뭔가를 말해 줄 수 있는지 물었습니다.

옛날 고래잡이. 그는 이제 막 시작하기로 마음먹고 있었어

시계가 6시를 알리자 그는 일어나려고 애쓰며 말했습니다.



“이제 집으로 돌아가야 해요, 아가씨. 큰딸이 싫어해요

차가 준비되면 계속 기다려야 해요. 왜냐하면 시간이 걸리거든요.

많은 사람들이 있기 때문에 초에 벼락치기를 하세요. 아, 아, 부족해요

시계 옆에 배 목재가 있습니다.”



그는 절뚝거리며 멀어졌고, 나는 그가 가능한 한 서둘러 아래로 내려가는 것을 볼 수 있었습니다.

단계. 계단은 이곳의 큰 특징입니다. 그들은 다음에서 이어집니다

마을에서 교회까지 수백 개가 있습니다. 어떻게 해야 할지 모르겠습니다.

많은 부분이 섬세한 곡선을 이룹니다. 경사가 너무 완만해서

말은 쉽게 위아래로 걸을 수 있습니다. 원래는 그래야 한다고 생각해요

수도원과 관련이 있어요. 나도 집에 갈게요. 루시가 갔다

그녀의 어머니를 만나러 나갔고, 그것은 단지 의무적인 전화였기 때문에 나는 그렇게 했습니다.

가지 마. 이것으로 그들은 집에 갈 것입니다.



       * * * * *



_8월 1일._-저는 한 시간 전에 Lucy와 함께 여기에 왔는데, 우리는 가장 많은 시간을 보냈습니다.

내 오랜 친구와 늘 찾아오는 다른 두 사람과의 흥미로운 대화

그리고 그와 합류하세요. 그는 분명히 그들 중 오라클 경(Sir Oracle)입니다.

그 당시에는 가장 독재적인 사람이었을 것입니다. 그 사람은 인정하지 않을 거야

무엇이든 모두를 깎아내립니다. 그 사람이 그들을 이길 수 없다면 그는 괴롭힘을 당한다.

그런 다음 그의 견해에 동의하기 위해 침묵을 취합니다. 루시

그녀의 하얀 잔디 드레스를 입은 그녀는 귀엽고 예뻐 보였다. 그녀는

그녀가 여기 온 이후로 색깔이 너무 예뻐요. 나는 노인들이 그랬다는 것을 알아차렸다.

우리가 앉을 때 지체하지 말고 그녀 옆에 다가와 앉으십시오.

그녀는 노인들에게 너무 다정합니다. 내 생각엔 그들 모두가 그녀와 사랑에 빠진 것 같아

그 자리에서. 우리 할아버지도 굴복해서 반박은 안 하셨지만

대신 나에게 두 배의 몫을 주었다. 나는 그에게 전설이라는 주제를 이야기해 주었어요.

그리고 그는 즉시 일종의 설교를 시작했습니다. 기억해내려고 노력해야 해

그리고 내려놓으세요:--



“그것은 모두 바보 이야기, 자물쇠, 재고 및 배럴입니다. 그게 바로 그거야, 그리고'

이제 다른 건 없어. 이러한 금지는 'wafts 및' boh-ghosts 및 'barguests 및' bogles입니다.

그리고 그것들은 모두 bairns와 현기증이 나는 여성들에게만 적합합니다.

아-벨데린'. 지금은 공기방울이 아닙니다. 그들은 모두 암울하고 징후가 있습니다.

그리고 경고, 모두 파슨스에 의해 발명된 것, 그리고 '불쾌한 흑몸과'

철도 선전가들은 스키어와 스커너 해플린을 만들고 사람들에게 할 일을 시키려고 합니다

다른 사람들은 별로 좋아하지 않는 것. 생각만 해도 짜증나네요

오' 그들. 왜, 종이에 거짓말을 인쇄하는 것만으로는 만족하지 못하는 사람들이군요

강단 위에서 설교하고 싶지만
그들을 자르려고

묘비. 당신이 어떤 태도를 취하고 싶은지 주위를 둘러보십시오. 그들 모두

스틴스, 자존심 때문에 머리를 최대한 높이 들고,

할 수 없어 -- 단순히 거짓말이 적힌 무게로 쓰러질 뿐입니다

거기에는 '여기 몸이 누워 있다' 또는 '기억에 바쳐진 것'이라는 문구가 적혀 있었습니다.

그러나 그들 중 거의 절반은 시체가 전혀 없습니다. 그리고'

그들에 대한 기억은 조금도 신경 쓰지 않습니다. 하물며

신성한. 그것들은 모두 거짓말입니다. 단지 이런 저런 종류의 거짓말만 ​​있을 뿐입니다! 내

하지만 심판의 날에는 큰 재앙이 될 것입니다.

죽음의 옷을 입고 뒹굴며 모두 함께 모여서

그들이 얼마나 좋은지 증명하기 위해 그들의 묘비를 끌고 가십시오. 그들 중 일부

손을 졸리고 미끄럽게 다듬고 디더링하는 것

그들은 심지어 그룹을 지킬 수도 없을 정도로 바다에 누워 있습니다.”



나는 그 늙은이의 만족스러운 공기와 그 안으로 들어가는 길을 볼 수 있었다

그는 자신이 자신이라는 동료들의 승인을 얻기 위해 주위를 둘러 보았습니다.

"과시하다" 그래서 나는 그를 계속 움직이게 하기 위해 한마디를 했습니다:--



“오, 스웨일스 씨, 진지하게 말씀하실 수가 없습니다. 확실히 이 묘비는 그렇지 않습니다.

다 틀렸어?”



“야블린들아! 가난한 소수도 있을 수 있지만, 잘못은 아니지, 돈 버는 곳은 아껴둬

사람들이 너무 좋다; 향유 그릇이 좋다고 생각하는 사람들이 있기 때문입니다.

바다처럼, 만약 그것이 그들만의 것이라면. 모든 것이 거짓말일 뿐입니다. 지금

여기 좀 보세요; 당신은 낯선 사람으로 여기에 와서 이 커크 가스를 봅니다.” 나

나는 동의하는 것이 더 낫다고 생각했기 때문에 고개를 끄덕였습니다.

그의 사투리를 이해하십시오. 나는 그것이 교회와 관련이 있다는 것을 알았습니다.

그는 계속해서 이렇게 말했습니다. “그리고 당신은 이 모든 것이 사람들에게 유익하다고 동의합니다.

여기서 무슨 일이 일어났나요, snod 그리고 snog?” 나는 다시 동의했다. “그럼 그게 바로 어디야?

거짓말이 들어옵니다. 왜, 이런 누워있는 침대가 너무 많아요.

금요일 밤에는 Dun의 '바카 박스'를요.” 그는 동료 중 한 명을 쿡쿡 찔렀습니다.

그러자 그들은 모두 웃었습니다. “그리고 내 곡! 그렇지 않다면 어떻게 그럴 수 있겠는가? 봐

저거, 비어뱅크 가장 뒤쪽에 있는 거요. 읽어보세요!” 나는 가서

읽다:--



"선장 에드워드 스펜셀라(Edward Spencelagh)가 해안에서 해적들에게 살해당했습니다.

안드레스, 1854년 4월, æt. 30.” 내가 돌아왔을 때 Swales 씨는 계속해서 이렇게 말했습니다.



“누가 그를 집으로 데려와 여기로 데려왔는지 궁금합니다. 해안에서 살해됨

안드레스! 그리고 당신은 그의 시체가 아래에 누워 있다고 말했습니다! 왜, 난 네 이름을 지정할 수 있습니다

그 뼈가 그린란드 해 위에 있는 열두 마리의 뼈입니다.”-그가 지적했습니다.

북쪽으로-“또는 해류가 그들을 표류했을 수도 있는 곳으로. 거기에

네 주위에 스테인. 너희는 어린 눈으로 이 책의 작은 글씨를 읽을 수 있다

여기서부터 거짓말. 이 Braithwaite Lowrey는 -- 나는 그의 아버지를 알고 있었고, 길을 잃었습니다.

2020년 그린란드의 _Lively_; 또는 물에 빠진 앤드류 우드하우스(Andrew Woodhouse)

1777년에도 같은 바다; 또는 John Paxton, Cape Farewell에서 1년에 익사함

나중에; 아니면 할아버지가 나와 함께 항해했던 늙은 존 롤링스가 익사했거나

1950년 핀란드 만에서. 너희는 이 사람들이 다 가질 것이라고 생각하느냐

나팔 소리가 나면 휘트비로 달려가려고요? 나에겐 꽃송이가 있어요

재부팅하세요! 내가 너희에게 말하노니 그 때는
여기 도착하면 좀 놀아버릴 거야

얼음 위에서 싸우는 것 같을 정도로 서로 밀치며

옛날에는 우리가 낮부터 밤까지 서로 함께 있었을 때,

북극광의 빛으로 상처를 묶으려고 노력하고 있어요.” 이것은

노인이 그 일에 대해 낄낄거렸기 때문에 분명히 현지의 유쾌한 일이었고,

일행들이 열정적으로 합류했습니다.



“하지만,” 나는 말했다. “확실히 당신은 아주 정확하지 않습니다. 왜냐하면 당신은 처음부터 시작하기 때문입니다.

모든 가난한 사람들이나 그들의 영혼이

심판의 날에 그들의 묘비를 가져가라. 당신은 생각합니까?

그게 정말 필요할까요?”



“글쎄, 묘비는 또 무슨 용도인가요? 대답해 보세요, 아가씨!”



“친척들을 기쁘게 하기 위해서인 것 같아요.”



“친척들을 기쁘게 하려고 그러는 것 같군요!” 그는 강렬하게 이렇게 말했다

경멸. “거짓말이 기록되었다는 사실을 알게 되면 친척들이 얼마나 기뻐할 것인가?

그 자리에 있는 모든 사람들이 그것이 거짓말이라는 것을 알고 있다고요?” 그는

우리 발 밑에 석판처럼 놓여 있던 돌을 가리켰습니다.

좌석은 절벽 가장자리에 가깝게 놓여있었습니다. “읽어보세요

저 개구쟁이한테 거짓말을 했어." 그가 말했다. 편지는 나에게 거꾸로 보였다.

내가 앉은 자리에서는 루시가 더 반대여서 몸을 숙였어

그리고 읽어보세요:--



“영원한 희망을 품고 세상을 떠난 조지 캐넌을 기리기 위해 바쳐진 것입니다.

영광스러운 부활은 1873년 7월 29일에 바위에서 떨어졌습니다.

주전자. 이 무덤은 슬픔에 잠긴 어머니가 그녀를 위해 세운 것입니다.

사랑하는 아들. '그는 그의 어머니의 외아들이었고 그녀는 과부였습니다.'

정말이지, 스웨일스 씨, 저는 그 점에서 그다지 재미있는 점을 발견하지 못했습니다!” 그녀는 말했다

그녀의 말은 매우 심각하고 다소 심각했습니다.



“그래, 재미있는 건 하나도 없어! 하아! 하아! 하지만 그건 당신이 멍청하지 않기 때문이에요

슬픔에 잠긴 엄마는 그를 미워하는 지옥고양이였어요.

arewk'd-그는 평범한 라미터였으며-'그는 그녀를 미워했습니다.

가입한 보험에 가입하지 않기 위해 자살했습니다.

그의 인생. 그는 낡은 소총으로 머리 꼭대기까지 날려버렸습니다.

그들은 까마귀를 겁주는 데 사용했습니다. '그럼 까마귀 때문에 그러지 마세요.

그에게 갈퀴와 다우프를 가져 왔습니다. 그 사람은 그렇게 떨어졌어요

바위. 그리고 영광스러운 부활에 대한 소망에 관해 나는 종종 그의 말을 들었습니다.

마셀은 자신이 지옥에 갔으면 좋겠다고 말했어요. 왜냐하면 그의 어머니는 너무나 경건했기 때문입니다

그녀는 반드시 천국에 갈 것이라고 말했고, 그는 천국이 어디인지는 덧붙이고 싶지 않았습니다.

그녀는 그랬다. 어쨌든 그건 너무 뻔한 일이 아닌가?”-그는 그것을 그의 손으로 두들겼다.

그가 말한대로 붙어 있습니다. “거짓말 한 묶음? 그리고 가브리엘이 삐걱거리지 않을까요?

Geordie가 툼스톤의 균형을 맞춘 채 헐떡이며 초를 밟을 때

그의 고비를 증거로 삼아달라고 요청합니다!”



나는 무슨 말을 해야 할지 몰랐지만 루시는 그녀가 말하는 대로 대화를 돌렸다.

일어나서 말했다:--



“아, 왜 우리에게 이 이야기를 한 겁니까? 내가 제일 좋아하는 자리인데 그럴 수가 없어.

놔두세요; 그리고 이제 나는 한 사람의 무덤 위에 계속 앉아 있어야 한다는 것을 깨달았습니다.

자살.”



“그것은 당신에게 해를 끼치 지 않을 것입니다, 나의 예쁜; 그리고 그것은 불쌍한 조디를 기쁘게 할 수도 있습니다

그의 무릎에 앉아있는 아가씨를 너무 다듬었 어. 그것은 당신을 해치지 않을 것입니다. 왜요?

그는 앉았다
지난 20년 동안 꺼졌다가 켜졌는데도 난 아무 짓도 안 했어

해를 끼치 지 않습니다. 그것들이 네 밑에 있는 거짓말이라고 생각하지 마라. 그렇지 않으면 그것은 거짓말이 아니다

거기라도! 이제 너희가 그것을 보면 겁이 날 때가 될 것이다.

무덤은 모두 도망가고 그 곳은 그루터기처럼 텅 비어 있습니다.

시계가 있고 '나는 갱단이되어야합니다. 내 서비스는 너희 숙녀 여러분!” 그리고 꺼져

그는 절뚝거렸다.



루시와 나는 잠시 앉아 있었는데, 우리 앞에 있는 모든 것이 너무 아름다워서 우리는

우리가 앉아 있는 동안 손을 잡았습니다. 그리고 그녀는 나에게 Arthur에 대해 다시 한 번 말했고

그들의 다가오는 결혼. 그게 날 좀 마음 아프게 만들었어.

한 달 동안 조나단에게서 소식을 듣지 못했어요.



       * * * * *



_같은 날._ 나 혼자 여기까지 왔어. 너무 슬퍼서. 없었다

나를 위한 편지. 조나단에게는 아무 일도 일어나지 않기를 바랍니다.

시계가 막 9시를 쳤습니다. 곳곳에 빛이 흩어져 있는 걸 보니

때로는 거리가 있는 곳에 줄지어 서 있고 때로는 단독으로 존재합니다.

그들은 바로 에스크 위로 달려가 계곡의 곡선에서 죽습니다. 내

왼쪽에서 전망은 옆에 있는 오래된 집 지붕의 검은 선에 의해 차단됩니다.

수도원. 저 멀리 들판에서 양들과 양들이 울고 있다

저 아래 포장도로 위로 당나귀 발굽 소리가 들립니다.

부두 위의 밴드는 적절한 시간에 거친 왈츠를 연주하고 있습니다.

부두를 따라 뒷골목에서 구세군 모임이 열립니다.

어느 밴드도 다른 밴드의 소리를 듣지 못하지만 여기서 나는 그들을 듣고 봅니다.

둘 다. 조나단은 어디에 있는지, 그가 나를 생각하고 있는지 궁금해요! 나는 그가 바란다

여기에 있었어.





_박사. 수어드의 일기._



_6월 5일._-렌필드의 사례는 점점 더 흥미로워집니다.

그 사람을 이해하십시오. 그는 매우 크게 발전된 특정 자질을 가지고 있습니다.

이기심, 비밀, 목적. 나는 그것이 무엇인지 알 수 있었으면 좋겠다.

후자의 대상. 그 사람은 나름의 확고한 계획을 갖고 있는 것 같은데,

하지만 그것이 무엇인지는 아직 모릅니다. 그의 구원의 특성은

하지만 실제로 그 사람은 그 안에 너무나 이상한 변화를 갖고 있어서

때때로 그가 비정상적으로 잔인하다고 상상해보십시오. 그의 애완동물은 이상하다

종류. 지금 그의 취미는 파리 잡는 것이다. 그는 현재 그러한

내가 간언할 만큼의 양. 놀랍게도 그는

내 예상대로 화를 내지 않고 그 문제를 받아들였습니다.

단순한 진지함. 그는 잠시 생각하더니 이렇게 말했습니다.

3일? 내가 그것들을 없애버릴 것이다.” 물론 나는 그렇게 될 것이라고 말했다. 나

그를 지켜봐야 해요.



       * * * * *



_6월 18일._-그는 이제 마음을 거미로 바꾸었고 몇 가지 거미를 얻었습니다.

상자 안에 아주 큰 친구들. 그는 계속 파리로 그들에게 먹이를 주고 있어요.

후자의 수가 눈에 띄게 줄어들고 있지만,

외부에서 더 많은 파리를 끌어들이는 데 음식의 절반을 사용했습니다.

방.



       * * * * *



_7월 1일._-그의 거미는 이제 그의 거미만큼이나 큰 골칫거리가 되었습니다.

파리가 있는데 오늘 나는 그에게 파리를 없애야 한다고 말했습니다. 그는 보았다

정말 안타깝기 때문에 그 사람이 뮤라고 말했어요.
그 중 일부를 모두 제거하세요.

이벤트. 그는 이 일을 흔쾌히 묵인했고 나도 그에게 같은 시간을 주었습니다.

감소를 위해 이전과 마찬가지로. 그 사람은 그와 함께 있는 동안 나를 많이 역겨워했습니다.

무시무시한 파리가, 썩은 음식으로 부풀어 오르고, 윙윙거리며 방으로 들어왔고,

그는 그것을 잡고 손가락 사이에 잠시 동안 의기양양하게 쥐고 있었습니다.

그리고 그가 무엇을 할지 알기도 전에 그것을 그의 손에 집어넣었습니다.

입으로 먹었다. 나는 그를 꾸짖었지만 그는 조용히 주장했다.

매우 좋고 매우 건강했습니다. 그것은 생명이었고, 강한 생명이었고,

그에게 생명을 주었습니다. 이것은 나에게 하나의 아이디어 또는 기초를 제공했습니다. 나는 해야 한다

그가 거미를 어떻게 제거하는지 지켜보세요. 그 사람 뭔가 심각한 문제가 있는 게 분명해

왜냐하면 그는 항상 작은 수첩을 가지고 있기 때문입니다.

무언가를 적고 있습니다. 페이지 전체가 수많은 내용으로 가득 차 있습니다.

숫자는 일반적으로 단일 숫자를 일괄적으로 합산한 다음

마치 그가 일부에 "집중"하는 것처럼 총계가 다시 일괄적으로 추가되었습니다.

감사관이 말했듯이 계정.



       * * * * *



_7월 8일._-그의 광기에는 방법이 있고, 그 초보적인 생각에는

내 마음이 커지고 있어요. 곧 완전한 아이디어가 될 것입니다. 그리고 나서, 오,

무의식적인 뇌! 당신은 벽을 당신에게 주어야 할 것입니다

의식있는 형. 며칠 동안 친구와 떨어져 지내다 보니

변경사항이 있는지 확인할 수 있습니다. 제외하고는 그대로 남아 있습니다.

그는 애완동물 중 일부와 헤어지고 새 애완동물을 얻었다고 합니다. 그는

참새를 얻었고 이미 부분적으로 길들였습니다. 그의 수단

길들이는 것은 간단합니다. 이미 거미의 수가 줄어들었기 때문입니다. 그

그러나 그는 여전히 배를 타고 파리를 데려오기 때문에 배불리 먹습니다.

그의 음식으로 그들을 유혹합니다.



       * * * * *



_7월 19일._-진행 중입니다. 내 친구는 이제 전체 식민지를 가지고 있습니다.

참새와 파리와 거미는 거의 사라졌습니다. 내가 왔을 때

그 사람은 나에게 달려와서 나에게 큰 부탁을 하고 싶다고 말했습니다.

아주 큰 호의를 얻었습니다. 그리고 그가 말하면서 그는 개처럼 나에게 아첨했습니다. 나는 물었다

그게 무슨 일이냐고 묻자 그는 황홀한 목소리로 말했다.

베어링:--



“고양이, 내가 함께 놀 수 있는 귀엽고 작고 매끄럽고 장난기 많은 고양이,

가르치고, 먹이고, 먹이고, 먹이세요!” 나는 이에 대해 준비가 되어 있지 않았다

나는 그의 애완동물의 크기가 점점 커지고,

그러나 나는 그의 예쁜 길들인 참새 가족이 마음에 들지 않았습니다.

파리나 거미와 같은 방식으로 제거해야 합니다. 그래서

나는 그것에 대해 알아보겠다고 말하고 그에게 차라리 가지고 싶지 않은지 물었습니다.

새끼 고양이보다 고양이. 그가 대답하자 그의 열의가 그를 배신했습니다.



"아, 네, 고양이를 갖고 싶어요! 혹시라도 그럴까 봐 새끼 고양이만 달라고 했어요.

고양이를 거부하세요. 나에게 새끼 고양이를 주는 것을 거부할 사람은 아무도 없을 것입니다. 그렇죠?” 나는 흔들렸다

지금은 그게 불가능할까봐 두려웠지만,

내가 그것에 대해 볼 것이라고. 그의 얼굴이 쓰러졌고 나는 다음과 같은 경고를 볼 수 있었습니다.

그 안에는 위험이 있었습니다. 왜냐하면 갑자기 맹렬하고 옆으로 비스듬히 쳐다보는 시선이 있었기 때문입니다.

살해. 그 남자는
n 미개발된 살인 미치광이. 나는 그를 시험할 것이다

그의 현재 갈망을 가지고 그것이 어떻게 될지 지켜보십시오. 그러면 나는 알게 될 것이다

더.



       * * * * *



_10p. m._-나는 그를 다시 찾아갔고 그가 구석에 앉아 있는 것을 발견했습니다.

우울하다. 내가 들어왔을 때 그는 내 앞에 무릎을 꿇고 앉았습니다.

나에게 고양이를 키우게 해달라고 간청했다. 그의 구원이 그것에 달려 있다는 것입니다.

그러나 나는 단호하게 그에게 그것을 가질 수 없다고 말했고, 그래서

그는 말없이 가서 구석에 앉아서 손가락을 깨물었습니다.

내가 그를 발견한 곳. 나는 아침 일찍 그를 만나겠습니다.



       * * * * *



_7월 20일._- 수행원이 출근하기 전인 매우 이른 시간에 렌필드를 방문했습니다.

라운드. 그를 발견하고 노래를 흥얼거리고 있었습니다. 그는 설탕을 뿌리고 있었습니다.

그가 창문에 저장해두었고 분명히 그의 일을 시작하고 있었던 것입니다.

다시 파리 잡기; 그리고 유쾌하고 은혜롭게 시작했습니다. 나

주위를 둘러보며 새들을 찾았지만 보지 못하고 그에게 새들이 어디 있느냐고 물었습니다.

했다. 그는 돌아보지도 않고 모두 날아갔다고 대답했다.

방에는 깃털 몇 개가 있었고 베개에는 한 방울의 방울이 있었습니다.

피. 나는 아무 말도 하지 않고 가서 관리인에게 만일의 경우 나에게 보고하라고 말했습니다.

낮 동안 그 사람에게는 이상한 점이 하나도 없었습니다.



       * * * * *



_11a. m._--방금 직원이 나에게 렌필드가

매우 아팠고 많은 깃털을 토해냈습니다. “내 믿음은,

박사님, 그 사람이 새를 먹었고 방금 약을 먹었다고 하더군요.

그리고 생으로 먹었습니다!”



       * * * * *



_11p. m._-오늘밤 나는 렌필드에게 강한 아편을 주었습니다.

심지어 그 사람도 잠을 자고, 그것을 보기 위해 지갑을 꺼냈다. 생각

최근 내 뇌에서 윙윙거리고 있는 이론은 완성됐고,

증명되었습니다. 내 살인 미치광이는 특이한 종류입니다. 나는해야한다

그를 위해 새로운 분류를 고안하고 그를 동물상이라고 부릅니다.

(생명을 먹는) 미치광이; 그가 원하는 것은 자신만큼 많은 생명을 흡수하는 것이다.

그는 그것을 누적적으로 달성하기 위해 노력했습니다. 그는

거미 한 마리에게는 많은 파리를 주고, 새 한 마리에게는 많은 거미를 주었고,

고양이가 많은 새들을 잡아먹기를 바랐습니다. 그의 나중에는 어떻게 되었을까?

단계? 실험을 완료하는 것은 거의 가치가 있을 것입니다. 그것

충분한 원인이 있는 경우에만 수행될 수 있습니다. 남자들이 비웃었다

생체 해부에 참여했지만 오늘날 그 결과를 살펴보세요! 과학을 발전시키지 않는 이유

가장 어렵고 중요한 측면, 즉 뇌에 대한 지식이 있습니까? 있었다

나는 그런 마음의 비밀까지도,

한 명의 미치광이라도 나는 내 과학 분야를 한 단계 발전시킬 수 있습니다.

Burdon-Sanderson의 생리학이나 Ferrier의 생리학과 비교하면

뇌의 지식은 아무 것도 아닐 것입니다. 충분히 있었다면

원인! 나는 이것에 대해 너무 많이 생각해서는 안 됩니다. 그렇지 않으면 유혹을 받을 수도 있습니다. 좋은

왜냐하면 나와 함께 저울이 바뀔 수도 있기 때문입니다. 왜냐하면 나도 역시 그런 사람이 아닐까요?

선천적으로 뛰어난 두뇌를 갖고 있나요?



그 사람은 얼마나 잘 추론했는가? 미치광이
항상 자신의 범위 내에서 수행됩니다. 나

그가 한 사람의 생명을 얼마나 소중히 여겼는지, 아니면 하나만 소중히 여겼는지 궁금합니다. 그는

가장 정확하게 계좌를 마감했고, 오늘 새로운 기록을 시작했습니다. 어떻게

우리 중 많은 사람들이 우리 삶의 매일 새로운 기록을 시작합니까?



내 인생 전체가 새로운 희망과 함께 끝난 것이 불과 어제 같은데,

그리고 정말로 나는 새로운 기록을 시작했습니다. 그래서 대왕 때까지 그럴 것이다

Recorder는 나를 요약하고 다음 잔액으로 내 원장 계정을 폐쇄합니다.

이익 또는 손실. 오, 루시, 루시, 난 너에게 화를 낼 수도 없고 화를 낼 수도 없어

당신의 행복을 누리는 내 친구에게 화를 냈습니다. 하지만 난 기다려야만 해

절망적이고 일합니다. 일하다! 일하다!



내가 거기 있는 내 불쌍하고 미친 친구만큼 강력한 대의를 가질 수만 있다면-

나를 일하게 만드는 선하고 비이기적인 이유, 그것이 참으로 행복할 것입니다.





_머레이 미나의 일기._



_7월 26일._-나는 불안하고 여기에 내 자신을 표현하는 것이 나를 달래줍니다. 그것

그것은 자기 자신에게 속삭이면서 동시에 듣는 것과 같습니다. 그리고

그것을 만드는 속기 기호에 대한 내용도 있습니다.

글쓰기와는 다르다. 나는 Lucy와 Jonathan에 대해 불행합니다. 나

한동안 조나단의 소식을 듣지 못해서 매우 걱정하고 있었습니다. 하지만

어제 항상 친절하신 호킨스 선생님께서 저에게 편지를 보내주셨어요.

그. 나는 그에게 혹시 들었느냐고 편지를 썼고, 그는 동봉된 내용을 말했습니다.

방금 접수되었습니다. 드라큘라 성에서 나온 대사일 뿐인데,

그리고 그는 이제 막 집으로 향하기 시작했다고 말합니다. 그것은 조나단과는 다릅니다.

나는 그것을 이해하지 못하고 불안해집니다. 그럼 루시도,

그녀는 아주 건강하지만 최근 들어와서 걸어가는 옛 습관을 들이고 있습니다.

그녀의 잠. 그녀의 어머니가 나에게 그것에 대해 이야기했고 우리는 결정했습니다.

나는 매일 밤 우리 방의 문을 잠가야 한다는 것입니다. Westenra 부인은

몽유병자들은 항상 집 지붕 위로 나가서

절벽 가장자리를 따라 가다가 갑자기 잠에서 깨어나 넘어진다.

여기저기서 울려 퍼지는 절망적인 외침과 함께. 불쌍한 얘야, 그녀는

자연스럽게 루시에 대해 불안해졌고, 그녀는 자신의 남편인 루시가

아버지도 같은 습관을 갖고 계셨습니다. 그 사람이 밤에 일어나서 옷을 입을 거라고

만약 그가 막히지 않았다면 스스로 나가서 나가십시오. 루시는 올해 결혼할 예정이다.

가을, 그녀는 이미 드레스와 집 계획을 계획하고 있습니다.

배열됩니다. 나는 그녀를 동정합니다. 왜냐하면 나도 똑같이 하기 때문입니다. 오직 조나단만이

그리고 나는 아주 단순한 방법으로 인생을 시작할 것이고,

양쪽 끝이 만나도록 하세요. Mr. Holmwood-그는 Hon입니다. 아서 홈우드, 오직

Lord Godalming의 아들이 곧 여기로 올 예정입니다.

그 사람 아버지가 건강이 좋지 않으셔서 마을을 떠나세요. 그리고 내 생각엔 루시가

그가 올 때까지 남은 시간을 세고 있습니다. 그녀는 그를 자리로 데려가고 싶어한다

교회 마당 절벽에 가서 휘트비의 아름다움을 보여주세요. 감히 말하자면

그녀를 방해하는 것은 기다림이다. 그 사람이 오면 그녀는 괜찮을 거야

도착합니다.



       * * * * *



_7월 27일._-조나단에게서 소식이 없습니다. 나는 그 사람 때문에 점점 불안해지고 있어요.

그런데 왜 내가 해야 하는지는 모르겠습니다. 하지만 난 그 사람이 그랬으면 좋겠어
uld 쓰기, 만약

단 한 줄뿐이었습니다. Lucy는 그 어느 때보다 더 많이 걷고, 매일 밤 나는

나는 그녀가 방을 돌아다니는 것에 잠에서 깬다. 다행히 날씨가 너무 좋아서

그녀는 추울 수 없을 만큼 더워요. 하지만 여전히 불안하고 끊임없이

잠에서 깨어나는 것이 나에게 영향을 미치기 시작했고, 나는 점점 긴장되고

나 자신을 깨웠다. 하느님 감사합니다. 루시의 건강은 계속 유지되고 있습니다. Holmwood 씨는

심각하게 받아 들여지는 아버지를 만나기 위해 갑자기 링에게 전화를 걸었습니다.

아프다. 루시는 그를 만나는 것이 늦어져서 초조해하지만 마음에 와 닿지 않는다.

그녀의 외모; 그녀는 약간 통통하고 볼은 사랑스럽습니다.

로즈 핑크. 그녀는 예전에 가졌던 빈약한 표정을 잃었습니다. 그러길 기도해

마지막으로.



       * * * * *



_8월 3일._-또 일주일이 지났고 조나단에게서는 아무런 소식도 없었습니다.

내가 들은 호킨스 씨. 아, 그 사람이 아프지 않았으면 좋겠어요. 그는

분명 썼을 겁니다. 나는 그의 마지막 편지를 보지만,

어쨌든 그것은 나를 만족시키지 못합니다. 그 사람처럼 읽히지는 않지만, 그럼에도 불구하고

그의 글. 그것은 틀림이 없습니다. Lucy는 많이 들어가지 않았습니다.

그녀는 지난 주에 잠을 잤지만 그녀에게는 이상한 집중력이 있습니다.

나는 이해하지 못한다; 자고 있는 중에도 그녀는 보고 있는 것 같아

나. 그녀는 문을 열려고 하다가 잠겨 있는 것을 발견하고 방을 돌아다닌다.

열쇠를 찾고 있어요.



_8월 6일._-또 3일이 지났지만 소식이 없습니다. 이 서스펜스가 점점

무서운. 어디로 편지를 써야 할지, 어디로 가야 할지 알 수만 있다면,

기분이 더 편해졌습니다. 그러나 그 마지막 이후로 요나단의 말을 들은 사람은 아무도 없었다

편지. 하나님께 인내를 구해야 합니다. 루시가 더 신난다

그 어느 때보다, 하지만 그 외에는 괜찮습니다. 어젯밤은 매우 위협적이었고,

어부들은 우리에게 폭풍이 닥쳤다고 말합니다. 나는 그것을 지켜보려고 노력해야 한다.

날씨 신호를 배우십시오. 오늘은 흐린 날이고, 내가 글을 쓰고 있는 동안의 태양은

Kettleness보다 높은 두꺼운 구름 속에 숨겨져 있습니다. 모든 것이 회색입니다.

그 사이에 에메랄드처럼 보이는 푸른 풀; 회색 흙빛 암석;

먼 쪽 가장자리에는 햇빛 빛을 띤 회색 구름이 떠 있습니다.

모래 끝이 회색 손가락처럼 뻗어 있는 회색 바다. 바다

굉음과 함께 얕은 물과 모래밭 위로 굴러다니고 있습니다.

내륙으로 표류하는 바다 안개에 잠겼습니다. 지평선은 회색으로 사라졌다

안개. 모든 것이 광대하다. 구름이 거대한 바위처럼 쌓여 있고

바다 위에는 파멸의 전조처럼 들리는 “시냇물”이 있습니다.

해변 여기저기에는 어두운 형상들이 때로는 반쯤 가려져 있다.

안개가 자욱하고 '남자는 나무가 걷는 걸 좋아하는 것'처럼 보입니다. 어선들은

집으로 달려가며 땅바닥에 오르락내리락하며 휩쓸려갑니다.

배수구에 구부러진 항구. 여기 스웨즈 씨가 옵니다. 그는

나를 똑바로 쳐다보는데, 그가 모자를 들어올리는 모습을 보면 알 수 있어요.

그 사람이 얘기하고 싶어하는데....



나는 그 불쌍한 노인의 변화에 깊은 감동을 받았습니다. 그가 앉았을 때

내 옆에 앉은 그는 매우 온화한 방식으로 이렇게 말했습니다.



“당신에게 하고 싶은 말이 있어요, 아가씨.” 그 사람이 마음이 편치 않은 걸 보니,

그래서 난 그 불쌍한 주름살을 가져갔어
ed는 내 손을 잡고 그에게 말해달라고 요청했습니다.

완전히; 그래서 그는 내 손을 잡고 이렇게 말했습니다.



“아가야, 내가 그 모든 사악한 일들로 인해 당신에게 충격을 주었나 봐 두렵습니다.

내가 지난 몇 주 동안 죽은 자에 관해 말했던 것들, 뭐 그런 것들이요.

하지만 그런 뜻은 아니었습니다. 제가 떠나고 나면 여러분도 그 점을 기억해 주시길 바랍니다. 우리

어리둥절하고 크로크후알 뒤에 한 발을 두고 있는 사람들, 그러지 마세요.

우리는 그것을 생각하는 것을 좋아하고 그것이 부족하다고 느끼고 싶지 않습니다.

그리고 그게 바로 내가 그것을 가볍게 여기고 내 기분을 좋게 하려고 노력한 이유입니다.

자기 마음이 좀. 하지만 주님 사랑해요, 아가씨, 난 죽는 게 두렵지 않아요.

비트; 다만 나는 도울 수만 있다면 죽고 싶지 않습니다. 내 시간이 가까워졌나 봐요

이제 손에 넣으십시오. 나는 감사합니다. 어떤 사람이 백년을 보내기에는 너무 많은 시간입니다.

기대하다; 그리고 난 너무 가까워서 Aud Man이 이미 그의 돈을 벌고 있어

낫. 있잖아, 난 그 일에 대해 내내 고민하는 습관에서 벗어날 수 없어

한 번; 샤프트는 예전처럼 흔들릴 것입니다. 어느 날 곧 천사가

죽음이 나를 위해 나팔을 불 것이다. 하지만 두들겨 인사하지 마세요, 내

얘야!” – 왜냐하면 그는 내가 울고 있는 것을 보았기 때문입니다 – “그가 지금 이렇게 오면

밤 나는 그의 전화에 응답을 거부하지 않을 것입니다. 인생을 위해서는 결국

우리가 하고 있는 일이 아닌 다른 일을 기다리고 있어요. 그리고 죽음은 그게 전부야

우리는 당연히 의지할 수 있습니다. 하지만 난 만족해, 그게 나한테 다가오니까, 내

얘야, 빨리 와. 우리가 보고 있는 동안에 그것이 올 수도 있고

궁금해요. 어쩌면 바다 너머로 불어오는 바람 때문일지도 몰라

그것은 상실과 파멸과 쓰라린 고난과 슬픈 마음입니다. 보세요! 봐!” 그

갑자기 울었다. "저 바람과 저 너머의 호숫가에 뭔가가 있어

그것은 죽음과 같은 소리, 모양, 맛, 냄새입니다. 그것은에 있습니다

공기; 나는 그것이 오는 것을 느낀다. 주님, 부르짖을 때 기쁘게 대답하게 하소서

온다!” 그는 경건하게 팔을 치켜들고 모자를 치켜들었습니다. 그의 입

마치 기도하듯 움직였다. 몇 분 동안 침묵을 지킨 후에 그는

일어나서 나와 악수하고 축복해 주고 작별 인사를 하고 절뚝거리며

꺼져. 그 모든 것이 나에게 감동을 주었고 나를 매우 화나게 했습니다.



해안경비대가 망원경을 밑에 두고 다가왔을 때 나는 기뻤다.

팔. 그는 늘 그랬듯이 멈춰 서서 나와 이야기를 나누었지만, 항상

계속 이상한 배를 쳐다보고 있었어요.



"나는 그녀를 알아낼 수 없습니다"라고 그는 말했습니다. “그녀는 겉보기에 러시아 사람이에요.

하지만 그녀는 가장 이상한 방식으로 두드리고 있습니다. 그 사람은 자기 마음을 몰라요

조금; 그녀는 폭풍이 다가오는 것을 보고 있는 것 같지만, 그렇게 할지 결정할 수는 없습니다.

열린 곳에서 북쪽으로 달려가거나 여기에 놓으세요. 다시보세요! 그녀는

그녀는 운전대를 잡는 손에 신경 쓰지 않기 때문에 이상하게 운전했습니다.

바람이 불 때마다 변화합니다. 우리는 전에 그녀에 대해 더 많이 듣게 될 것입니다

내일 이 시간에요.”









제7장



8월 8일 “The Dailygraph”에서 발췌





(_Mina Murray의 일기장에 게시됨._)



특파원에서.



_휘트비_.



기록상 가장 크고 갑작스러운 폭풍 중 하나는 바로 다음과 같습니다.

여기에서 경험한 결과는 이상하면서도 독특했습니다. 날씨가 있었어요

다소 무더웠지만 이번 달에는 전혀 드문 일이 아니었습니다.

8월. 앉았다
오늘 저녁은 지금까지 알려진 것 중 최고로 날씨가 좋았고, 정말 좋았습니다.

멀그레이브 우즈(Mulgrave Woods)를 방문하기 위해 어제 휴가객들이 모였습니다.

Robin Hood's Bay, Rig Mill, Runswick, Staithes 및 다양한 여행

휘트비 동네. 증기선 _Emma_와 _Scarborough_가 만들었습니다.

해안을 오르락내리락하며 여행을 했는데, 특이한 양의 일이 있었습니다.

Whitby를 오가는 "트립". 그날은 오늘까지만 해도 유난히 날씨가 좋았다

오후에는 East Cliff를 자주 방문하는 수군거리는 사람들이

교회 마당, 그리고 그 위엄 있는 저명인사로부터 넓은 범위를 휩쓸고 있는 모습을 지켜보세요.

북쪽과 동쪽으로 바다가 보이고, 갑자기 나타난 바다에 주의를 끌었습니다.

북서쪽 하늘 높이 "암말 꼬리". 바람은 그때였지

기압계에서 온화한 정도의 남서쪽에서 불어오는 바람

언어는 "2위: 가벼운 바람"으로 평가되었습니다. 해경이 즉시 근무 중

보고를 했고, 반세기가 넘도록 낚시를 해온 늙은 어부 한 명이

이스트 클리프(East Cliff)의 기상 신호를 주의 깊게 관찰했으며,

갑작스런 폭풍우가 닥칠 때를 대비해. 일몰이 다가온 모습이 너무 멋졌어

아름답고, 화려한 색깔의 구름 덩어리가 너무 웅장해서,

옛날 절벽을 따라 걷는 길에 사람들이 꽤 많았어요

아름다움을 즐기기 위한 교회 마당. 태양이 검은 색 아래로 떨어지기 전에

서쪽 하늘을 가로질러 당당하게 서 있는 케틀니스의 덩어리,

아래로 가는 길은 온갖 노을빛 불꽃으로 이루어진 무수한 구름으로 표시되어 있었습니다.

보라색, 분홍색, 녹색, 보라색 및 모든 금빛 색조; 여기와

전체적으로 크지는 않지만 완전히 암흑처럼 보이는 덩어리가 있습니다.

다양한 모양과 거대한 실루엣으로 윤곽이 그려져 있습니다. 는

화가들의 경험은 사라지지 않았으며, 의심할 바 없이 몇몇 화가들은

"대폭풍의 서곡" 스케치는 R.A.와 R.

I. 다음 5월의 벽. 그때 한 명 이상의 선장이 마음을 정했고

거기에는 그의 "자갈"이나 "노새"가 있습니다.

폭풍이 지나갈 때까지 여러 종류의 보트가 항구에 남아있을 것입니다.

저녁에는 바람이 완전히 그쳤고, 한밤중이 되어서야 바람이 불었다.

죽은 듯한 고요함, 찌는 듯한 더위, 그리고 그 위에 만연한 강렬함이었습니다.

천둥의 접근은 민감한 성격의 사람에게 영향을 미칩니다. 거기

바다에서는 불빛이 거의 보이지 않았습니다. 심지어 해안을 따라 항해하는 증기선조차

일반적으로 해안을 너무 가깝게 "껴안고" 바다쪽으로도 잘 유지되지만

어선은 거의 보이지 않았습니다. 유일하게 눈에 띄는 돛은 외국 돛이었다

모든 돛을 달고 서쪽으로 가고 있는 것처럼 보이는 스쿠너. 는

장교들의 무모함이나 무지가 많은 주제였습니다.

그녀가 눈에 보이는 동안 논평하고 신호를 보내려고 노력했습니다.

그녀는 위험에 직면하여 항해를 줄입니다. 밤이 되기 전에 그녀는

그녀는 기복이 심한 파도 위에서 부드럽게 굴러가는 동안 돛이 한가롭게 펄럭이는 모습을 보았습니다.

바다의 파도,



    “채색된 바다 위에 그려진 그림이 그려진 배처럼 한가하다.”



10시가 되기 직전 공기의 고요함이 꽤 커졌다.

압제적이었고 침묵이 너무 뚜렷해서 양의 울음소리가 들릴 정도였습니다.

내륙 또는 짖는 소리
마을에 있는 개 소리가 뚜렷하게 들렸고,

활기찬 프랑스 분위기를 풍기는 부두 위의 밴드는 마치 바다 속의 불화와 같았습니다.

자연의 침묵의 위대한 조화. 자정이 조금 지나서

바다 건너편에서 이상한 소리가 들리고, 머리 위 높은 공기가 들리기 시작했습니다.

이상하고 희미하며 공허한 붐을 일으킵니다.



그러자 예고도 없이 폭풍우가 몰아쳤습니다. 빠른 속도로,

믿을 수 없을 것 같았고, 그 이후에도 깨닫는 것이 불가능했습니다.

자연의 모든 측면이 즉시 경련을 일으켰습니다. 파도가 솟아올랐다

점점 커지는 분노, 서로가 동료를 압도해 몇 분 안에

최근 유리 바다는 포효하고 포식하는 괴물 같았다.

하얀 볏의 파도가 평평한 모래밭을 미친 듯이 두드리며 바다 위로 밀려올랐습니다.

선반 절벽; 다른 사람들은 교각을 부수고 거품을 휩쓸었습니다.

양쪽 부두 끝에서 솟아오른 등대의 랜턴

휘트비 항구. 바람이 천둥처럼 으르렁거리고 이렇게 불었다.

힘이 센 자라도 제 발을 지키기가 어려웠으니

아니면 철제 지지대에 엄숙한 걸쇠로 매달아 놓거나. 필요하다고 판단됨

수많은 구경꾼들로부터 교각 전체를 치우기 위해, 그렇지 않으면

밤의 사망자는 다양하게 증가했을 것입니다. 추가하려면

당시의 어려움과 위험으로 인해 바다 안개가 많이 닥쳤습니다.

내륙을 떠다니는 하얀 젖은 구름이 유령처럼 휩쓸고 갔다.

너무 축축하고 축축하고 추워서 약간의 노력만 필요했습니다.

바다에서 길을 잃은 사람들의 영혼이

축축한 죽음의 손으로 그들의 살아 있는 형제들을 만지며 많은 사람들이

바다 안개의 화환이 휩쓸리자 사람은 몸서리를 쳤습니다. 가끔 안개가

깨끗해졌고, 눈부신 햇빛 속에서 멀리 바다가 보였다.

지금은 두껍고 빠른 번개가 치고, 이어서 그렇게 갑자기 울려 퍼지는 것이었습니다.

머리 위 하늘 전체가 충격에 떨리는 것 같았던 천둥 소리

폭풍의 발자취.



이렇게 드러난 장면 중 일부는 헤아릴 수 없을 정도로 웅장하고 장엄했습니다.

흥미를 사로잡는 바다, 산이 높이 솟아올라 하늘로 솟아올랐다.

파도마다 거대한 하얀 거품 덩어리가 솟아올랐고, 폭풍우가 몰아치는 것 같았습니다.

낚아채서 우주로 날아가세요. 여기 저기에는 낚시배가 있고,

폭발이 일어나기 전에 피난처를 찾기 위해 미친 듯이 달리는 돛의 넝마; 지금 또 다시

폭풍에 시달린 바닷새의 하얀 날개. 동쪽 정상에서

클리프는 새로운 탐조등을 실험할 준비가 되어 있었지만 아직 실험에 성공하지 못했습니다.

시도했다. 담당직원이 제대로 작동하도록 조치를 취했고,

밀려드는 안개의 멈춤이 바다 표면을 휩쓸었습니다.

한두 번 그 서비스는 어선처럼 가장 효과적이었습니다.

물 속에 뱃전을 들고 안내에 따라 항구로 돌진했습니다.

보호하는 빛의, 돌진의 위험을 피하기 위해

교각. 각각의 배가 항구의 안전을 달성하자 함성이 터졌다.

해안에 있는 군중의 기쁨, 잠시 동안 들리는 외침

강풍을 쪼개다가 급히 휩쓸려갔습니다.



오래지 않아 탐조등은 어떤 것을 발견했습니다.
스쿠너를 멀리하다

모든 돛이 설정된 상태에서 발견된 것과 동일한 선박인 것으로 보입니다.

이른 저녁. 이때 바람은 동쪽으로 역행하고 있었고,

절벽 위의 감시자들 사이에서 소름이 돋았습니다.

그녀는 지금 자신이 처해 있는 끔찍한 위험을 깨달았습니다. 그녀와 그 사이

항구에는 예부터 수많은 좋은 선박이 있었던 크고 평평한 암초가 있습니다.

시간이 지남에 따라 고통을 겪었고 현재 분기에서 바람이 불면서

그녀가 입구로 가는 것은 전혀 불가능할 것이다.

항구. 이제 만조 시간이 가까워졌는데 파도가 너무 심해서

그 구유에 해안의 얕은 곳이 거의 있다는 것은 대단한 일이었습니다.

그리고 모든 돛을 달고 스쿠너가 그런 식으로 돌진하고있었습니다

한 늙은 소금의 말에 따르면, “그녀는 어딘가로 데려와야 합니다.

지옥에만 있었다면.” 그 다음에는 그보다 더 큰 바다 안개가 또다시 몰려왔습니다.

지금까지 모든 것을 닫아 버린 것처럼 보이는 축축한 안개 덩어리였습니다.

회색 장막처럼 인간에게는 청각 기관만 사용할 수 있게 남겨두었습니다.

폭풍우의 포효와 천둥소리와

거대한 파도의 굉음은 축축한 망각을 뚫고 더욱 크게 들려왔다

이전보다. 탐조등의 광선은 항구에 고정되어 있었습니다

충격이 예상되었던 이스트 피어 건너편의 입, 그리고 남자들은 기다렸다

숨이 막힌다. 바람이 갑자기 북동쪽으로 바뀌매 남은 자들이

폭발로 녹아내린 바다안개; 그리고 나서, _mirabile dictu_, 사이에

머리 위의 속도로 돌진하면서 파도에서 파도로 도약하는 교각,

폭발이 일어나기 전에 돛을 모두 놓은 채 이상한 스쿠너를 휩쓸었고,

항구의 안전을 확보했습니다. 탐조등이 그녀를 따라갔고,

그녀를 본 모든 사람은 전율에 휩싸였습니다.

처진 머리를 가진 시체가 머리 하나하나가 끔찍하게 이리저리 흔들리고 있었습니다.

배의 움직임. 갑판에는 다른 형태가 전혀 보이지 않았습니다. 대단한

마치 기적이라도 일어난 것처럼 그 배가

죽은 사람의 손 외에는 조종할 수 없는 항구를 발견했습니다! 그러나,

이 모든 일은 이 글을 쓰는 데 걸리는 것보다 더 빨리 일어났습니다. 는

스쿠너는 멈추지 않고 항구를 가로질러 달려가서 몸을 던졌습니다.

많은 조수와 많은 조류에 의해 씻겨 내려온 모래와 자갈의 축적

동쪽 아래로 돌출된 부두의 남동쪽 모퉁이에 폭풍이 몰아칩니다.

현지에서는 Tate Hill Pier로 알려진 Cliff.



물론 선박이 주행하면서 상당한 뇌진탕이 발생했습니다.

모래 더미. 모든 스파, 로프, 스테이가 긴장되었고 일부는 긴장되었습니다.

"탑해머"가 무너졌습니다. 그런데 무엇보다 이상한 것은 바로 그 순간이다.

해안에 손이 닿자 거대한 개가 아래에서 갑판으로 솟아올랐습니다.

뇌진탕에 맞아 앞으로 달려가면 뱃머리에서 뛰어내렸다.

모래 위에. 가파른 절벽을 향해 직진하면 교회 마당이 나온다

이스트 피어(East Pier)로 향하는 골목길에 너무 가파르게 걸려 있어 아파트 일부가

묘비 - "thruff-steans"또는 "through-stones"라고 부릅니다.

Whitby 언어-실제로 유지 절벽이 있는 곳 위로 투영됩니다.

시간
떨어져 나간 듯 어둠 속으로 사라졌다.

탐조등의 초점 바로 너머로 강화되었습니다.



마침 그 순간 테이트힐 부두에는 사람이 아무도 없었습니다.

집이 가까운 곳에 있는 사람들은 모두 침대에 누워 있거나

높은 곳으로 나가세요. 그래서 동부에서 근무하는 해안경비대

즉시 작은 부두로 달려간 항구 쪽은

먼저 배에 올라갑니다. 수색을 마친 후 탐조등을 작동하는 남자들

아무것도 보지 못한 채 항구 입구로 향했다.

버려진 곳에 불을 켜고 거기에 보관했습니다. 해안경비대가 후미로 달려갔고,

그가 운전대 옆에 와서 그것을 살펴보려고 몸을 굽혔다가 몸을 움츠리자

마치 갑작스런 감정에 사로잡힌 것처럼 한 번. 이건 일반 사람들을 화나게 하는 것 같았어

호기심이 생겨 꽤 많은 사람들이 달리기 시작했습니다. 좋은 방법이에요

도개교 옆의 West Cliff에서 Tate Hill Pier까지 순환합니다.

특파원은 상당히 달리기를 잘하고 군중보다 훨씬 앞서 나갔습니다.

그러나 내가 도착했을 때 부두에는 이미 많은 사람들이 모여 있었습니다.

해안경비대와 경찰은 승선을 거부했습니다. 의해

뱃사공의 호의로 나는 당신의 특파원으로서 허락을 받았습니다

갑판에 올라가서 죽은 선원을 본 소그룹 중 한 명이었습니다.

실제로 바퀴에 매질하는 동안.



해안경비대가 놀라거나 심지어 경외감을 느낀 것도 당연합니다.

그런 광경은 자주 볼 수 없었습니다. 그 남자는 단순히 고정되어 있었다

그의 손으로 하나를 서로 겹켜 바퀴살에 묶으셨느니라. 사이

안쪽 손과 나무는 십자가였으며, 그 위에 구슬 세트가 있었습니다.

양쪽 손목과 바퀴 주위에 고정되어 있었고 모두 고정되어 있었습니다.

바인딩 코드. 그 불쌍한 사람은 한때는 앉아 있었을지 모르지만,

돛의 펄럭임과 요동치는 소리가 배의 방향타를 통해 작용한 것이었습니다.

바퀴를 돌려 그를 이리저리 끌고 다니게 하여 그 사람이 묶고 있던 끈이

묶여서 살이 뼈까지 잘려져 있었습니다. 정확한 메모가 작성되었습니다.

상황, 그리고 의사 - 외과 의사 J. M. Caffyn, 33세, East Elliot

장소-나 바로 뒤에 왔던 사람이 만든 후에 선언했다.

조사해 보니 그 사람은 죽은 지 꽤 이틀이 된 것 같았습니다. 그의

주머니에는 조심스럽게 코르크 마개를 씌운 병이 있었고, 약간의 두루마리만 빼고는 비어 있었다.

일지의 부록인 것으로 판명된 종이입니다. 해안경비대가 말했다.

그 남자는 자신의 손을 묶어서 매듭을 조였음이 틀림없다.

치아. 해안경비대가 최초로 탑승했다는 사실이 일부를 절약할 수 있습니다.

나중에 해군 법원에서 합병증이 발생했습니다. 해안경비대에게는 그럴 수 없다

최초의 민간인이 바다에 진입하는 권리인 구조를 요구합니다.

유기. 그러나 이미 법적인 혀가 흔들리고 있고 한 젊은이가

법대생은 이미 소유자의 권리가 침해되었다고 큰 소리로 주장하고 있습니다.

완전히 희생되었으며, 그의 재산은 법에 어긋나게 보관되었습니다.

모르트메인의 법령은 경운기가 증거는 아니더라도 상징으로서

위임된 소유권은 _죽은 손_에 쥐어져 있습니다. 말할 필요도 없지요

그 죽은 키잡이 h
그 자리에서 경건하게 제거되었듯이

그는 죽을 때까지 명예로운 감시와 감시를 맡았습니다.

젊은 카사비앙카처럼 고귀하고 영안실에 안치되었습니다.

조사를 기다립니다.



이미 갑작스런 폭풍이 지나갔고 그 맹렬함도 잦아들고 있습니다.

군중은 집으로 흩어지고 하늘은 붉어지기 시작한다

요크셔 고원. 다음호에 맞춰 추가로 보내드리겠습니다.

기적적으로 항해를 시작한 버려진 선박의 세부 사항

폭풍 속의 항구.



_휘트비_



_8월 9일._-버림받은 사람의 이상한 도착에 대한 속편

어젯밤의 폭풍은 사건 그 자체보다 거의 더 놀랍습니다. 그것

알고 보니 그 스쿠너는 바르나 출신의 러시아인이었고,

_데미터_. 그녀는 거의 전적으로 은빛 모래의 밸러스트 안에 있습니다.

소량의 화물--곰팡이로 가득 찬 수많은 큰 나무 상자.

이 화물은 Whitby 변호사 S. F. Billington 씨에게 위탁되었습니다.

7, 오늘 아침 승선하여 정식으로 인수한 크레센트(The Crescent)

그에게 위탁된 물품의 소유권. 러시아 영사도,

용선 계약을 대행하고 선박을 공식적으로 점유했으며

항만세 등을 모두 지불했습니다. 오늘 여기서는 그 외에는 아무것도 이야기하지 않습니다.

이상한 우연의 일치; 무역위원회 관계자들은

모든 규정이 준수되었는지 확인하는 것이 가장 까다롭습니다.

기존 규정. 문제는 "9일간의 불가사의"이기 때문에 그들은

그 이후에는 원인이 없다고 명백히 판단됨

불만. 해외에서도 개에 대한 관심이 뜨거웠습니다.

배가 충돌했을 때 착륙했고, 몇몇 멤버 이상이

Whitby에서 매우 강력한 S.P.C.A.는

동물. 그러나 실망스럽게도 그것은 발견되지 않았다.

마을에서 완전히 사라진 것 같습니다. 그럴 수도 있겠네요

겁에 질려 황무지로 향했는데, 아직도 그곳에 남아있습니다.

공포에 숨어. 그런 것을 두려워하는 사람들도 있습니다.

가능성은 나중에 그 자체로 위험이 되지 않도록 하기 위한 것입니다.

분명히 사나운 짐승이다. 오늘 이른 아침, 반쯤 자란 큰 개 한 마리가

테이트힐 부두 근처 석탄 상인 소유의 마스티프가 발견되었습니다.

주인의 마당 맞은편 도로에서 죽어 있었습니다. 싸우고 있었던 거야,

그리고 분명히 야만적인 상대가 있었는데, 그 목이 찢어졌기 때문입니다.

그리고 그 배는 마치 사나운 발톱으로 찢은 것처럼 벌려졌습니다.



       * * * * *



_나중에._--상무국 검사관의 친절로 나는

_Demeter_의 일지를 살펴보는 것이 허용되었습니다.

최대 3일 이내이지만 특별한 관심 사항은 포함되어 있지 않습니다.

실종자에 관한 사실을 제외하고. 그러나 가장 큰 관심은

오늘 생산된 병에서 발견된 종이에 관하여

조사에서; 그리고 둘 사이의 더 이상한 이야기

펼치는 것은 내가 접할 일이 아니었습니다. 동기가 없기 때문에

은폐, 나는 pe입니다
사용을 약속하고 이에 따라 귀하에게

기술적인 세부사항을 단순히 생략하고 기술적인 내용을 기재합니다.

슈퍼카고. 거의 선장이 붙잡힌 것 같군요.

그가 푸른 물에 빠져들기 전에는 일종의 광기였지요.

이것은 항해 내내 지속적으로 발전했습니다. 물론이지 내

진술은 _cum grano_로 받아들여야 합니다. 왜냐하면 제가 글을 쓰고 있기 때문입니다.

친절하게 통역해준 러시아 영사 직원의 구술

나, 시간이 부족해.



                         "데미터"의 기록.





_바르나에서 휘트비까지._



_7월 18일 작성, 너무 이상한 일이 일어나서 계속하겠습니다.

앞으로 우리가 착륙할 때까지 정확한 메모를 하세요._



       * * * * *



7월 6일에 우리는 화물, 은빛 모래, 흙 상자의 인수를 마쳤습니다.

정오에 항해를 시작합니다. 동풍, 신선함. 승무원, 다섯 손... 두 동료,

요리사와 나(선장).



       * * * * *



7월 11일 새벽 보스포러스 해협에 입성했다. 터키 세관 탑승

장교. 백셰시. 모두 맞습니다. 오후 4시에 진행 중입니다. 중.



       * * * * *



7월 12일 다르다넬스(Dardanelles)를 통과합니다. 더 많은 세관원과 기선

경비대. 다시 백셰쉬. 장교들의 업무는 철저하지만,

빨리. 우리가 빨리 떠나기를 바라요. 어둠 속에서 군도(Archipelago)로 넘어갔습니다.



       * * * * *



7월 13일 Cape Matapan을 통과했습니다. 승무원은 뭔가에 대해 불만이 있습니다.

겁이 많은 것 같았지만 말을 꺼내지는 않았습니다.



       * * * * *



7월 14일에는 승무원이 다소 불안해졌습니다. 남자들은 모두 꾸준한 동료들입니다.

전에 나와 함께 항해했습니다. 메이트는 무엇이 잘못되었는지 알아낼 수 없었습니다. 그들만

그에게 뭔가가 있다고 말하고 성호를 그었습니다. 친구가 화를 냈어요

그 날 그들 중 한 사람을 붙잡아 그를 쳤습니다. 치열한 다툼이 예상됐으나

모두 조용했어요.



       * * * * *



7월 16일 동료는 아침에 승무원 중 한 명인 Petrofsky가

실종. 그것을 설명할 수 없었습니다. 마지막으로 라보드 시계 벨 8개를 가져갔습니다.

밤; Abramoff는 안도했지만 침대에 가지 않았습니다. 남성이 더 많음

그 어느 때보다 우울해졌습니다. 다들 그런 걸 기대한다고 말했지만,

배에 _무언가_가 있었다는 것 이상은 말하지 않겠습니다. 친구 점점 매우

그들에게 참을성이 없습니다. 앞으로 어떤 문제가 생길까 봐 두려웠다.



       * * * * *



어제 7월 17일, 그 중 한 명인 올가렌이 내 오두막에 왔습니다.

그는 이상한 사람이 있다고 생각했다는 것을 나에게 털어 놓았습니다.

배에 탑승. 그는 시계 속에서 숨어 지내고 있었다고 말했습니다

폭풍우가 몰아칠 때 갑판실 뒤에서 그는 키가 큰 것을 보았고,

선원들과는 전혀 다른 마른 남자가 동행하는 길로 올라와

갑판을 따라 앞으로 가다가 사라집니다. 그는 조심스럽게 따라갔다.

그러나 그가 뱃머리에 도착했을 때 아무도 발견하지 못했고 승강구도 모두 닫혀 있었습니다.

그는 미신에 대한 두려움에 사로잡혀 있었습니다.

확산. 이를 완화하기 위해 오늘부터 배 전체를 주의 깊게 수색하겠습니다.

줄기부터 선미까지.



       * * * *
*



그날 나중에 나는 전체 승무원을 모아서 그들에게 말했습니다.

분명히 배에 누군가가 있다고 생각한 것 같습니다.

줄기부터 선미까지. 일등항해사가 화를 냈습니다. 그것은 어리석은 일이라고 말했고 그런 일에 굴복하는 것은

어리석은 생각은 사람들의 사기를 떨어뜨릴 것이다. 그는 계속해서 약혼하겠다고 말했다

손 스파이크로 문제에서 벗어날 수 있습니다. 나는 그에게 운전권을 맡기고,

나머지는 등불을 들고 모두 나란히 서서 철저한 수색을 시작했습니다.

검색되지 않은 구석이 없습니다. 커다란 나무 상자들만 있었기 때문에

남자가 숨을 수 있는 이상한 구석은 없었습니다. 남자들은 다음과 같은 경우 훨씬 안도감을 느낀다.

검색하고 즐겁게 일하러 돌아갔습니다. 일등항해사는 눈살을 찌푸렸지만

아무 말도 하지 않았다.



       * * * * *



_7월 22일_.-지난 3일 동안 날씨가 좋지 않았고 모든 손이 분주했습니다.

항해 - 두려워할 시간이 없습니다. 남자들은 두려움을 잊은 것 같습니다.

메이트는 다시 활기차고 모두 좋은 관계를 유지하고 있습니다. 나쁜 일을 한 사람들을 칭찬함

날씨. 지브롤터를 지나 해협을 통과했습니다. 모두 잘.



       * * * * *



_7월 24일_.--이 배에 어떤 운명이 있는 것 같습니다. 벌써 손이 부족해,

거친 날씨를 앞두고 비스케이 만(Bay of Biscay)에 들어서지만 마지막입니다.

밤에 또 다른 남자가 사라졌습니다. 처음처럼 그는 자신의

보고 다시는 볼 수 없었습니다. 남자들은 모두 두려움에 떨고 있습니다. 라운드를 보냈습니다

로빈은 혼자 있기를 두려워하여 이중 감시를 요청합니다. 메이트

화가 났어요. 그 사람이나 그 남자들이 그러하듯이 어떤 문제가 생길 것이라는 두려움

약간의 폭력.



       * * * * *



_7월 28일_.-지옥에서 나흘 동안 일종의 소용돌이에 휘말리며,

바람은 폭풍우이다. 누구에게도 잠이 없습니다. 남자들은 모두 지쳤습니다. 거의

시계 맞추는 법을 알아라. 계속해서 일할 수 있는 사람은 아무도 없기 때문이다. 두 번째 동료

조종하고 감시하기 위해 자원했으며 남자들이 몇 시간의 잠을 자도록했습니다.

바람 감소; 바다는 여전히 훌륭하지만 배와 마찬가지로 덜 느껴집니다.

더 안정적입니다.



       * * * * *



_7월 29일_.--또 다른 비극. 오늘 밤엔 시계만 봤는데, 승무원도 마찬가지였어

두 배로 피곤합니다. 아침 당직이 갑판에 도착했을 때 아무도 찾을 수 없었습니다

조타수 제외. 큰 소리로 외쳤고 모두가 갑판으로 올라왔습니다. 철저한 검색,

하지만 아무도 찾지 못했습니다. 이제 2등 항해사가 없어 선원들은 패닉에 빠졌습니다. 메이트

그리고 나는 이제부터 무장을 하고 어떤 징후라도 나타날 때까지 기다리기로 동의했습니다.



       * * * * *



_7월 30일_.--어젯밤. 우리가 영국에 가까워지고 있다는 것을 기쁘게 생각합니다. 날씨가 좋다,

모든 돛이 설정되었습니다. 지쳐서 은퇴했습니다. 푹 잤다; 친구의 말에 깨어났다

경비병과 조타수가 모두 실종됐다고 합니다. 오직 자신과 짝 그리고

배 작업에 남은 두 손.



       * * * * *



_8월 1일_.--이틀 동안 안개가 꼈고 돛은 보이지 않았습니다. 들어갈 때 기대했었지

도움을 요청하거나 어딘가에 들어갈 수 있는 영어 채널.

돛을 움직일 힘이 없어서 바람이 불기 전에 달려야 합니다. 감히 낮추지 말고,

다시 키울 수 없었기 때문입니다. 우리는 끔찍한 곳으로 표류하고 있는 것 같아요

운명. 이제 메이트는 두 남자보다 더 사기가 저하되었습니다. 그의 강한 성격

것 같다
내부적으로 자신에 대해 일해 왔습니다. 남자들은 두려움을 초월하고,

무감각하고 참을성있게 일하면서 최악의 상황까지 마음을 굳혔습니다. 그들은

러시아어, 그는 루마니아 사람입니다.



       * * * * *



_8월 2일 자정_.-몇 분간 잠에서 깨어나는 소리에,

내 항구 밖에 있는 것 같아. 안개 속에서는 아무것도 볼 수 없었습니다. 갑판으로 돌진했고,

친구와 대결했습니다. 울음소리가 들리고 달렸지만 사람의 흔적은 없었다고 하더군요

시계. 하나 더 없어졌습니다. 주님, 우리를 도와주세요! 친구가 우리가 해협을 지나야 한다고 하더군요

안개가 걷히는 순간 그는 도버의 노스 포랜드를 보았다.

그는 그 사람이 비명을 지르는 것을 들었다. 그렇다면 우리는 지금 북해에 떨어져 있습니다.

오직 하나님만이 우리와 함께 움직이는 것처럼 보이는 안개 속에서 우리를 인도하실 수 있습니다. 그리고 신

우리를 버린 것 같아요.



       * * * * *



_8월 3일_.--자정에 나는 운전석에 있는 사람을 구원하러 나갔습니다.

내가 거기에 도착했을 때 거기에는 아무도 없었습니다. 바람은 꾸준했고 우리가 달렸을 때

그 전에는 요잉이 없었습니다. 감히 놔둘 수가 없어서 소리를 질렀다.

친구. 몇 초 후 그는 플란넬 셔츠를 입고 갑판으로 달려갔습니다. 그는

눈빛이 거칠고 초췌해 보였고, 그의 이유가 무엇인지 유감스럽게 생각합니다.

방법. 그는 나에게 가까이 다가와 입을 다물고 쉰 목소리로 속삭였다.

마치 공기마저도 두려워하는 것처럼 귀에 다음과 같은 소리가 들릴지도 모릅니다. “_그것_이 여기 있어요; 나는 알아요

그것, 지금. 어젯밤 시계에서 나는 그것을 봤습니다. 남자처럼 키가 크고 날씬했어요.

그리고 끔찍할 정도로 창백했다. 그것은 뱃머리에 있었고 밖을 내다보고 있었습니다. 나는 뒤에서 살금살금 다가갔다

그리고 그것에 내 칼을 주었습니다. 그러나 칼은 그것을 뚫고 지나갔다.

공기.” 그리고 그는 말하면서 칼을 들고 잔인하게 그 땅에 꽂았습니다.

공간. 그런 다음 그는 계속해서 말했습니다: "그러나 그것은 여기 있으니 나는 그것을 찾을 것입니다. 그것은 땅에 있습니다.

아마도 그 상자 중 하나에 보관하십시오. 하나씩 풀어서 볼게요

참조하세요. 당신은 조타 장치를 작동합니다.” 그리고 경고하는 표정을 지으며 손가락을 얹고

입술, 그는 아래로 갔다. 고르지 못한 바람이 불고 있었는데, 그럴 수 있었어.

운전대를 떠나지 마세요. 나는 그가 연장 상자를 들고 다시 갑판으로 나오는 걸 봤어요

랜턴을 들고 앞쪽 승강구로 내려가세요. 그는 화가 났고, 굳어 있고,

미친 듯이 날뛰고 있는데, 그를 막으려고 해도 소용이 없어요. 그 사람은 그걸 다치게 할 수 없어

큰 상자: 그것들은 "점토"로 청구되며, 그것을 끌어당기는 것은 다음과 같습니다.

그가 할 수 있는 한 무해한 일이다. 그래서 난 여기 남아서 운전대를 잡고

이 메모를 써보세요. 나는 오직 하나님을 신뢰하고 안개가 걷힐 때까지 기다릴 뿐입니다.

그러다가 바람이 불어서 어떤 항구로도 갈 수 없다면

돛을 내려 옆에 누워 도움을 요청하는 신호를 보내십시오....



       * * * * *



이제 거의 다 끝났습니다. 내가 그 친구가 그러기를 바라기 시작한 것처럼

좀 더 차분해질 거에요. 그 사람이 복도에서 뭔가를 두드리는 소리를 들었거든요.

잠깐만요, 일이 그에게 좋을 것 같군요. 갑자기 승강구가 나타났습니다.

깜짝 놀란 비명소리에 피가 식어버렸고, 그는 갑판 위로 올라갔습니다.

총 맞은 듯 눈을 굴리며 성난 미친 사람이 다가왔다.

그의 얼굴은 두려움으로 경련을 일으켰다. "구해줘! 구해줘!" 그 사람은 울었고, 그리고 나서

안개가 자욱한 곳을 둘러보았다. 그의 공포는 절망으로 바뀌었고,

그는 차분한 목소리로 말했다. “당신도 오는 게 좋을 것 같아요, 선장님.
, 그 전에

너무 늦었어. _그 사람_이 거기 있어요. 나는 이제 그 비밀을 알고 있다. 바다가 나를 구해줄 것이다

그러면 그것만이 남습니다!” 내가 한마디도 하기 전에, 아니면

그를 잡으려고 앞으로 나아간 그는 고의적으로 보루 위로 뛰어올랐다.

바다에 몸을 던졌습니다. 이제 나도 그 비밀을 알 것 같다. 그것은

남자들을 하나씩 없애던 이 미친놈이 이제

직접 그들을 따라갔습니다. 신이여 도와주세요! 이 모든 것을 어떻게 설명해야 할까요?

항구에 도착하면 공포가 느껴지나요? _언제_ 항구에 도착해요! 그럴까요?



       * * * * *



_8월 4일._-아직 안개가 짙어, 일출도 뚫을 수 없다. 나는 거기에 있다는 것을 안다

나는 선원이기 때문에 일출을 알지 못합니다. 감히 가지 못했어요

아래에서 나는 감히 키를 떠날 수 없었습니다. 그래서 여기서 밤새도록 머물렀고

나는 밤의 어두움 속에서 그것을 보았다--그 사람! 신이시여 저를 용서해주세요. 하지만 그 친구는

배 밖으로 뛰어 내릴 권리가 있습니다. 남자답게 죽는 것이 더 나았다. 처럼 죽다

푸른 바다를 항해하는 선원은 누구도 반대할 수 없습니다. 하지만 나는 선장이므로 그렇게 해서는 안 됩니다.

내 배를 떠나라. 하지만 나는 이 악마나 괴물을 당황하게 만들 것입니다.

내 힘이 쇠약해지기 시작하면 내 손은 운전대를 잡게 되고,

그 사람이 감히 만질 수 없는 것을 나는 묶을 것입니다. 그럼 잘 와라

바람이 불든지 파울이 일어나든지 나는 내 영혼과 선장으로서의 명예를 구하리라. 나는

점점 약해지고 밤이 다가옵니다. 만약 그가 나를 그 안에서 볼 수 있다면

다시 직면하면 행동할 시간이 없을지도 몰라.... 우리가 망가지면 어쩌면

이 병을 찾을 수 있고, 그것을 찾는 사람도 이해할 수 있을 것입니다. 그렇지 않다면,

... 그렇다면 모든 사람은 내가 신뢰한 바에 충실했다는 것을 알게 될 것입니다. 신

복되신 동정녀와 성인들은 가난하고 무지한 영혼을 도와주십니다.

자신의 의무를 다하기 위해....



       * * * * *



물론 판결은 공개됐다. 추가할 증거가 없습니다.

그 사람 자신이 살인을 저질렀는지 아닌지는 이제 알 수 있습니다.

말할 것도 없습니다. 여기 사람들은 거의 보편적으로 선장이 바로 그 사람이라고 생각합니다.

그저 영웅일 뿐이고, 그는 공개 장례식을 치르게 될 것입니다. 이미 그렇습니다

그의 시신을 보트 열차에 실어 에스크 위로 데려가도록 준비했습니다.

한 조각을 먹은 다음 Tate Hill Pier와 수도원으로 다시 가져 왔습니다.

단계; 왜냐하면 그는 절벽 위의 교회 뜰에 묻힐 것이기 때문입니다. 소유자

이미 100척이 넘는 보트의 이름이 다음과 같이 지정되었습니다.

그를 따라 무덤까지 가고 싶다.



큰 개의 흔적은 발견되지 않았습니다. 거기에는 많은 것이 있다

애도하는 것은 현재의 여론으로 인해 그는 다음과 같이 말했을 것입니다.

믿으세요, 마을에 입양되세요. 내일은 장례식을 볼 것이다. 그래서

이번 '바다의 미스터리'가 또 한 번 끝나게 됩니다.





_머레이 미나의 일기._



_8월 8일._-루시는 밤새 매우 불안했고 나 역시 잠을 이루지 못했다.

자. 폭풍은 무서웠고, 사람들 사이에서 큰 소리로 굉음을 내었습니다.

굴뚝 냄비, 그것은 나를 떨게 만들었습니다. 날카로운 퍼프가 왔을 때 그것은 마치

먼 총처럼. 이상하게도 루시는 깨어나지 않았습니다. 하지만 그녀는 일어났어

두 번이나 옷을 입었습니다. 다행히도 나는 시간에 맞춰 깨어날 때마다

그녀를 깨우지 않고 간신히 옷을 벗겼고,
그녀를 다시 침대로 데려갔습니다. 그것

이 몽유병은 매우 이상한 일입니다. 왜냐하면 그녀의 의지가 이루어지자마자

어떤 물리적인 방법으로든 그녀의 의도가 좌절된다면,

사라지고 그녀는 그녀의 일상에 거의 그대로 굴복합니다.

인생.



아침 일찍 우리 둘은 일어나서 항구로 내려갔습니다.

밤에 무슨 일이라도 있었다면. 사람이 거의 없었는데,

비록 태양은 밝고 공기는 맑고 신선했지만,

잔인해 보이는 파도, 그 자체로 어둡게 보였던 거품

그 위에 눈이 쌓여 좁은 입으로 억지로 들어가니라

마치 군중 속을 괴롭히는 사람처럼 말입니다. 왠지 나는

조나단이 어젯밤에 바다에 있지 않고 육지에 있다는 사실이 기뻤습니다. 하지만,

아, 그 사람은 육지에 있는 건가요, 아니면 바다에 있는 건가요? 그 사람은 어디에, 어떻게 있나요? 점점 겁이 나고 있어

그에 대해 걱정됩니다. 내가 무엇을 해야할지 알고 무엇이든 할 수 있다면!



       * * * * *



_8월 10일._-오늘 불쌍한 선장의 장례식이 가장 컸습니다.

감동. 항구에 있는 모든 배는 그곳에 있는 것 같았고, 관은

테이트 힐 부두(Tate Hill Pier)에서 항구까지 선장들이 운반했습니다.

교회 마당. 루시는 나와 함께 왔고, 우리는 일찍이 예전 자리로 갔다.

보트 코르테즈는 강을 따라 육교로 갔다가 내려왔다

다시. 우리는 아름다운 경치를 보았고 행렬을 거의 끝까지 보았습니다.

그 불쌍한 사람은 우리 자리 바로 근처에 누워 있어서 우리는 그 위에 섰습니다.

때가 되어 모든 것을 보았을 때였습니다. 불쌍한 루시는 많이 화가 난 것 같았습니다.

그녀는 항상 안절부절 못하고 불안해했고 나는 그렇게 생각하지 않을 수 없습니다

그녀가 밤에 꿈꾸는 것이 그녀에게 말하고 있습니다. 그녀는 한 가지 점에서 꽤 이상합니다.

그녀는 불안의 원인이 있다는 것을 나에게 인정하지 않을 것입니다. 아니면 만약에

그녀 자신은 그것을 이해하지 못합니다. 추가사항이 있습니다

왜냐면 그 불쌍한 스웨즈 씨가 오늘 아침 우리 집에서 죽은 채 발견됐거든요.

좌석, 목이 부러졌습니다. 의사가 말했듯이 그는 분명히 다음과 같이 말했습니다.

겁에 질려 다시 자리에 앉았다.

남자들이 말하는 그의 얼굴에 나타난 두려움과 공포는 그들을 몸서리치게 만들었다. 나쁨

사랑하는 노인! 아마도 그는 죽어가는 눈으로 죽음을 보았을 것입니다! 루시는 그렇군요

그녀는 다른 사람들보다 더 예리하게 영향을 받는다고 느끼는 달콤하고 예민합니다.

사람들은 그렇습니다. 방금 그녀는 내가 한 작은 일 때문에 매우 화를 냈습니다.

별로 신경쓰지 마세요. 하지만 나 자신도 동물을 아주 좋아합니다. 남자 중 한 명

배를 찾으러 자주 이곳에 오던 그 뒤에는 그의 개가 따라다녔다.

개는 항상 그와 함께 있습니다. 둘 다 조용한 사람들인데, 나는 한 번도 본 적이 없어요.

그 사람은 화를 냈고 개가 짖는 소리도 듣지 못했습니다. 예배 중에 개는

그 주인은 우리와 함께 앉았으나 몇 개를 지키셨으니

야드 떨어져서 짖고 울부짖습니다. 주인이 부드럽게 말을 하더군요.

가혹하게, 그리고 화를 내며; 그러나 그것은 오지도, 그치지도 않을 것이다.

소음. 그것은 야만적인 눈과 온통 털이 있는 일종의 분노에 빠져 있었습니다.

고름이 전쟁터에 있을 때 고양이 꼬리처럼 곤두서는 것입니다. 마지막으로

그 남자도 화를 내며 뛰어내려 똥을 발로 찼다.
지, 그리고 나서

목덜미를 잡고 반은 끌고 반은 던졌습니다.

좌석이 고정되어 있는 묘비. 닿는 순간

돌을 던진 그 불쌍한 사람은 잠잠해지고 모두 떨었습니다. 그랬다

도망치려 하지 않고 웅크리고 떨며 움츠러들었고

그토록 비참한 공포 상태 속에서 나는 노력했지만 효과가 없었습니다.

그것을 위로하기 위해. 루시도 불쌍한 마음이 들었지만 그러려고 하지 않았습니다.

개를 만졌으나 괴로운 듯한 표정으로 바라보았습니다. 나는 크게

그녀가 세상을 헤쳐나가기에는 너무 예민한 성격을 갖고 있다는 두려움

문제없이. 그녀는 오늘 밤 이런 꿈을 꿀 것이라고 확신합니다. 는

사물의 집합체-배는 죽은 자에 의해 항구로 향했다

남자; 십자가와 구슬로 바퀴에 묶인 그의 태도; 는

감동적인 장례식; 이제 분노하고 공포에 질린 개는 모든 것을 할 것입니다.

그녀의 꿈을 위한 재료를 마련하세요.



몸이 피곤해서 잠자리에 드는 것이 가장 좋을 것 같아서

그녀를 데리고 절벽을 따라 로빈후드 만까지 긴 산책을 하게 될 것입니다.

뒤로. 그렇다면 그녀는 몽유병에 대한 의향이 별로 없어야 합니다.









제8장



미나 머레이의 일지





_당일 오전 11시 p. m._--아, 하지만 피곤해요! 그게 아니었다면 나는

일기장을 의무로 삼았으니 오늘 밤에는 열어서는 안 될 것 같았다. 우리는 정말 사랑스러웠어요

걷다. 얼마 후 루시는 기분이 좋아졌습니다.

등대 근처 들판에서 우리를 향해 코를 킁킁거리며 달려온 소들,

그리고 우리의 지혜를 두려워했습니다. 나는 우리가 모든 것을 잊었다고 믿는다

물론 개인적인 두려움만 제외하면 모든 것이 깨끗이 지워지는 것 같았습니다.

그리고 우리에게 새로운 시작을 해주세요. 우리는 Robin Hood's에서 아주 특별한 "진한 차"를 마셨습니다.

바로 위에 활창이 있는 귀엽고 작은 구식 여관의 만

해초로 뒤덮인 해안의 바위. 나는 우리가 그래야 한다고 믿는다

우리의 식욕으로 '신여성'을 놀라게했습니다. 남자들은 더 관대합니다.

그들! 그런 다음 우리는 잠시 휴식을 취하면서 집으로 걸어갔습니다.

그리고 우리 마음은 야생 황소에 대한 끊임없는 두려움으로 가득 차 있습니다. 루시는

정말 피곤해서 우리는 가능한 한 빨리 잠자리에 들려고 했습니다.

그러나 젊은 부목사가 들어왔고 웨스텐라 부인은 그에게 머물 것을 요청했다.

저녁 식사를 위해. 루시와 나는 먼지가 많은 방앗간 주인과 그것을 놓고 싸웠습니다. 나

내 입장에서는 힘든 싸움이었다는 것을 알고 있고 나는 매우 영웅적입니다. 내 생각엔

언젠가 주교들은 함께 모여서 새로운 교회를 육성하는 것에 대해 살펴보아야 합니다.

아무리 기분이 좋아도 저녁을 먹지 않는 큐레이트 부류

압력을 가하고 소녀들이 언제 피곤할 지 누가 알겠습니까? 루시는 자고 있고

부드럽게 호흡합니다. 평소보다 볼에 색이 더 진하고,

정말 귀엽네요. 홈우드 씨가 그녀를 보고 사랑에 빠졌다면

응접실에서만 지금 그녀를 본다면 무슨 말을 할지 궁금하다.

“신여성” 작가 중 일부는 언젠가 남성과 여성이

여성들은 프러포즈하기 전에 서로 자고 있는 모습을 볼 수 있어야 한다.

수락. 하지만 내 생각에 신여성은 앞으로는 그런 일에 굴복하지 않을 것 같다.

받아들이다; 그녀는 스스로 프로포즈를 할 것이다. 에이
그리고 그녀가 좋은 일을 하게 될 거야

그것도! 거기에는 약간의 위로가 있습니다. 오늘밤은 너무 행복해요

사랑하는 루시가 더 좋아 보이거든요. 나는 정말로 그녀가 방향을 바꾸었다고 믿습니다.

코너, 그리고 우리는 그녀의 꿈 문제를 해결했습니다. 나는 그래야 한다

조나단만 알면 정말 행복할 것 같아요.... 신의 축복이 있기를 바라며 그를 지켜주세요.



       * * * * *



_8월 11일 오전 3시 m._--다시 일기. 이제 잠도 안 자고 글을 쓰는 게 나을 것 같습니다.

나는 너무 흥분해서 잠을 잘 수 없다. 우리는 그런 모험을 했습니다.

괴로운 경험. 일기장을 덮자마자 잠들었는데....

갑자기 나는 완전히 깨어나 끔찍한 두려움을 느끼며 자리에 앉았습니다.

나에게, 그리고 내 주변에 어떤 공허함의 느낌이 들었습니다. 방은 어두웠고,

그래서 나는 루시의 침대를 볼 수 없었습니다. 나는 몰래 건너편으로 가서 그녀를 느꼈습니다. 침대

비어있었습니다. 나는 성냥에 불을 붙였고 그녀가 방에 없다는 것을 알았습니다. 는

문은 닫혀 있었지만 내가 떠났을 때처럼 잠겨 있지 않았습니다. 나는 그녀를 깨울까봐 두려웠다

최근에 어머니가 평소보다 몸이 많이 안 좋으셔서 몇 가지 약을 드셨습니다.

옷을 입고 그녀를 찾을 준비를 했습니다. 내가 방을 나가던 중에

그녀가 입고 있는 옷을 보면 그녀에 대한 단서를 얻을 수 있을 것 같다는 생각이 들었습니다.

꿈꾸는 의도. 드레싱 가운은 집을 의미합니다. 드레스, 바깥.

가운과 드레스가 모두 그 자리에 있었습니다. “하느님 감사합니다.” 나는 말했다.

나 자신에게 “그녀는 잠옷만 입고 있기 때문에 멀리 갈 수는 없습니다.”라고 말했습니다. 나는 달렸다

아래층으로 내려가 거실을 살펴보았습니다. 거기가 아니야! 그러다가 안을 들여다보니

점점 커져가는 두려움과 함께 집안의 다른 모든 열린 방들

내 마음을 시원하게. 마침내 나는 홀 문에 왔고 문이 열려 있는 것을 발견했습니다. 그것

활짝 열리지 않았지만 자물쇠 걸쇠가 걸리지 않았습니다. 사람들

그 집 사람들은 매일 밤 문을 조심스럽게 잠그기 때문에

루시는 그대로 나갔나 보다. 뭘 생각할 시간도 없었어

일어날 수도 있다; 막연하고 압도적인 두려움이 모든 세부 사항을 가렸다. 나는

크고 무거운 목도리를 들고 뛰쳐나갔습니다. 내가 있는 동안 시계가 1시를 쳤다.

초승달이었고 영혼이 보이지 않았습니다. 나는 북쪽을 따라 달렸다

테라스에는 내가 기대했던 하얀 모습이 전혀 보이지 않았다. 에서

부두 위 서쪽 절벽 가장자리에서 나는 항구 건너편을 바라보았다.

루시를 만나길 바라는 마음으로, 아니면 두려움으로 - 어느 쪽인지는 모르겠지만 - 이스트 클리프에서

우리가 가장 좋아하는 자리에. 짙은 검은색을 띠는 밝은 보름달이 있었고,

전체 장면을 덧없는 디오라마로 만든 구동하는 구름

그들이 항해하는 동안 빛과 그늘. 잠시 동안 나는 볼 수 있었다

구름의 그림자가 성모 마리아 교회와 모든 것을 가린 것처럼 아무 것도 없었습니다.

그 주위에. 그러다가 구름이 지나가자 수도원의 폐허가 보였습니다.

눈에 들어오다; 그리고 마치 날카로운 빛의 좁은 띠의 가장자리처럼

칼날이 옮겨가면서 교회와 묘지는 점차적으로 변해갔다.

눈에 보이는. 내 기대가 어찌됐든 실망하지 않았으니까.

거기 우리가 가장 좋아하는 자리에 달빛이 은은한 빛을 비추고 있었다.

반쯤 기대어 있는 모습, 눈처럼 하얗다. 구름이 오는 것도 너무 좋았어

많은 것을 빨리 볼 수 있게 되었고, 그림자는 빛을 거의 차단하기 때문에

즉시
와이; 하지만 내겐 뭔가 어두운 것이 뒤에 서 있는 것 같았어요

하얀 형체가 빛나던 자리에 몸을 굽혔다. 그게 뭐였더라,

사람인지 짐승인지 나는 알 수 없었다. 나는 다른 사람을 잡기 위해 기다리지 않았습니다

그러나 가파른 계단을 따라 부두로 날아가서

동쪽으로 갈 수 있는 유일한 길이었던 다리까지의 어시장

절벽. 그 도시는 죽은 것처럼 보였습니다. 왜냐하면 나는 영혼을 한 명도 보지 못했기 때문입니다. 나는 기뻐했다

왜냐하면 나는 불쌍한 루시의 상태를 목격하고 싶지 않았기 때문입니다. 는

시간과 거리는 끝이 없을 것 같았고 무릎이 떨리고 숨이 막혔다.

나는 수도원까지 끝없이 계단을 올라가며 애썼다. 나는 있어야만 한다

빨리 갔지만 내 발이 무거운 짐을 지고 있는 것 같았습니다.

마치 내 몸의 모든 관절이 녹슨 것 같았습니다. 내가 거의 도착했을 때

꼭대기까지 나는 좌석과 하얀 형체를 볼 수 있었다.

그림자의 주문에도 불구하고 그것을 구별할 수 있을 만큼 가깝습니다. 거기

의심할 바 없이 길고 검은 무언가가 몸을 구부리고 있었다.

반쯤 기대어 있는 흰색 인물. 나는 겁에 질려 "루시! 루시!"라고 외쳤다. 그리고

뭔가가 고개를 들었고, 내가 있는 곳에서 하얀 얼굴이 보였다

그리고 붉고 반짝이는 눈. 루시는 대답을 하지 않았고 나는 달려갔다.

교회 마당 입구. 내가 들어가자 나와 교회 사이에는 교회가 있었다.

자리에 앉았고 잠시 동안 나는 그녀를 보지 못했습니다. 내가 들어왔을 때

다시 보니 구름이 지나가고 달빛이 눈부시게 빛나고 있었다

루시가 머리를 뒤로 젖힌 채 반쯤 기대어 있는 모습이 보이더군요

좌석의. 그녀는 아주 혼자였고, 살아 있는 기미가 하나도 없었습니다.

에 관한 것.



내가 그녀를 굽어보았을 때 나는 그녀가 아직도 자고 있다는 것을 알 수 있었습니다. 그녀의 입술

그녀는 헤어졌고, 그녀는 숨을 쉬고 있었습니다. 평소처럼 부드럽지는 않았지만,

마치 매번 폐를 가득 채우려고 애쓰는 것처럼 길고 무거운 헐떡거림

숨. 내가 가까이 다가가자 그녀는 잠결에 손을 내밀고 손잡이를 잡아당겼다.

잠옷의 칼라가 목 주위에 감겨 있습니다. 그녀가 그렇게 하는 동안

마치 추위를 느낀 것처럼 그녀의 몸에 약간의 전율이 느껴졌습니다. 나

따뜻한 숄을 그녀 위로 던져주고 가장자리를 그녀의 목에 꼭 맞게 그어주었습니다.

왜냐하면 나는 그녀가 밤 공기로 인해 치명적인 오한을 느낄까 두려웠기 때문입니다.

그녀는 그대로 옷을 입지 않았습니다. 나는 그녀를 한꺼번에 깨울까봐 두려웠다.

그녀를 도울 수 있도록 두 손을 자유롭게 하고 그녀에게 숄을 걸어 주었습니다.

큰 안전핀이 달린 목구멍; 불안에 서툴었나 봐

그리고 그녀가 숨을 쉴 때마다 그것으로 그녀를 꼬집거나 찔렀습니다.

좀 더 조용해지자 그녀는 다시 목에 손을 대고 신음했다. 내가

나는 그녀를 조심스럽게 감싸주었고 나는 그녀의 발에 신발을 신겨주었다.

아주 부드럽게 그녀를 깨웠다. 처음에 그녀는 응답하지 않았습니다. 하지만 점차 그녀는

그녀는 자면서 점점 더 불안해졌고, 신음하고 한숨을 쉬었습니다.

가끔. 마침내 시간은 빠르게 흘러갔고, 다른 많은 사람들에게도

그래서 나는 그녀를 빨리 집에 데려가고 싶어 그녀를 더 세게 흔들었고,

마침내 그녀는 눈을 뜨고 깨어났습니다. 그녀는 놀란 것 같지 않았다

물론 그녀는 자신이 어디에 있는지 전혀 깨닫지 못했기 때문에 나를 만나러 왔습니다.

루시는 언제나
그녀는 아름답게 깨어나고, 심지어 그런 시간에도 그녀의 몸이 깨어나야 합니다.

추위로 몸이 차가워졌고, 깨어날 때 그녀의 마음은 다소 겁이 났습니다.

밤에 교회 마당에 벌거벗은 채 있어도 그녀는 우아함을 잃지 않았습니다. 그녀

조금 떨면서 나에게 매달렸다. 내가 그녀에게 당장 같이 오라고 말했을 때

집에 돌아온 그녀는 말 한마디 없이 어린아이처럼 순종하며 일어났습니다. 우리처럼

지나가자 자갈 때문에 발이 아프고 루시는 내가 움찔하는 것을 알아차렸습니다. 그녀

멈춰 서서 나에게 신발을 가져오라고 고집하고 싶었습니다. 하지만 나는 그렇게 하지 않을 것이다.

그러나 우리가 교회 뜰 밖의 통로에 이르렀을 때, 거기에는

폭풍우 때문에 남은 물 웅덩이였으므로 나는 발에 물을 발랐습니다.

진흙탕에 발을 번갈아 가며 사용하여 집에 갈 때

하나, 만일 우리가 누군가를 만날 경우를 대비하여 내 맨발을 알아차려야 합니다.



행운이 우리에게 유리했기 때문에 우리는 한 영혼도 만나지 못한 채 집에 돌아왔습니다. 일단 우리가 본

정신이 좀 없어 보이는 남자가 앞 거리를 지나가고 있었다.

우리; 하지만 우리는 그가 다음과 같은 열린 곳으로 사라질 때까지 문 안에 숨어 있었습니다.

여기에는 가파른 작은 마감, 즉 "바람"이 있습니다.

스코틀랜드. 내 심장은 항상 너무 크게 뛰기 때문에 가끔은 내가

기절해야 합니다. 나는 루시뿐만 아니라 루시에 대한 불안감으로 가득 차 있었다

그녀가 노출로 인해 고통받지 않도록 건강을 위해, 그러나 그녀의 평판을 위해

이야기가 화제가 될 경우를 대비해. 우리가 들어와서 씻고 나갔을 때

발을 디디고 함께 감사의 기도를 드린 후 나는 그녀를

침대. 잠들기 전에 그녀는 나에게 아무 말도 하지 말라고 애원하기까지 했습니다.

그녀의 몽유병 모험에 대해 누구에게나, 심지어 그녀의 어머니에게도 전합니다. 나

처음에는 약속하기를 주저했습니다. 하지만 그녀의 상태를 생각해보면

어머니의 건강과 그런 일을 알면 어머니가 얼마나 걱정하실지,

그리고 그런 이야기가 어떻게 왜곡될지 생각하는 것도, 아니,

틀림없이 그럴 것입니다. 만일 그것이 유출될 경우를 대비해 나는 그렇게 하는 것이 더 현명하다고 생각했습니다.

그래서. 내가 옳았기를 바랍니다. 문을 잠갔고 열쇠는 묶여 있어요

내 손목이 있어서 아마 다시는 방해받지 않을 것 같아요. 루시는 자고 있어요

건전하게; 새벽의 반사는 높고 바다 저편에 있다....



       * * * * *



_당일 정오._-모든 일이 잘 진행되고 있습니다. Lucy는 내가 깨울 때까지 잠을 잤는데,

그녀의 편을 바꾸지도 않았습니다. 밤의 모험은 그렇지 않다

그녀에게 해를 끼친 것 같습니다. 오히려 그것은 그녀에게 유익이 되었습니다. 왜냐하면 그녀는

그녀가 몇 주 동안 했던 것보다 오늘 아침에 더 좋아 보여요. 미안했어요

안전핀을 다루는 나의 서투름이 그녀에게 상처를 입혔다는 것을 알아차리세요. 실제로 그럴 수도 있다.

그녀의 목 피부가 뚫렸기 때문에 심각한 상태였습니다. 나는 있어야만 한다

느슨한 피부 조각을 집어 고정시켰습니다.

핀처럼 생긴 두 개의 작은 빨간 점과 그녀의 잠옷 밴드에

피 한 방울이었다. 내가 사과하고 걱정하자 그녀는

웃으면서 나를 쓰다듬어주더니 전혀 느껴지지 않는다고 하더군요. 다행히도

흉터가 너무 작아서 흉터가 남지 않습니다.



       * * * * *



_같은 날, 밤._-우리는 행복한 하루를 보냈습니다. 공기도 맑았고,

햇빛이 밝고,
시원한 바람이 불고 있었다. 우리는 점심을 멀그레이브로 가져갔습니다.

우즈와 웨스텐라 부인이 길을 운전하고 있고 루시와 나는 길을 걷고 있다.

절벽 길을 지나 문에서 그녀와 합류합니다. 나 자신도 조금 서운한 기분이 들었어.

나는 그것이 얼마나 _완전히__ 행복했을지 느낄 수 없었다.

조나단은 나와 함께 있었어요. 하지만 거기! 나는 인내심을 가져야만 한다. 저녁에

우리는 카지노 테라스를 거닐며 Spohr의 좋은 음악을 들었습니다.

그리고 Mackenzie는 일찍 잠자리에 들었습니다. Lucy는 그녀보다 더 편안한 것 같습니다.

한동안 있다가 바로 잠들었다. 문을 잠그겠습니다

이전과 동일하게 키를 보호합니다. 하지만 아무 것도 기대하지 않습니다.

오늘 밤 문제.



       * * * * *



_8월 12일._-내 기대는 빗나갔습니다.

루시가 나가려고 하다가 깨어났습니다. 그녀는 잠든 중에도 그런 것 같았다.

문이 닫혀 있는 것을 보고 조금 초조해하며 다시 잠자리에 들었습니다.

일종의 항의로요. 나는 새벽에 잠에서 깨어나 새소리를 들었습니다

창밖에서 지저귀는 소리. 루시도 깨어났고, 나는 반가웠습니다.

전날 아침보다 훨씬 좋아졌다. 그녀의 예전의 유쾌함은 모두

매너가 돌아온 것 같더니 그녀가 와서 내 옆에 껴안았다

그리고 나에게 Arthur에 대한 모든 것을 말해주었습니다. 나는 그녀에게 내가 얼마나 불안했는지 말했다.

조나단, 그리고 그녀는 나를 위로하려고 노력했습니다. 글쎄, 그녀는 성공했다

왜냐하면 동정심이 사실을 바꿀 수는 없지만, 사실을 바꾸는 데 도움이 될 수 있기 때문입니다.

더 견딜 수 있습니다.



       * * * * *



_8월 13일._-또 다른 조용한 날, 손목에 열쇠를 차고 잠자리에 들었습니다.

전에. 나는 또 밤에 잠에서 깨어나 루시가 침대에 앉아 있는 것을 발견했습니다.

아직 자고 있는데 창문을 가리키며. 나는 조용히 일어나서 당겼다.

장님 옆에 서서 밖을 내다보았습니다. 눈부신 달빛이었고 부드러웠어요

바다와 하늘 위의 빛의 효과는 하나의 큰 것으로 합쳐졌습니다.

말없는 신비--말로 표현할 수 없을 정도로 아름다웠습니다. 나와 달빛 사이

거대한 방망이를 휘둘러 거대한 원을 그리며 왔다 갔다 했습니다. 한 번 또는

두 번이나 아주 가까이 다가왔지만 나를 보고 겁이 났던 것 같아요.

그리고 수도원을 향해 항구를 가로질러 멀리 날아갔습니다. 내가 돌아왔을 때

창가에는 루시가 다시 누워 평화롭게 자고 있었다.

그녀는 밤새도록 다시 젓지 않았습니다.



       * * * * *



_8월 14일._-동쪽 절벽에서 하루 종일 읽고 쓰다. 루시는 것 같다

나만큼 그 장소를 사랑하게 되어서,

점심이나 차를 마시러 집에 올 시간이 되면 그녀를 멀리하게 하세요.

저녁. 오늘 오후에 그녀는 재미있는 말을 했습니다. 우리는 집에 오는 중이었습니다

저녁 식사를 하고 웨스트 피어에서 계단 꼭대기까지 올라왔습니다.

우리가 일반적으로 하듯이 멈춰 서서 경치를 감상했습니다. 지는 해, 낮은

하늘 아래로, Kettleness 뒤에 막 떨어지고 있었습니다. 빨간불이었어

동쪽 절벽과 옛 수도원에 던져져 목욕을 하는 것 같았어요

모든 것이 아름다운 장밋빛 빛을 발합니다. 우리는 한동안 침묵을 지켰고,

갑자기 루시가 혼잣말처럼 중얼거렸다.



"또 눈이 빨갛네! 똑같아."
정말 이상했어요

전혀 예상치 못한 표현이 나와서 정말 놀랐습니다. 나

빤히 쳐다보지 않고 루시를 잘 볼 수 있도록 조금 돌아다녔다.

그리고 그녀가 반쯤 몽상적인 상태에 있고 이상한 표정을 짓고 있는 것을 보았습니다.

내가 잘 알아볼 수 없었던 그녀의 얼굴; 그래서 아무 말도 안 했지만

그녀의 눈을 따라갔다. 그녀는 우리 자리를 바라보고 있는 것 같았고,

거기에는 혼자 앉아 있는 어두운 인물이 있었다. 나 자신도 조금 놀랐다.

왜냐하면 잠시 동안 그 낯선 사람이 그처럼 큰 눈을 가진 것처럼 보였기 때문입니다.

불타는 불꽃; 그러나 두 번째 시선으로 그 환상이 사라졌습니다. 빨간색

우리 집 뒤편에 있는 성 마리아 교회 창문에는 햇빛이 비치고 있었습니다.

자리에 앉았고, 해가 지면서 실내에는 충분한 변화가 있었습니다.

굴절과 반사를 통해 빛이 움직이는 것처럼 보이게 합니다. 나

이상한 효과에 루시의 관심을 불러일으켰고, 그녀는 자기 자신이 되었습니다.

하지만 그녀는 여전히 슬픈 표정을 지었습니다. 어쩌면 그녀는 그랬을지도 몰라

그곳에서 있었던 끔찍한 밤을 생각하고 있었어요. 우리는 그것을 언급하지 않습니다. 그래서 나는

아무 말도 하지 않고 우리는 저녁을 먹으러 집으로 돌아갔습니다. 루시는 머리가 아파서 갔다

일찍 잠자리에 든다. 나는 그녀가 자고 있는 것을 보고 나 자신도 잠시 산책하러 나갔다.

절벽을 따라 서쪽으로 걸었는데 달콤함이 가득했어요

슬프다. 내가 조나단을 생각하고 있었기 때문이다. 집에 올 때 - 그때였습니다

밝은 달빛, 너무 밝아서 우리 앞부분에도 불구하고

초승달은 그림자 속에 있어서 모든 것이 잘 보였다. 나는 슬쩍 슬쩍 던졌다

우리 창문에 올라가서 Lucy의 머리가 밖으로 기울어지는 것을 보았습니다. 나는 그렇게 생각했다

어쩌면 그녀가 나를 보살펴주고 있는지도 모르니까 나는 손수건을 펴고

그것을 흔들었다. 그녀는 아무것도 눈치채지도, 움직이지도 않았습니다. 바로 그때,

달빛이 건물의 모퉁이를 둘러싸더니 빛이 떨어졌다

창문에. 분명히 루시가 머리를 기대고 누워 있었습니다.

창틀 옆에서 그녀는 눈을 감았다. 그녀는 잠들어 있었고,

그녀 옆에는 창틀에 앉아 있는 것 같은 것이 있었다.

적당한 크기의 새. 나는 그녀가 오한을 느낄까 봐 위층으로 달려갔습니다.

하지만 내가 방에 들어오자 그녀는 빠르게 침대로 돌아가고 있었습니다.

자고 숨이 가쁘다. 그녀는 목에 손을 대고 있었고,

마치 추위로부터 보호하려는 것처럼.



나는 그녀를 깨우지 않고 따뜻하게 감싸 안았습니다. 나는

문이 잠겨 있고 창문이 단단히 고정되어 있습니다.



그녀는 자고 있는 동안 너무 사랑스러워 보입니다. 하지만 그녀는 평소보다 더 창백하고,

그녀의 눈 밑에는 내가 좋아하지 않는 찡그리고 초췌한 표정이 있습니다. 나

그녀가 뭔가에 대해 초조해하고 있다는 두려움. 그게 뭔지 알아냈으면 좋겠어

이다.



       * * * * *



_8월 15일._-평소보다 늦게 일어났습니다. 루시는 나른하고 피곤했고,

우리는 부름을 받은 후에 잠을 잤습니다. 우리는 아침 식사에서 행복한 놀라움을 느꼈습니다.

Arthur의 아버지는 더 나아서 결혼이 빨리 끝나기를 원합니다. 루시

는 조용한 기쁨으로 가득 차 있고, 그녀의 어머니는 기쁘기도 하고 미안하기도 하다. 나중에

그날 그녀는 나에게 원인을 말했다. 그녀는 루시를 자신처럼 잃은 것에 대해 슬퍼합니다.

하지만 그녀는 곧 누군가를 갖게 되어 기뻐합니다.
에

그녀를 보호하세요. 가엾은 사랑스러운 아가씨! 그녀는 나에게 자신이 가지고 있다고 털어놨다

그녀의 사형 영장. 그녀는 루시에게 말하지 않았고 나에게 비밀을 약속하게 했습니다.

그녀의 의사는 그녀가 기껏해야 몇 달 안에 죽을 것이라고 말했습니다.

그녀의 마음이 약해지고 있습니다. 언제라도, 지금도 갑작스러운 충격은

그녀를 죽일 것이 거의 확실합니다. 아, 우리는 그녀에게서 그 일을 막는 것이 현명했습니다.

루시가 몽유병을 앓던 무서운 밤.



       * * * * *



_8월 17일._-이틀 동안 일기가 없습니다. 그럴 마음은 없었는데

쓰다. 어떤 종류의 어두운 장막이 우리의 행복을 덮치는 것 같습니다.

조나단에게서는 소식이 없고, 루시는 점점 약해지고 있는 것 같습니다.

어머니의 시간이 다가오고 있습니다. 루시의 말을 이해하지 못해요

그녀가 하는 대로 사라져 버립니다. 잘 먹고, 잘 자고, 즐기고 있어요.

신선한 공기; 하지만 그녀의 뺨에 있는 장미꽃은 항상 시들고 있어요.

그녀는 날이 갈수록 약해지고 나른해진다. 밤에 나는 그녀가 헐떡거리는 소리를 듣는다

마치 공기처럼. 나는 우리 집 문 열쇠를 항상 손목에 차고 있다.

그러나 그녀는 일어나서 방 안을 돌아다니고, 열린 곳에 앉는다.

창. 어젯밤에 내가 일어났을 때 그녀가 몸을 내밀고 있는 것을 발견했습니다.

그녀를 깨우려고 했지만 깨울 수 없었습니다. 그녀는 기절했습니다. 내가 성공했을 때

그녀를 회복시키십시오. 그녀는 물처럼 약했고 오랫동안 소리 없이 울었습니다.

숨을 쉬기 위한 고통스러운 투쟁. 내가 그녀에게 어떻게 이 곳에 오게 됐는지 물었을 때

창문 그녀는 고개를 저으며 돌아섰다. 나는 그녀가 기분이 좋지 않을 것이라고 믿습니다

안전핀의 불운한 찌르는 사람이 되지 마십시오. 나는 그녀의 목구멍을 보았다.

지금 그녀는 자고 있는데 작은 상처가 낫지 않은 것 같습니다.

그것들은 여전히 열려 있고, 오히려 이전보다 더 커졌습니다.

가장자리가 희미하게 흰색입니다. 그것들은 작은 흰색 점들과 같습니다.

빨간색 센터. 하루나 이틀 안에 낫지 않는 한, 나는 다음과 같이 주장할 것입니다.

의사가 그들에 대해 보고 있어요.





_Samuel F. Billington & Son, 변호사, Whitby가 Messrs에게 보내는 편지.

카터, 패터슨 앤 컴퍼니, 런던._



“_8월 17일._



“친애하는 선생님들,--



“이와 함께 Great Northern에서 보낸 상품 송장을 받으십시오.

철도. 같은 물건은 Purfleet 근처 Carfax로 즉시 배달될 예정입니다.

King’s Cross 물품 보관소에서 수령 시. 현재 집은 비어 있고,

하지만 동봉된 열쇠를 찾으세요. 모든 열쇠에는 라벨이 붙어 있습니다.



“당신은 50개의 상자를 보관해 주시기 바랍니다.

집의 일부를 구성하는 부분적으로 폐허가 된 건물에 위탁

동봉된 대략적인 그림에 'A'로 표시되어 있습니다. 귀하의 대리인은 쉽게

그곳이 저택의 고대 예배당인 만큼 그 지역을 알아보세요. 는

물품은 오늘 밤 9시 30분에 기차로 출발하며 King's에 도착할 예정입니다.

내일 오후 4시 30분에 건너세요. 고객이 배송을 원하는대로

가능한 한 빨리 완료할 수 있도록 귀하의 팀을 준비시켜 드리겠습니다.

King's Cross에서 지정된 시간에 물품을 즉시 전달합니다.

목적지. 루틴을 통해 발생할 수 있는 지연을 방지하기 위해

귀사 부서의 지불 요구 사항에 따라 수표를 동봉합니다.

이것으로 10p에 대해
파운드(£10), 영수증을 확인하시기 바랍니다.

청구 금액이 이 금액보다 적을 경우 잔액을 반환할 수 있습니다. 만약에

더 큰 경우, 우리는 즉시 청각 차이에 대한 확인을 보내겠습니다.

당신. 나갈 때 열쇠는 메인 홀에 맡겨야 합니다.

집, 주인이 집에 들어올 때 그것을 얻을 수 있는 곳

그의 중복 키를 의미합니다.



“우리가 비즈니스 예의의 한계를 넘어서는 것으로 여기지 않도록 기도해 주십시오.

최대한의 탐험을 사용하기 위해 모든 방법으로 당신을 압박합니다.



_“저희는 그렇습니다.



“신실하게 당신의 것,



“사무엘 F. 빌링턴 & 아들.”_





_런던의 Carter 씨, Paterson & Co. 씨가 Billington 씨에게 보낸 편지

아들 휘트비._



“_8월 21일._



“친애하는 선생님들,--



“우리는 £10 수령을 인정하고 £1 17s 수표를 반환해 달라고 간청합니다. 9일,

여기에 수령된 계정에 표시된 초과 금액입니다. 상품은

지침에 따라 정확히 배송되었으며 열쇠는 소포에 남아 있습니다.

지시대로 메인 홀에서.



“저희는 그렇습니다.



“정중하게 말씀드립니다.



“_Pro_ 카터, 패터슨 앤 CO.”





_머레이 미나의 일기._



_8월 18일._-오늘은 행복해서 의자에 앉아 글을 씁니다.

교회 마당. 루시는 훨씬 나아졌습니다. 어젯밤에 그녀는 잘 잤어요

밤에 한 번도 나를 방해하지 않았습니다. 장미는 벌써 다시 피어나는 것 같아

그녀의 뺨에는 여전히 슬프게도 창백하고 수척해 보이지만. 만일 그녀가

어떤 식으로든 빈혈이 있다는 것은 이해할 수 있지만 그녀는 그렇지 않습니다. 그녀는

명랑한 정신과 생명력과 명랑함으로 가득 차 있습니다. 모든 병적인 과묵함

그녀에게서 떠난 것 같은데, 그녀는 방금 나에게 상기시켜 주었다.

_그_ 밤을 상기시켜 줄 필요가 있었고, 그게 바로 여기에 있었다는 걸, 이 날

바로 자리에 있었는데, 나는 그녀가 자고 있는 것을 발견했습니다. 그녀가 말했듯이 그녀는 장난스럽게 두드렸다.

그녀의 부츠 뒤꿈치를 돌판에 대고 말했습니다.



"그때 내 불쌍한 작은 발은 별로 소리를 내지 않았어! 불쌍한 노인네.

Swales는 내가 일어나고 싶지 않았기 때문이라고 말했을 것입니다.

조디.” 그녀가 워낙 의사소통이 잘 되어 있어서 나는 그녀에게 물어봤습니다.

그날 밤 꿈을 꾸었습니다. 그녀가 대답하기 전에, 그 달콤하고 주름진

그녀의 이마에 시선이 들어왔습니다. Arthur – 저는 그를 그녀의 이름에서 Arthur라고 부릅니다.

습관-그는 사랑한다고 말합니다. 그리고 실제로 나는 그가 그렇게 하는 것이 궁금하지 않습니다. 그러자 그녀는

마치 그것을 회상하려는 것처럼 반쯤 꿈을 꾸는 듯한 방식으로 계속되었다.

자신:--



"나는 꿈을 꾸지 않았지만 모든 것이 현실인 것 같았습니다. 나는 단지 꿈을 꾸고 싶었습니다.

여기 이 자리에서 -- 왜인지는 모르겠지만, 무언가가 두려웠기 때문에 -- 나는

무엇을 모르겠어요. 나는 기억한다, 비록 내가 자고 있었던 것 같지만, 지나갔다.

거리와 다리를 건너. 내가 지나가자 물고기 한 마리가 뛰어올랐고,

나는 그것을 보기 위해 몸을 숙였고, 많은 개들이 짖는 소리를 들었습니다.

마을 전체가 한꺼번에 짖어대는 개들로 가득 차 있는 것 같았습니다.

나는 계단을 올라갔다. 그러다가 뭔가 길고 어렴풋한 기억이 떠올랐고

우리가 일몰에서 본 것처럼, 붉은 눈을 가진 어둡고, 뭔가 아주

단번에 내 주위에 달콤하고 매우 씁쓸합니다. 그러다가 난 가라앉는 것 같았어

깊고 푸른 물 속으로 들어갔더니, 내 귀에는 노래 소리가 들렸습니다.

거기에서 들었어
e는 익사하는 사람들을 위한 것입니다. 그러자 모든 것이 사라지는 것 같았어요

나에게서; 내 영혼은 내 몸에서 빠져나와 공중에 떠다니는 것 같았습니다.

예전에 서쪽 등대가 내 바로 아래에 있었던 것을 기억하는 것 같습니다.

그러다가 마치 내가 어떤 상황에 빠진 것처럼 괴로운 느낌이 들었습니다.

지진이 나서 돌아와 보니 당신이 내 몸을 흔들고 있었습니다. 네가 그러는 걸 봤어

내가 당신을 느끼기도 전에요.”



그러자 그녀는 웃기 시작했습니다. 나에게는 조금 이상해 보였고,

그녀의 말을 숨가쁘게 들었다. 별로 안 좋아하고 그렇게 생각했는데

그녀가 그 주제에 마음을 두지 않는 것이 좋을 것 같아서 우리는 다른 문제로 넘어갔습니다.

그리고 Lucy는 다시 예전의 자신과 같았습니다. 우리가 집에 도착했을 때

신선한 바람이 그녀를 지탱해 주었고 그녀의 창백한 뺨은 정말 더 아름다워졌습니다.

장밋빛. 그 아이의 어머니는 그 아이를 보고 매우 기뻐했고, 우리 모두는 아주 즐거운 시간을 보냈습니다.

함께 행복한 저녁.



       * * * * *



_8월 19일._--기쁨, 기쁨, 기쁨! 모든 기쁨은 아니지만. 드디어 소식이 전해졌습니다

조나단. 사랑하는 사람이 아팠습니다. 그래서 그는 글을 쓰지 않았습니다. 나

이제 알았으니 생각하거나 말하는 것이 두렵지 않습니다. 호킨스 씨가 보냈어요

편지에 나라고 적고, 아, 정말 친절하게 자기 자신이라고 썼어요. 나는 에 떠날 예정이다

아침에 요나단에게로 가서 필요하면 그를 간호하게 하고

그리고 그를 집으로 데려오려고. 호킨스 씨는 다음과 같은 경우에도 나쁘지 않을 것이라고 말했습니다.

우리는 밖에서 결혼하기로 했어요. 나는 착한 자매 때문에 울었습니다

편지가 놓여 있는 내 가슴에 젖어드는 느낌이 들 때까지. 그것은

조나단, 그리고 내 마음 옆에 있어야 합니다. 왜냐하면 그는 내 마음 속에 있기 때문입니다. 나의 여행

모든 지도가 작성되었고 내 짐도 준비되었습니다. 나는 한 번만 바꾸려고 해요

드레스; Lucy는 내 트렁크를 런던으로 가져가서 내가 보낼 때까지 보관할 것입니다.

왜냐하면 그럴 수도 있기 때문입니다... 더 이상 글을 쓰지 않겠습니다. 계속해서 말해야겠어

내 남편 조나단에게. 그가 보고 만진 편지는 반드시

만날 때까지 나를 위로해주세요.





_편지, 아가사 수녀, 성 요셉 병원 및 Ste. 메리,

부다페스(Buda-Pesth), 빌헬미나 머레이(Miss Wilhelmina Murray)에게._



“_8월 12일._



“친애하는 부인,--



“나는 그 자신이 강하지 못한 조나단 하커 씨의 소망으로 글을 씁니다.

글을 쓰기에 충분하지만, 잘 진행되고 있지만 하느님과 성 요셉 덕분에

그리고 Ste. 메리. 그는 거의 6주 동안 우리의 보살핌을 받았습니다.

격렬한 뇌열에 시달리고 있습니다. 그는 나에게 그의 사랑을 전하고 싶어한다.

그리고 이 글을 통해 나는 그를 대신해서 피터 호킨스 씨에게 편지를 쓴다고 전합니다.

엑서터는 충실한 존경심으로 자신의 잘못에 대해 미안하다고 말했습니다.

지연되어 그의 모든 작업이 완료되었습니다. 그는 몇 가지를 요구할 것입니다

언덕에 있는 우리 요양소에서 몇 주 동안 쉬다가 다시 돌아올 것입니다. 그는

그 사람은 돈이 부족하고,

그가 여기에 머무르는 데 필요한 비용을 지불하고 싶습니다.

도움을 바라지 마세요.



“나를 믿으세요.



“당신의 동정심과 모든 축복으로



“아가타 자매님.



“피. S.--환자가 자고 있어서 알려드리고자 이 글을 엽니다.

더. 그는 나에게 당신에 관한 모든 것을 말했고 당신은 곧 그의 사람이 될 것이라고 말했습니다

아내. 두 분 모두에게 모든 축복이 있기를 바랍니다! 그는 무서운 충격을 받았습니다.

우리의 d
옥터 - 그리고 그의 정신 착란 속에서 그의 열광은 끔찍했습니다. 의

늑대와 독과 피; 유령과 악마의; 그리고 나는 말하기가 두렵습니다

뭐. 그를 흥분시키는 일이 없도록 항상 그를 조심하십시오.

이런 종류는 앞으로도 오랫동안; 그런 질병의 흔적

그는 가볍게 죽지 않습니다. 우리는 오래 전에 글을 썼어야 했지만,

그의 친구들에 대해 아는 바가 전혀 없었고, 그 누구보다도 그에게는 아무것도 없었습니다.

이해할 수 있었다. 그는 클라우젠부르크에서 기차를 타고 왔고, 경비병은

그곳 역장으로부터 그가 역으로 달려갔다는 말을 들었다

집으로 가는 표를 달라고 소리친다. 그의 폭력적인 태도를 보면

그 사람은 영국인이었는데, 그들은 그에게 가장 먼 역으로 가는 표를 줬어요.

기차가 도착한 곳까지.



"그는 잘 보살핌을 받고 있다는 것을 확신하십시오. 그는 그의 방법으로 모든 마음을 얻었습니다.

달콤함과 부드러움. 그 사람은 정말 잘 지내고 있는데 나는 그런 게 없어요.

몇 주 안에 의심이 전부 사라질 것입니다. 하지만 그 사람을 조심하세요

안전을 위해서. 하나님과 성 요셉과 성 요셉이 있기를 기도합니다. 메리, 많이,

두 분 모두 행복한 한 해가 되세요.”





_박사. 수어드의 일기._



_8월 19일._-지난 밤 렌필드의 이상하고 갑작스러운 변화. 소개

8시가 되자 그는 마치 개가

설정. 그 수행원은 그의 태도에 놀랐고, 나의 관심을 알고 있었습니다.

그에게 말하도록 격려했습니다. 그는 평소에 존경하는 사람이다.

수행자이며 때로는 비굴한 사람입니다. 그런데 오늘 밤 그 사람이 나한테 말하길, 자기는 그랬다고 하더군요.

꽤 거만해요. 그와 이야기하는 데 전혀 겸손하지 않을 것입니다. 그는 모두

다음과 같이 말할 것입니다:--



     "나는 당신과 말하고 싶지 않습니다. 지금은 당신이 중요하지 않습니다. 스승님은 지금 계십니다.

     손.”



참석자는 그것이 일종의 갑작스러운 형태의 종교적 열광이라고 생각합니다.

그를 붙잡았습니다. 그렇다면 우리는 돌풍을 조심해야 합니다.

살인과 종교에 대한 열광은 동시에 위험할 수 있습니다. 는

조합은 무서운 것입니다. 9시에 나는 그를 직접 방문했다. 그의

나에 대한 태도는 수행원에 대한 태도와 같았습니다. 그의 숭고함에

나 자신과 수행원 사이의 차이를 스스로 느끼는 것 같았습니다.

아무것도 아닌 것처럼. 그것은 마치 종교적인 열광처럼 보입니다. 그리고 그는 곧 이렇게 생각할 것입니다.

그 자신이 신이다. 인간과 인간 사이의 이러한 극미한 차이

전능하신 존재로서는 너무 하찮은 존재입니다. 이 미친놈들이 어떻게 자신을 바치는가

멀리! 참 하나님은 참새 한 마리도 떨어지지 않도록 주의하십니다. 그러나 하나님이 창조하신

인간의 허영심으로 인해 독수리와 참새 사이에는 차이가 없습니다. 아,

남자들이 알았다면!



30분 이상 동안 Renfield는 계속해서 더 크고 재미있는 일에 흥분했습니다.

더 큰 정도. 지켜보는 척은 안 했지만 엄격하게 지켰어요

관찰은 모두 똑같습니다. 갑자기 그 변덕스러운 표정이 그의 눈에 들어왔다.

미친 사람이 아이디어를 포착했을 때 우리가 항상 보는 눈, 그리고 그것으로

망명 수행원들이 찾아오는 머리와 등의 변덕스러운 움직임

너무 잘 알아요. 그는 아주 조용해졌고, 가서 자기 집 모퉁이에 앉았다.

체념한 채 침대에 누워 윤기가 없는 눈으로 허공을 바라보았다. 나는 생각했다

그의 무관심이 진짜인지 아니면 단지 가정만 하는지 알아낼 것입니다.
에드, 그리고 노력했다

그의 애완동물에 관해 이야기하도록 유도하는데, 이 주제는 결코 흥미를 끌지 못했습니다.

그의 관심. 처음에 그는 아무 대답도 하지 않았으나 나중에는 다음과 같이 단호하게 말했습니다.



"그들 모두 귀찮게 해! 나는 그 사람들에 대해 핀 하나도 신경 쓰지 않는다."



"무엇?" 나는 말했다. “나한테 관심이 없다고 말하려는 건 아니잖아.

거미?” (현재는 거미가 취미이고 노트가 꽉 차있다.

작은 숫자의 기둥으로 구성됩니다.) 이에 대해 그는 수수께끼처럼 대답했습니다.



“신부 처녀들은 신부가 오기를 기다리는 눈을 기뻐합니다.

그러나 신부가 가까이 오면 처녀들은 눈에 띄지 않습니다.

채워져 있어요.”



그는 자신에 대해 설명하지 않고 고집스럽게 침대에 앉아 있었습니다.

나는 항상 그와 함께 있었다.



나는 오늘 밤 피곤하고 기운이 없습니다. 나는 루시를 생각하지 않을 수 없다.

상황이 얼마나 달랐을지. 한 번에 안 자면 클로랄,

현대의 모피어스--C_{2}HCl_{3}O. H_{2}오! 안 들키게 조심해야겠어요

습관이 됩니다. 아니요, 오늘 밤에는 아무것도 가져가지 않겠습니다! 나는 생각했다

루시, 그리고 나는 그 둘을 섞어서 그녀를 불명예스럽게 하지 않을 것입니다. 필요하다면,

오늘 밤은 잠이 오지 않을 것이다....



       * * * * *



_나중에._-결심해서 다행입니다. 내가 그것을 지켰다는 것이 더 기쁘다. 나는 가지고 있었다

누워서 뒤척이고 있었는데, 시계가 두 번만 울리는 소리를 들었을 때,

병동에서 파견된 야간 경비원이 나에게 와서 렌필드에게 이렇게 말했다.

탈출했다. 나는 옷을 걸치고 곧바로 달려갔다. 내 환자는

돌아다니기엔 너무 위험한 사람. 그의 힘의 그 아이디어

낯선 사람과 위험하게 운동하십시오. 승무원이 나를 기다리고 있었다.

그는 10분 전에도 자신이 침대에서 자고 있는 듯한 모습을 본 적이 있다고 말했습니다.

그는 문에 있는 관찰용 함정을 통해 살펴보았을 때 침대에 누워 있었습니다. 그의

창문이 열리는 소리가 주의를 환기시켰다. 그는

뒤로 달려가서 그의 발이 창문 밖으로 사라지는 것을 보고 즉시

나를 위해 보냈습니다. 그는 잠옷을 입고 있을 뿐이었고 멀리 있을 수 없었습니다.

수행원은 자신이 있어야 할 곳을 지켜보는 것이 더 유용할 것이라고 생각했습니다.

나가는 동안 그를 놓칠 수 있으므로 그를 따라가는 것보다 가십시오.

문 옆 건물의 모습. 그 사람은 덩치가 커서 통과할 수가 없어요

창문. 나는 말랐기 때문에 그의 도움으로 밖으로 나왔지만 발이 먼저,

그리고 우리는 지상에서 불과 몇 피트 떨어져 있었기 때문에 무사히 착륙했습니다. 는

승무원은 환자가 왼쪽으로 가서 약을 먹었다고 말했습니다.

직선이므로 최대한 빨리 달렸습니다. 벨트를 통과하면서

나는 하얀 형체가 우리 사이를 가르는 높은 벽 위로 올라가는 것을 보았습니다.

버려진 집의 근거.



나는 즉시 달려가서 파수꾼에게 3~4명을 데려오라고 말했습니다.

즉시 나를 따라 Carfax 경내로 가십시오. 만일 우리 친구가 혹시나

위험할 수도 있습니다. 사다리를 직접 가지고 벽을 넘고,

반대편으로 떨어졌습니다. 렌필드의 모습이 바로 보이더라구요

집 모퉁이 뒤로 사라져서 나는 그를 뒤쫓았습니다. 에

집 반대편에서 나는 그가 낡은 집에 꼭 붙어 있는 것을 발견했습니다.

예배당의 철제 참나무 문.
그는 누군가에게 분명히 말하고 있었습니다.

하나, 그러나 나는 그가 말하는 것을 들을 만큼 가까이 가기가 두려웠습니다.

내가 그 사람에게 겁을 줄 수도 있고, 그 사람은 도망가야 할 수도 있어요. 잘못된 떼를 쫓는다

꿀벌은 벌거벗은 미치광이를 따라가는 것과는 아무 상관이 없습니다.

그에게 달려있다! 그러나 몇 분 후에 나는 그가 그러지 않았다는 것을 알 수 있었습니다.

그 사람 주변에 있는 것이 무엇인지 살펴보고, 용기를 내어 그 사람에게 더 가까이 다가가려고 했습니다.

그 사람-내 부하들이 이제 벽을 넘어 그를 닫고 있었기 때문에 더욱 그렇습니다.

in. 나는 그가 이렇게 말하는 것을 들었습니다:--



"주인님, 저는 당신의 명령을 따르기 위해 여기에 왔습니다. 나는 당신의 종이고 당신은 그렇게 하실 것입니다.

나에게 상을 주라. 내가 충실할 것이기 때문이다. 내가 오랫동안 멀리서 주를 경배하였나이다

꺼져. 이제 주께서 가까이 계시므로 내가 주의 명령을 기다리오니 주께서 지나가지 아니하시리이다

사랑하는 스승님, 당신은 저에게 좋은 것을 나누어 주시겠습니까?”



어쨌든 그는 이기적인 늙은 거지입니다. 그는 빵과 물고기를 생각한다

그가 실제로 존재한다고 믿을 때에도 마찬가지입니다. 그의 매니아는

깜짝 조합. 우리가 그에게 접근했을 때 그는 호랑이처럼 싸웠습니다.

그는 엄청나게 강합니다. 왜냐하면 그는 사람이라기보다는 야수에 더 가까웠기 때문입니다. 나

이전에는 이렇게 분노로 폭발하는 미치광이를 본 적이 없습니다. 그리고 나는 희망한다

다시는 안 된다. 우리가 그분의 능력과 능력을 알게 된 것은 자비입니다.

적시에 그의 위험을 알 수 있습니다. 그와 같은 강인함과 결단력을 지닌 그는

그가 갇히기 전에 거친 일을 했을 수도 있습니다. 그는 이제 어떤 상황에서도 안전하다

비율. 잭 셰퍼드 자신도 꽉 조이는 조끼에서 벗어날 수 없었다

그것이 그를 제지하고 있고 그는 패딩을 입은 채 벽에 묶여 있습니다.

방. 그의 비명은 때때로 끔찍하지만 뒤따르는 침묵은

훨씬 더 치명적입니다. 왜냐하면 그는 모든 방향과 움직임에서 살인을 의미하기 때문입니다.



방금 그는 처음으로 일관된 말을 했습니다.



"인내하겠습니다, 스승님. 오고 있습니다--오고--오고 있습니다!"



그래서 나도 힌트를 얻어서 왔다. 너무 신나서 잠도 못잤지만 이건

일기 덕분에 마음이 조용해졌고, 오늘 밤에는 잠을 좀 잘 수 있을 것 같은 느낌이 들었습니다.









제9장





_미나 하커가 루시 웨스텐라에게 보낸 편지._



“_부다페스, 8월 24일._



“나의 사랑하는 루시,--



“우리가 일어난 이후로 일어난 모든 일을 당신이 듣고 싶어할 것이라는 것을 나는 알고 있습니다.

Whitby 기차역에서 헤어졌습니다. 글쎄, 얘야, 헐에 도착했어

좋아, 함부르크로 가는 배를 타고 여기로 기차를 탔어. 나

여행에 대해 기억나는 것 외에는 아무것도 기억나지 않는 것 같아요.

내가 조나단에게 갈 것이라는 것을 알았고, 내가 해야 할 일이 있다는 것을 알았습니다.

간호할 때는 잠을 충분히 자는 게 좋을 것 같아요.... 사랑하는 사람을 찾았어요.

아, 너무 마르고 창백하고 약해 보여요. 해상도가 다 나갔네요

그의 사랑스러운 눈과 내가 말했던 그 조용한 위엄은 그의 마음속에 있었습니다.

얼굴이 사라졌습니다. 그는 단지 자신의 난파선일 뿐이고, 그렇지 않습니다.

오래 전에 그에게 일어난 일을 모두 기억하십시오. 에서

적어도 그는 내가 그렇게 믿기를 원하며 나는 결코 묻지 않을 것입니다. 그는 약간의

끔찍한 충격을 받았고, 만약 그가 시도한다면 그의 불쌍한 두뇌에 부담을 줄까 두렵습니다.

그것을 기억하기 위해. 선한 존재이자 타고난 간호사인 아가사 자매는

그가 쉬는 동안 무서운 것들에 대해 열광했다고 나에게 말했어
그의 머리. 나

그녀가 그것이 무엇인지 나에게 말해주기를 원했습니다. 하지만 그녀는 성호를 긋기만 했을 뿐이고,

그녀는 결코 말하지 않을 것이라고 말했습니다. 병자들의 떠드는 소리는

하나님의 비밀과 직업을 가진 간호사가 들으면

그렇다면 그녀는 자신의 신뢰를 존중해야 합니다. 그녀는 다정하고 좋은 영혼이며,

다음날 그녀는 내가 고민하는 것을 보고 다시 이야기를 꺼냈다.

그리고 그녀는 내 불쌍한 사랑하는 사람이 극찬한 것을 결코 언급할 수 없다고 말한 후에

에 대해, 덧붙였습니다: '내가 당신에게 이것만큼은 말할 수 있어요, 자기야:

그 자신이 잘못한 모든 것; 그리고 당신은 그의 아내로서,

걱정할 이유가 없습니다. 그는 당신과 그가 빚진 것을 잊지 않았습니다

당신에게. 그가 두려워하는 것은 크고 두려운 일이라 사람이 할 수 없는 일이니라

대접.' 나는 사랑하는 영혼이 내가 질투할지도 모른다고 생각했다고 믿습니다.

불쌍한 자기야, 다른 여자와 사랑에 빠졌어야 했어. 아이디어

_my_ 조나단을 질투하고 있어요! 그럼에도 불구하고, 얘야, 속삭여보자.

나는 다른 어떤 여자도 그런 사람이 아니라는 것을_알았을 때_나를 통해 기쁨의 전율을 느꼈습니다.

문제의 원인. 나는 지금 그의 침대 옆에 앉아 있고, 그곳에서 그의 모습을 볼 수 있습니다.

그가 자는 동안 얼굴. 그가 깨어났어!...



“그가 잠에서 깨어나서 뭔가를 갖고 싶어서 나에게 코트를 달라고 했어요.

주머니에서; 나는 아가사 자매에게 물었고 그녀는 그의 모든 것을 가져왔습니다.

나는 그 중에 그의 수첩이 있는 것을 보고 그에게 부탁하려고 했습니다.

한 번 보도록 하죠. 왜냐하면 그 사람에 대한 단서를 찾을 수 있을 거라는 걸 그 때 알았기 때문이죠.

문제-하지만 내 생각엔 그 사람이 내 눈에서 내 소원을 본 게 틀림없어요.

나는 잠시 동안 혼자 있고 싶다고 말하면서 창가로 다가갔습니다.

그런 다음 그는 나를 다시 불렀고 내가 왔을 때 그는 손을 잡았습니다.

그는 나에게 매우 엄숙하게 말했습니다.



“'빌헬미나'-그때 나는 그가 매우 진지하다는 것을 알았습니다.

그 사람이 나한테 결혼하자고 한 이후로 한 번도 그 이름으로 전화한 적이 없어요.

사랑하는 여러분, 남편과 아내 사이의 신뢰에 대한 내 생각은 다음과 같습니다.

비밀, 숨김 없음. 나는 큰 충격을 받았고, 내가 그렇게 하려고 했을 때

그게 뭔지 생각해봐 머리가 핑핑 돌고, 그게 맞는지 모르겠어.

그것은 모두 현실이거나 미친 사람의 꿈이었다. 나한테 뇌가 있는 거 알잖아

열이 나고 그것은 화를 내는 것입니다. 비밀은 여기에 있는데 난 그러고 싶지 않아

그것을 알아라. 나는 여기서 결혼 생활을 하며 내 삶을 영위하고 싶다.'

여보, 우리는 절차가 끝나자마자 결혼하기로 결정했어요

완료. '빌헬미나, 내 무지를 기꺼이 공유하시겠습니까? 여기는

책. 가져가서 보관하세요. 원하시면 읽으세요. 하지만 절대 읽지 마세요.

알아요; 사실 나에게 어떤 엄숙한 임무가 주어져서 다시 고향으로 돌아가야 하는 경우가 아니라면

잠들어 있거나 깨어 있거나, 제정신이건 미쳤건, 그 쓰라린 시간들이 여기에 기록되어 있습니다.'

나는 지쳐서 돌아와서 그의 베개 밑에 책을 넣고 그에게 키스했습니다. 나

아가사 수녀님은 장상님께 우리의 결혼식을 이런 식으로 해달라고 간청해 달라고 부탁했습니다

오후에 그녀의 답장을 기다리고 있습니다....



       * * * * *



“그녀가 와서 나에게 영국 선교부 목사님이 이렇게 말했습니다.

교회를 파견했습니다. 우리는 한 시간 안에, 아니면 곧 결혼할 예정이에요.

조나단 아와로 후
ㅋㅋㅋ



       * * * * *



"루시야, 이제 때가 왔다가 가버렸어. 아주 엄숙한 기분이 들긴 하지만 아주, 아주

행복하다. 조나단은 한 시간이 지나서 조금 깨어났고 모든 것이 준비되었습니다.

베개를 베고 침대에 앉았다. 그는 '하겠습니다'라고 단호하게 대답했다.

그리고 강하게. 나는 거의 말을 할 수가 없었다. 마음이 너무 꽉 차서 그것마저도

그 말이 나를 질식시키는 것 같았다. 사랑하는 언니들이 너무 친절했어요. 하느님 제발요, 저는

그것들과 중대하고 감미로운 책임을 결코, 결코 잊지 않을 것입니다.

나는 나를 떠맡았다. 내 결혼 선물에 대해 말해야겠어. 때

목사님과 수녀님들이 저를 남편과 단둘이 남겨 두었습니다. 아, 루시, 그렇군요.

내가 '남편'이라는 단어를 쓴 것은 처음이다. 나를 내버려두었다

나는 남편과 함께 베개 밑에서 책을 꺼내서 포장했습니다.

흰 종이에 싸서 연한 파란색 리본으로 묶었어요

그것은 내 목에 두르고 봉인용 왁스로 매듭을 봉한 것이었습니다.

그리고 인장을 위해 결혼반지를 사용했어요. 그러다가 키스하고 보여줬지

남편에게 그렇게 하겠다고 말했고, 그러면 그렇게 될 것입니다.

우리가 서로를 믿었다는 우리의 모든 삶에 대한 외적이고 눈에 보이는 표시가 되십시오.

기타; 그 사람을 위해서가 아니면 결코 열지 않겠다고

또는 어떤 엄격한 의무 때문에. 그리고 그는 내 손을 잡았고, 오,

루시, 그가 _아내의_ 손을 잡고 처음으로 이렇게 말했어요.

이 넓은 세상에서 가장 소중한 것이었고, 그가 가겠다는 것이었습니다.

필요하다면 승리하기 위해 모든 과거를 다시 헤쳐 나가십시오. 불쌍한 사랑하는 사람은

과거의 일부를 말했지만 그는 아직 시간을 생각할 수 없습니다.

처음에는 그가 달뿐만 아니라 날짜도 혼동하더라도 이상하지 않을 것입니다.

년.



“글쎄, 얘야, 내가 무슨 말을 할 수 있겠어? 나는 그에게 내가 바로 그 사람이라고 말할 수밖에 없었다.

세상에서 가장 행복한 여자인데 내가 그에게 줄 게 아무것도 없다는 걸

나 자신과 내 생명과 나의 신뢰를 제외하고는 이것들과 함께 내 사랑이 갔습니다.

내 평생 동안의 의무입니다. 그리고 얘야, 그가 나에게 키스했을 때,

그리고 그의 가엾고 약한 손으로 나를 그에게로 끌어당겼는데, 그것은 매우 엄숙한 예식 같았습니다.

우리 사이의 맹세....



"사랑하는 루시, 내가 왜 이 모든 말을 하는지 아세요?

그것은 나에게 모두 좋은 일이지만, 당신은 지금까지 그랬고 지금도 매우 사랑스럽기 때문입니다.

나. 당신이 이곳에서 왔을 때 당신의 친구이자 안내자가 된 것은 내 특권이었습니다.

인생의 세계를 준비하는 교실. 지금 당장 보셨으면 좋겠어요

그리고 매우 행복한 아내의 눈으로, 의무가 나를 어디로 이끌었는지; 그래서

당신의 결혼 생활에서 당신도 나처럼 모두 행복할 수 있습니다. 내 사랑,

전능하신 하나님, 당신의 삶이 약속대로 될 수 있도록 해주세요.

햇빛이 있고, 거친 바람이 없고, 의무를 잊어버리지 않고, 불신이 없습니다. 나는 해야 한다

고통이 없기를 바라지 마십시오. 그런 일은 결코 있을 수 없기 때문입니다. 하지만 난 네가 그러길 바라

_항상_ 나 _지금_만큼 행복해요. 안녕, 얘야. 나는 이것을 다음에 게시할 것이다.

한 번, 그리고 아마도 곧 다시 편지를 보낼 것입니다. 그만둬야겠어, 조나단을 위해서

깨어 있어요--남편을 돌봐야 해요!



“네가 늘 사랑하는



“미나 하커.”





_루시 웨스텐라가 미나 하커에게 보낸 편지._



“_휘트비, 8월 30일._



“사랑하는 미나
,--



“사랑의 바다와 수백만 번의 키스, 그리고 곧 당신의 길을 찾을 수 있기를 바랍니다.

남편과 함께 집에. 네가 빨리 집에 돌아왔으면 좋겠어

여기서 우리와 함께 있어주세요. 강한 공기는 곧 조나단을 회복시킬 것입니다. 그것은 가지고있다

나를 완전히 회복시켰습니다. 나는 가마우지처럼 식욕이 넘치고

인생, 잘 자. 내가 꽤 많이 기부했다는 사실을 알게 되면 당신은 기뻐할 것입니다.

자면서 걸어가는 중. 내 생각엔 한동안 침대에서 몸을 일으키지 않은 것 같아

그 주, 내가 밤에 한 번 거기에 들어간 때였습니다. Arthur가 내가 받고 있다고 말했어

지방. 그런데 아서가 여기 있다는 걸 말하는 걸 깜빡했네요. 우리는 그런

산책, 운전, 놀이기구, 조정, 테니스, 낚시

함께; 그리고 나는 그 어느 때보다 그를 사랑합니다. 그 사람은 나를 사랑한다고 _말해요_

그 이상은 아니지만, 처음에 그 사람이 나를 사랑할 수 없다고 말했기 때문에 그럴지는 의문이다.

그 때보다 더 많이요. 그러나 이것은 말도 안되는 일입니다. 저기 그가 나에게 전화를 하고 있다.

그러니 더 이상 지금 당장 당신의 사랑하는 사람으로부터



“루시.



추신--어머니께서 사랑을 보내시네요.

“피. 추신--우리는 9월 28일에 결혼할 예정입니다.”





_박사. 수어드의 일기._



_8월 20일._-Renfield의 사례는 더욱 흥미로워졌습니다. 그는

이제 그의 열정이 중단될 정도로 조용해졌습니다.

공격 후 첫 주 동안 그는 끊임없이 폭력을 행사했습니다. 그럼 하나

밤에 달이 떴을 때 그는 조용해졌고 계속 중얼거렸다.

자신: “이제 기다릴 수 있어요. 이제 기다릴 수 있어요.” 점원이 와서 말했어

그래서 나는 그 사람을 한 번 보려고 곧바로 달려갔습니다. 그는 아직 그 안에 있었어

긴 양복 조끼를 입고 패딩 처리된 방에 있었지만 그 충만한 표정은 사라졌습니다

그의 얼굴에서, 그리고 그의 눈에는 예전의 애원하는 듯한 뭔가가 있었습니다.

거의 "움츠러들다"고 말할 정도입니다. 부드러움이죠. 나는 그의 선물에 만족했다

상태를 확인하고 그에게 안심을 지시했습니다. 승무원들은 머뭇거렸다.

하지만 마침내 저항하지 않고 내 소원을 이루었습니다. 이상했어요

환자의 불신을 볼 만큼 유머가 있었던 것은,

나에게 가까이 다가와서 그는 속삭이듯 말했다.

몰래 그들에게:--



“그들은 내가 당신을 해칠 수 있다고 생각해요! _나_가 _당신_을 아프게 하는 모습을 상상해 보세요! 바보들아!”



나 자신이 해리되어 있다는 사실은 왠지 마음을 달래주는 것 같았다

다른 사람들로부터 온 이 불쌍한 미치광이의 마음 속에서도; 하지만 그래도 난

그의 생각을 따르지 마십시오. 나에게 뭔가가 있다고 받아들여야 하는가?

그와 동일하므로 우리는 말하자면 함께 서게 됩니다. 아니면

그 사람은 내 행복이 꼭 필요할 만큼 엄청난 좋은 것을 나에게서 얻으려 했어

그에게? 나중에 알아봐야겠네요. 오늘 밤 그는 말을 하지 않을 것이다. 심지어

새끼 고양이나 다 자란 고양이를 제안해도 그를 유혹하지 않을 것입니다. 그는 그럴 것이다

“나는 고양이를 주식으로 삼지 않습니다. 지금 생각나는 게 더 있는데,

기다릴 수 있어요. 기다릴 수 있어요.”



잠시 후 나는 그를 떠났습니다. 그 직원은 조용하다고 나에게 말했다.

새벽이 되기 직전까지, 그러다가 그는 불안해지기 시작했습니다.

오랫동안 폭력을 행사하다가 마침내 그는 발작에 빠져 기진맥진해졌습니다.

그래서 그는 일종의 혼수상태에 빠졌습니다.



       * * * * *



... 세 마리
hts에서도 같은 일이 일어났습니다. 하루 종일 폭력적이었다가 조용해졌죠

월출부터 일출까지. 원인에 대한 단서를 좀이라도 얻을 수 있었으면 좋겠습니다. 그것

마치 왔다 갔다 하는 어떤 영향력이 있는 것처럼 보일 것입니다.

행복한 생각! 오늘 밤 우리는 미친 자들을 상대로 건전한 지혜를 발휘할 것입니다. 그는

이전에 우리의 도움 없이 탈출했습니다. 오늘 밤 그는 그것으로 탈출할 것이다. 우리

그에게 기회를 주고, 만일의 경우에 대비해 사람들을 준비시키도록 하라.

필수입니다....



       * * * * *



_8월 23일._-“예상치 못한 일은 늘 일어납니다.” 디즈레일리는 얼마나 잘 알고 있었나요?

인생. 새장이 열린 것을 발견했을 때 우리 새는 날지 않았습니다.

미묘한 준비는 소용이 없었습니다. 어쨌든 우리는 하나를 증명했습니다.

것; 고요함의 주문은 합리적인 시간 동안 지속됩니다. 우리는

미래에는 매일 몇 시간 동안 그의 유대감을 완화할 수 있을 것입니다. 나는 주었다

야간 승무원에게 그를 푹신한 방에 가두라고 명령하고

그가 조용히 있을 때, 해가 뜨기 한 시간 전까지. 불쌍한 영혼의

비록 그의 마음이 그것을 인식할 수 없더라도 몸은 안도감을 누릴 것입니다. 듣다!

또 예상치 못한 일! 나는 부름을 받았습니다. 환자는 다시 한 번 탈출했습니다.



       * * * * *



_Later._--또 다른 밤의 모험. 렌필드는 예술적으로 다음 날까지 기다렸다.

승무원이 검사를 위해 방에 들어가고있었습니다. 그러더니 그 사람을 지나쳐 달려갔어.

그리고 통로 아래로 날아갔습니다. 나는 참석자들에게 따라오라고 문자를 보냈다.

그가 다시 그 빈 집 마당에 들어가매 우리가 그를 만나매

같은 장소에서 오래된 예배당 문에 눌려졌습니다. 그가 나를 봤을 때

그는 화가 나서 시종들이 제때에 그를 붙잡지 아니하였을 때

나를 죽이려고 했을 것이다. 우리가 그 사람을 이상한 걸 안고 있었을 때

일어났다. 그는 갑자기 노력을 두 배로 늘리고 갑자기 성장했습니다.

진정. 나는 본능적으로 주위를 둘러보았지만 아무것도 볼 수 없었다. 그러다가 잡았어

환자의 눈을 따라가 보았지만 보이는 대로 아무것도 추적할 수 없었습니다.

달빛이 비치는 하늘 속으로 조용히 펄럭이는 큰 박쥐 한 마리만 빼고요.

서쪽으로 가는 유령의 길. 박쥐는 보통 바퀴를 달고 날아다니는데, 이건

마치 어디로 가는지, 어디로 가는지 아는 것처럼 곧장 가는 것 같았습니다.

그 자체의 어떤 의도. 환자는 매 순간 차분해졌고,

현재 말했다:--



"나를 묶을 필요는 없어요. 조용히 가겠습니다!" 별 어려움 없이 돌아왔습니다

집으로. 나는 그의 평온함에 뭔가 불길한 기운이 있다는 것을 느낀다.

오늘 밤을 잊지 마세요....





_루시 웨스텐라의 일기_



_힐링햄, 8월 24일._-나는 미나를 본받아야 하고 계속해서 글을 써야 한다.

아래로. 그러면 만나면 긴 이야기를 나눌 수 있을 거예요. 언제가 될지 궁금해요

될. 그녀가 다시 나와 함께 있었으면 좋겠다. 나는 너무 불행하다고 느낀다. 어젯밤에 나는

내가 Whitby에 있었던 것처럼 다시 꿈을 꾸는 것 같았습니다. 아마도 그것은

공기를 바꾸거나 집에 다시 돌아가는 것입니다. 나에게는 온통 어둡고 두려운 일이다.

나는 아무것도 기억하지 못합니다. 하지만 나는 막연한 두려움으로 가득 차 있고, 그래서

약하고 지쳤습니다. Arthur가 점심을 먹으러 왔을 때 그는 매우 슬퍼 보였습니다.

그가 나를 봤을 때 나는 기분 좋게 웃으려고 노력할 정신이 없었습니다. 궁금해요

내가 어머니 안에서 잠을 잘 수 있다면
오늘 밤엔 r 방으로 가. 변명을 하겠고

시도해 보세요.



       * * * * *



_8월 25일._-또 다른 나쁜 밤. 어머니는 내 것을 받아들이지 않는 것 같았습니다

제안. 그녀 자신도 별로 건강하지 않은 것 같고, 의심할 바 없이 그녀는

걱정해요. 나는 깨어 있으려고 노력했고 한동안 성공했습니다. 하지만 언제

시계가 12시를 쳐서 졸다가 깨서 넘어졌나 봐요

자고. 창문이 긁히거나 펄럭이는 소리가 났지만,

신경 쓰지 않았고 더 이상 기억이 나지 않기 때문에 그때는 그랬을 것 같습니다.

잠들었다. 더 나쁜 꿈. 나는 그들을 기억할 수 있었으면 좋겠다. 이

아침에 나는 몹시 약해졌습니다. 얼굴이 너무 창백하고 목이 아프다

나. 내 폐에 문제가 있는 게 틀림없어요. 그럴 일은 없을 것 같거든요.

공기를 충분히 마시세요. Arthur가 오면 힘을 내도록 노력하겠습니다. 그렇지 않으면

그 사람이 나를 보면 비참해할 거라는 걸 알아요.





_아서 홈우드가 수어드 박사에게 보낸 편지._



“_Albemarle 호텔, 8월 31일._



“사랑하는 잭,--



"나한테 부탁 좀 해줬으면 좋겠어. 루시는 아프다. 즉, 특별한 일이 없다.

하지만 그녀는 끔찍해 보이고 매일 더 악화되고 있습니다. 나는 가지고있다

그녀에게 이유가 있는지 물었습니다. 나는 감히 그녀의 어머니에게 물어볼 수가 없다.

현재의 상태에 있는 자기 딸에 대한 불쌍한 부인의 마음을 어지럽히는 것입니다.

건강이 치명적일 것입니다. Westenra 부인은 나에게 자신의 운명은 다음과 같다고 털어놓았습니다.

말은 마음의 질병이지만 불쌍한 루시는 아직 그것을 모르고 있습니다. 나

내 사랑하는 딸의 마음을 노리는 뭔가가 있는 게 분명해요. 나는

그녀를 생각하면 거의 정신이 팔려요. 그녀를 보면 정말 괴로워요. 나

그녀에게 당신에게 그녀를 만나달라고 부탁해야 한다고 말했고 그녀는 반대했지만

먼저 -- 이유는 나도 알아요, 늙은 친구 -- 마침내 그녀는 동의했습니다. 그것은 될 것입니다

오랜 친구여, 당신에게 있어서 고통스러운 임무는 나도 알아요. 하지만 그것은 _그녀를_ 위한 것입니다.

나는 주저하지 말고 물어보아야 하며, 그렇지 않으면 당신이 행동해야 합니다. 너는 점심 먹으러 올 예정이야.

힐링햄은 내일 2시입니다.

Westenra 부인, 그리고 점심 식사 후에 Lucy는 다음과 같은 기회를 잡을 것입니다.

너랑 단 둘이서. 나는 차를 마시러 들어올 것이고, 우리는 함께 떠날 수 있습니다. 나

불안이 가득해서, 일단 혼자 상담하고 싶습니다.

그녀를 본 후에 할 수 있어요. 실패하지 마세요!



“아서.”





_전보, Arthur Holmwood가 Seward에게._



“_9월 1일._



"더 나쁜 아버지를 만나러 소환되었습니다. 글을 쓰고 있습니다. 나를 완전히 써주세요."

오늘 밤 링에 보낸 게시물로. 필요하면 연락해.”





_수어드 박사가 아서 홈우드에게 보낸 편지._



“_9월 2일._



“친애하는 옛 친구여,--



“웨스텐라 양의 건강에 관해서는 서둘러 알려드리고 싶습니다.

제 생각에는 기능 장애나 질병이 없다고 생각합니다

내가 아는 것. 동시에 나는 결코 만족하지 못한다.

그녀의 외모; 그 사람은 내가 봤을 때와는 비참할 정도로 달라졌어

그녀의 마지막. 물론 내가 꽉 차 있지 않았다는 점을 명심해야 한다.

내가 원하는 시험의 기회; 우리의 우정

의학이나 관습도 할 수 없는 약간의 어려움을 만듭니다.

다리를 건너세요. 정확히 무슨 일인지 말해주는 게 좋을 것 같아
앱이 추가되었습니다.

어느 정도 자신만의 결론을 도출해 보세요. 그러면 내가 가진 것을 말하겠습니다.

완료하고 제안합니다.



"나는 겉으로는 동성애자처럼 보이는 미스 웨스텐라를 발견했습니다. 그녀의 어머니도 그 자리에 있었고,

그리고 몇 초 후에 나는 그녀가 자신이 아는 모든 것을 시도하고 있다는 것을 깨달았습니다.

어머니를 속이고 불안해하지 않도록 하기 위해서다. 나는 없다

그녀가 모른다면 어떤 주의가 필요한지 짐작할 수 없을 것입니다.

우리는 혼자 점심을 먹었고, 모두들 즐겁게 지내려고 애썼다.

우리의 노동에 대한 일종의 보상으로 진정한 쾌활함을 얻었습니다.

우리 가운데. 그런 다음 Westenra 부인은 누워 있었고 Lucy는

나. 우리는 그녀의 내실로 들어갔고, 거기에 도착할 때까지 그녀의 유쾌함은 그대로 남아 있었습니다.

하인들이 오고 가고 있었기 때문입니다. 문이 닫히자마자,

그러나 마스크가 얼굴에서 떨어져 의자에 쓰러졌습니다.

큰 한숨을 쉬며 손으로 눈을 가렸다. 내가 봤을 때 그녀는

기운이 나갔기 때문에 나는 즉시 그녀의 반응을 이용했습니다.

진단을 내리십시오. 그녀는 나에게 매우 다정하게 말했다:--



“'내가 나 자신에 대해 말하는 것을 얼마나 싫어하는지 말로 표현할 수 없습니다.' 나는 그녀에게 상기시켰습니다.

의사의 신뢰는 신성한 것이지만 당신은 매우 비통하게 생각합니다

그녀가 걱정됩니다. 그녀는 내 말의 뜻을 단번에 알아차리고는 그것을 해결해 주었습니다.

한마디로 문제다. '당신이 선택한 모든 것을 Arthur에게 말하십시오. 나는 신경 쓰지 않는다

하지만 모든 것은 그를 위한 것입니다!' 그래서 나는 꽤 자유롭습니다.



“나는 그녀가 어느 정도 무혈이라는 것을 쉽게 알 수 있었지만, 나는 볼 수 없었습니다.

일반적인 빈혈 징후를 보고 우연히 실제로 테스트할 수 있었습니다.

그녀의 피의 질은 뻣뻣한 창문을 열 때 끈이 되었기 때문입니다.

그녀는 깨진 유리 조각으로 손을 살짝 베었습니다. 그것은

그 자체로는 사소한 일이었지만 그것은 나에게 분명한 기회를 주었고 나는 그것을 확보했습니다.

혈액 몇 방울을 채취하여 분석했습니다. 질적인

분석은 매우 정상적인 조건을 제공하며, 내가 추론해야 할 것을 보여줍니다.

그 자체로 활발한 건강 상태입니다. 다른 신체적 문제에서는 나는 꽤

걱정할 필요가 없다는 사실에 만족합니다. 하지만 반드시 있어야 하므로

어딘가에서 뭔가가 있을 것이라는 결론에 도달했습니다.

정신적. 그녀는 만족스러운 호흡 곤란을 호소합니다.

그녀를 두렵게 하는 꿈과 함께 무겁고 무기력한 잠을 자곤 했지만,

그녀는 아무것도 기억하지 못합니다. 그녀는 어렸을 때부터 이렇게 말합니다.

자면서 걷곤 했는데, 휘트비에 갔을 때 그 습관이 다시 돌아왔죠.

그리고 한번은 그녀가 밤에 밖으로 나가 이스트 클리프(East Cliff)로 갔는데, 그곳은

Miss Murray가 그녀를 찾았습니다. 하지만 그녀는 최근에 그 습관이 사라졌다고 나에게 확신시켜주었다.

돌아왔다. 저는 의심스럽습니다. 그래서 제가 아는 한 최선을 다했습니다. 나

나의 오랜 친구이자 스승인 반 헬싱 교수에게 다음과 같은 편지를 썼습니다.

알려지지 않은 질병에 대해 누구보다도 잘 알고 있는 암스테르담

세계. 나는 그에게 오라고 요청했고 당신이 나에게 말한 것처럼 모든 것이

내가 당신의 책임을 맡게 되었을 때, 나는 그에게 당신이 누구인지, 당신의

미스 웨스텐라와의 관계. 사랑하는 친구여, 이것은 순종하는 것입니다

당신의 소원, 나는 너무 자랑스럽고 행복합니다.
o 내가 할 수 있는 건 뭐든지

그녀. Van Helsing은 개인적으로 나를 위해 무엇이든 해줄 것이라는 것을 알고 있습니다.

그러므로 그가 어떤 근거로 오든 우리는 그의 말을 받아들여야 합니다.

소원. 겉보기에는 제멋대로인 남자지만, 알고 있기 때문이다.

그 사람이 다른 사람보다 더 잘 말하고 있는 것이 무엇인지. 그는 철학자이다

형이상학자이자 당시 가장 진보한 과학자 중 한 사람이었습니다.

그리고 내 생각엔 그 사람은 완전히 열린 마음을 갖고 있는 것 같아요. 이건 다리미로

용기, 얼음물 같은 성격, 불굴의 결심,

자제력과 관용이 덕에서 축복으로 고양되며,

가장 친절하고 진실한 심장이 뛰는 것, 이것이 그의 장비를 이룬다.

그가 인류를 위해 하고 있는 고귀한 일은 이론상으로나

그의 견해는 그의 모든 것을 포괄하는 동정심만큼 넓기 때문입니다. 나

내가 왜 그토록 확신을 갖고 있는지 당신이 알 수 있도록 이 사실을 말해주세요.

그. 나는 그에게 즉시 오라고 요청했습니다. 미스 웨스텐라를 만나러 갈게요

내일 또. 그녀는 나를 상점에서 만나기로 되어 있다.

내 전화를 너무 일찍 반복해서 그녀의 어머니에게 경고하십시오.



“언제나 당신의 것,



“존 시워드.”





_Abraham Van Helsing, M.D., D. Ph., D. Lit. 등이 Dr.에게 보낸 편지

스워드._



“_9월 2일._



“나의 좋은 친구여,--



“나는 당신의 편지를 받았을 때 이미 당신에게 가고 있었습니다. 좋은 것으로

나는 행운을 가진 사람 누구에게도 해를 끼치지 않고 즉시 떠날 수 있습니다.

나를 믿었습니다. 운이 달랐다면, 그런 사람들에게는 나쁜 일이었을 것입니다.

친구가 나를 도와 자기가 붙잡은 사람들을 도우라고 하면 나는 그 친구에게 갑니다.

친애하는. 네 친구에게 그때가 되면 네가 내 상처를 빨아먹을 거라고 전해줘

우리가 다른 사람에게 준 칼에서 괴저의 독을 재빨리 뽑아내십시오.

친구, 너무 긴장해서 그만둬, 그가 나를 원할 때 당신은 그에게 더 많은 일을 해줬어

그의 모든 큰 재산이 할 수 있는 것보다 도움이 필요하고 당신은 그것을 요구합니다. 하지만 그것은

당신의 친구여, 그를 위해 할 수 있는 즐거움이 더해졌습니다. 내가 오는 것은 바로 너희 때문이다.

그러면 내가 가까이 있을 수 있도록 그레이트 이스턴 호텔에 방을 마련해 주십시오.

건네주고, 우리가 그 아가씨를 너무 볼 수 없도록 준비해 주세요.

내일 늦게 여기로 돌아와야 할 것 같아서

밤. 하지만 필요하다면 3일 후에 다시 와서 더 오래 머물겠습니다.

꼭 그래야 한다면. 그때까지 안녕, 내 친구 존.



 “밴 헬싱.”





_Hon.에게 보내는 편지, Dr. Seward 아서 홈우드._



“_9월 3일._



“사랑하는 아트 님,--



"Van Helsing은 왔다 갔다 했습니다. 그는 나와 함께 Hillingham에 왔고,

Lucy의 재량에 따라 그녀의 어머니가 외식을 하고 있다는 것을 알게 되었습니다.

우리는 그녀와 단둘이 있었어요. Van Helsing은 다음 사항을 매우 주의 깊게 조사했습니다.

환자. 그는 나에게 보고할 것이고 나는 당신에게 조언할 것입니다.

물론 나는 항상 참석하지 않았습니다. 내 생각엔 그 사람이 걱정을 많이 하는 것 같아

하지만 그는 생각해야 한다고 말합니다. 내가 그에게 우리의 우정과 당신이 어떻게 지내는지 말했을 때

그 문제에 관해서는 나를 믿으십시오. 그는 이렇게 말했습니다. '당신이 생각하는 모든 것을 그에게 말해야 합니다.

추측할 수 있다면, 내 생각을 그에게 말해주세요. 아니요, 저는 그렇지 않습니다.

농담. 이것은 농담이 아니라 삶과 죽음, 아마도 그 이상일 것입니다.' 나는 물었다.

그 말은 무슨 뜻이었는가? 그는 매우 진지한 사람이었기 때문이다. 이건 w였어
우리는 그랬어

마을로 돌아왔고, 그는 여행을 시작하기 전에 차 한 잔을 마시고 있었습니다.

암스테르담으로 돌아갑니다. 그는 나에게 더 이상의 단서를 주지 않을 것입니다. 당신은해서는 안됩니다

나에게 화를 내라, 아트. 왜냐하면 그의 과묵함은 그의 모든 것을

두뇌는 그녀의 이익을 위해 일하고 있습니다. 그는 다음과 같은 경우에 충분히 분명하게 말할 것입니다.

때가 오면 꼭. 그래서 나는 그에게 간단히 설명을 쓰겠다고 말했습니다.

우리의 방문은 마치 내가 다음에 대한 설명적인 특별 기사를 작성하는 것과 같습니다.

_데일리 텔레그래프_. 그는 눈치 채지 못하는 것 같았지만,

런던의 지저분한 생활은 그가 대학생이었을 때만큼 나쁘지는 않았다.

여기 학생이에요. 그가 가능하다면 나는 내일 그의 보고서를 받아야 한다.

그것. 어쨌든 나는 편지를 받아야 한다.



"그럼 방문에 관해서는요. 루시는 제가 처음 방문했던 날보다 더 밝아졌어요.

그녀를 보았고 확실히 더 좋아 보였습니다. 그녀는 뭔가를 잃어버렸어요

그 무시무시한 표정이 당신을 너무 화나게 만들었고 그녀의 호흡은 정상이었습니다. 그녀는

교수님께 매우 다정하게 대해주셨고(언제나 그렇듯) 그를 설득하려고 노력하셨습니다.

편안함을 느끼다; 그 불쌍한 소녀가 열심히 일을 하고 있다는 걸 알 수 있었지만

그것을 위해 투쟁하십시오. 나는 Van Helsing도 그것을 보았다고 믿습니다.

내가 예전부터 알고 있던 그의 덥수룩한 눈썹 아래를 보세요. 그러다가 그는 이야기를 나누기 시작했다

우리 자신과 질병을 제외한 모든 것, 그리고 무한한

불쌍한 루시의 애니메이션 가식이 합쳐지는 것을 볼 수 있었던 상냥함

현실. 그러자 그는 아무런 변화도 없이 대화를 시작했습니다.

그의 방문을 부드럽게 둘러보고 상냥하게 말했습니다.



“'사랑하는 어린 아가야, 당신이 너무 좋아서 나는 정말 기쁘다.

많이 사랑받는. 그건 정말 많은 일이야, 얘야, 내가 하지 않는 일이 있었던 적이 있었어?

참조하세요. 그들은 나에게 당신이 정신이 나갔고,

끔찍할 정도로 창백하다. 나는 그들에게 “푸프!”라고 말했고 그는 나에게 손가락을 튕겼습니다.

그리고는 계속해서 이렇게 말했습니다. '그러나 당신과 나는 그들이 얼마나 틀렸는지를 그들에게 보여줄 것입니다. 어떻게

그 사람'-그리고 그 사람도 그때와 똑같은 표정과 몸짓으로 나를 가리켰습니다.

한번은 그 사람이 나에게 수업 시간에, 또는 그 후에 나를 가리켰다.

그 사람은 나에게 결코 잊지 않고 생각나는 특별한 사건이 있다.

젊은 숙녀의? 그에게는 함께 놀고 데려갈 미친 사람들이 있습니다

행복으로, 그리고 그들을 사랑하는 사람들에게로. 할 일도 많고,

아, 하지만 그런 행복을 줄 수 있다는 점에서 보상이 있습니다. 그러나

젊은 아가씨들! 그에게는 아내도 없고 딸도 없고 젊은이도 말하지 아니하느니라

젊은이들에게도, 나처럼 많은 것을 알고 있는 노인들에게도

슬픔과 그 원인. 그러니 얘야, 우리는 그를 다른 곳으로 보내겠다.

정원에서 담배를 피워요. 당신과 나는 별 이야기를 나누지 않는 동안

우리끼리.' 나는 그 힌트를 받아들여 이리저리 돌아다녔다.

교수님이 창가로 오셔서 나를 부르셨어요. 그는 심각한 표정을 지었지만

'주의 깊게 살펴봤으나 기능상 문제가 없다'고 밝혔습니다.

원인. 나는 많은 피를 흘렸다는 점에 동의합니다. 그것은 가지고있다

있었지만 그렇지 않습니다. 그러나 그녀의 상태는 결코 빈혈이 아닙니다. 나는 가지고있다

그녀에게 하녀를 보내달라고 부탁했는데, 한두 가지만 물어볼 수 있게 해달라고요.

그래서 나는 n을 놓칠 기회가 없을지도 모른다
다른 것. 나는 그녀가 무슨 말을 할지 잘 알고 있다.

그럼에도 불구하고 원인이 있습니다. 모든 것에는 항상 원인이 있습니다. 나는 가야만 한다

집에 돌아와서 생각해보세요. 당신은 나에게 매일 전보를 보내야 합니다. 그리고 만약에

내가 다시 올 테니까. 질병--완전히 건강하지 않기 때문에

그것은 질병입니다 -- 나에게 관심이 있고, 사랑스러운 어린애, 그녀는 나에게 관심이 있습니다

너무. 그녀는 나를 매료시키고 당신이나 질병이 아니더라도 그녀를 위해 왔습니다.'



“내가 말했듯이 그는 우리가 단둘이 있을 때에도 더 이상 아무 말도 하지 않았습니다.

그리고 이제 아트, 당신은 내가 아는 모든 것을 알고 있습니다. 나는 엄중히 감시할 것이다. 나는 신뢰한다

당신의 불쌍한 아버지가 집결하고 있습니다. 너한테는 정말 끔찍한 일이겠구나, 내

사랑하는 늙은이여, 두 사람 사이에 그런 위치에 놓이게 되다니

둘 다 당신에게 너무 소중해요. 나는 당신의 아버지에 대한 의무에 대한 당신의 생각을 알고 있습니다.

당신은 그것을 고수하는 것이 옳습니다. 하지만 필요하다면 당신에게 전갈을 보내겠습니다.

즉시 루시에게 오세요. 그러니 다른 사람의 말을 듣지 않으면 지나치게 염려하지 마십시오.

나.”





_박사. 수어드의 일기._



_9월 4일._-Zoöphagous 환자는 여전히 그에게 우리의 관심을 유지하고 있습니다.

그는 단 한 번의 폭발을 겪었고 그것은 어제 특이한 시간이었습니다. 그냥

정오가 되기 전에 그는 불안해지기 시작했습니다. 그 승무원은 알고 있었다

증상이 나타나면 즉시 도움을 요청했습니다. 다행히 남자들이 왔어요.

달려가서 제 시간에 이르렀으니 정오가 되어서야 그 사람이 그렇게 되었기 때문이니라

그를 붙잡는 데 온 힘이 필요할 정도로 폭력적이었습니다. 약 5시에

그러나 몇 분 후 그는 점점 더 조용해지기 시작했고 마침내 가라앉았습니다.

그는 일종의 우울한 상태에 빠졌고, 지금까지 그런 상태를 유지하고 있다. 는

승무원은 발작 중에 그의 비명 소리가 정말이었다고 말했습니다.

끔찍한; 내가 들어갔을 때 나는 몇 가지 일에 참석하면서 양손이 꽉 차 있음을 발견했습니다.

그를 두려워한 다른 환자들. 사실, 나는 꽤 할 수 있습니다

그 효과를 이해하십시오. 왜냐하면 그 소리는 나조차도 방해했기 때문입니다.

좀 떨어진 곳에. 지금은 정신병원의 저녁 시간이 지나고 있다.

아직도 내 환자는 지루하고 음침한 표정으로 구석에 앉아 고민에 빠져 있습니다.

그의 얼굴에 나타난 비통한 표정은 보여주기보다는 오히려 암시하는 것 같다.

뭔가 직접적으로. 나는 그것을 도저히 이해할 수 없다.



       * * * * *



_나중에._-내 환자의 또 다른 변화. 5시에 나는 들여다 보았다.

그 사람은 예전처럼 행복하고 만족스러워 보였습니다. 그는

파리를 잡아서 먹고 있었고, 그가 잡힌 것을 기록하고 있었습니다.

문의 능선 사이 문 가장자리에 못 자국을 내어

패딩. 그 사람은 나를 보더니 다가와서 자신의 잘못을 사과했습니다.

그리고 매우 겸손하고 움츠러드는 방식으로 나에게 다시 돌아오라고 요청했습니다.

자신의 방과 공책을 다시 가지게 되었습니다. 나는 그것을 잘 생각했다

그를 유머러스하게 해주세요. 그래서 그는 창문을 열어둔 채 자기 방으로 돌아왔습니다. 그는

그의 차에 담긴 설탕이 창틀에 펼쳐져 꽤 많은 수확을 거두고 있다.

파리 수확. 그는 지금 그것들을 먹는 것이 아니라, 그것들을 그릇에 담고 있는 것입니다.

상자를 찾기 위해 이미 방 구석구석을 조사하고 있습니다.

거미. 나는 그에게 지난 며칠에 대한 이야기를 하게 하려고 노력했습니다.

그의 생각을 알아내는 것이 그에게 엄청난 도움이 될 것이다.
나; 하지만 그는 그러지 않을 거야

상승. 잠시 동안 그는 매우 슬픈 표정을 지으며 일종의 말투로 말했습니다.

마치 나에게라기보다는 자기 자신에게 말하는 것 같은 먼 목소리:--



"온통! 온통! 그가 나를 버렸습니다. 내가 그러지 않으면 이제 나에게는 희망이 없습니다."

나 자신을 위한 거야!” 그러더니 갑자기 나를 돌아보며 단호한 태도로 이렇게 말했습니다.

“박사님, 저에게 잘 대해주시고 조금만 더 주시면 안 될까요?

설탕? 내 생각엔 그게 나한테 좋을 것 같아.”



“그리고 파리는요?” 나는 말했다.



"그래요! 파리도 좋아하고 나도 파리를 좋아해서 좋아해요."

그것.” 그리고 미치광이가 알고 있다고 생각할 정도로 아는 것이 거의 없는 사람들이 있습니다.

논쟁하지 마십시오. 나는 그에게 두 배의 공급품을 조달하고 그를 행복한 사람으로 남겨 두었습니다.

내 생각엔 세상 어느 누구라도 마찬가지일 것이다. 그의 마음을 헤아릴 수 있었으면 좋겠습니다.



       * * * * *



_Midnight._-그에게 또 다른 변화가 생겼습니다. 미스 웨스텐라를 만나러 갔던 적이 있어요.

내가 훨씬 더 좋은 사람을 발견하고 방금 돌아와서 우리 집 앞에 서 있었습니다.

자신의 대문에서 일몰을 바라보고 있을 때, 다시 한 번 그가 소리치는 것을 들었습니다. 다음과 같이

그 사람 방은 집 이쪽에 있어서 집 안보다 더 잘 들렸어요

아침. 멋진 스모키에서 돌아서는 것은 나에게 충격이었습니다

눈부신 빛과 잉크빛 그림자가 있는 런던의 일몰의 아름다움

더러운 구름 위에도, 더러운 구름 위에도 나타나는 모든 놀라운 색조를

그리고 내 차가운 돌의 냉혹한 엄격함을 깨닫기 위해

숨쉬는 비참함이 가득한 건물과 내 황량한 마음

다 견디려고. 나는 해가 질 때쯤 그에게 다가갔다.

그의 창문에는 빨간색 디스크 싱크가 보였습니다. 가라앉으면서 그는 점점 작아졌다

열광적이다; 그리고 물이 떨어지자마자 그는 그를 잡고 있던 손에서 미끄러졌습니다.

불활성 덩어리, 바닥에. 그것은 훌륭하지만 지적이다.

미치광이는 회복력이 있어서 몇 분도 안 되어 일어섰다.

아주 침착하게 주위를 둘러보았습니다. 나는 승무원들에게 하지 말라고 신호를 보냈다.

그를 붙잡아라. 왜냐하면 나는 그가 무엇을 할지 알고 싶었기 때문이다. 그는 똑바로 갔다

창문으로 가서 설탕 부스러기를 털어냈습니다. 그런 다음 그는 그의 것을 가져갔습니다

플라이 박스를 바깥으로 비우고 상자를 버렸습니다. 그러다가 문을 닫았어

창문을 열고 건너가 침대에 앉았다. 이 모든 것이 놀랐습니다.

그래서 나는 그에게 “더 이상 파리를 키울 생각이 없나요?”라고 물었습니다.



“아니요.” 그는 말했다. "나는 그 쓰레기들에 질려버렸어!" 그는 확실히

놀랍도록 흥미로운 연구. 그의 모습을 조금이나마 엿볼 수 있었으면 좋겠어

마음이나 그의 갑작스런 열정의 원인. 멈추다; 단서가 있을지도 몰라

결국, 오늘 그의 발작이 정오에 일어난 이유를 우리가 찾을 수 있다면

그리고 일몰 때. 태양의 해로운 영향이 있을 수 있습니까?

때때로 달이 다른 본성에 영향을 미치는 것처럼 특정 본성에 영향을 미치는 기간이 있습니까?

우리는 볼 것이다.





_전보(런던 수어드)에서 암스테르담 반헬싱(Van Helsing)으로._



"_9월 4일._-오늘은 환자의 상태가 여전히 좋아졌습니다."





_전보(런던 수어드)에서 암스테르담 반헬싱(Van Helsing)으로._



"_9월 5일._--환자가 크게 호전되었습니다. 식욕이 좋아지고 잠도 옵니다.

자연스럽게; 좋은 영혼; 색깔이 돌아오고 있어요.”





_전보(런던 수어드)에서 암스테르담 반헬싱(Van Helsing)으로._



“_6
9월._-더 나쁜 변화. 즉시 오십시오. 하지 마십시오

한 시간을 잃습니다. 당신을 만날 때까지 홀름우드에 전보를 보내겠습니다.”









제10장





_Hon.에게 보내는 편지, Dr. Seward 아서 홈우드._



“_9월 6일._



“사랑하는 아트 님,--



“오늘 내 소식은 그다지 좋지 않습니다. 오늘 아침 루시는 조금 뒤로 물러났습니다.

그러나 그로부터 한 가지 좋은 점이 발생했습니다. 부인

Westenra는 당연히 Lucy에 대해 걱정했고 나에게 상담했습니다.

그녀에 대해 전문적으로. 나는 그 기회를 이용해서 이렇게 말했다.

나의 옛 스승이자 위대한 전문가이신 반 헬싱이 찾아온다는 소식이 그녀에게 전해졌습니다.

나와 함께 있어라, 그리고 내가 그녀를 그의 책임에 맡기겠다.

나 자신; 이제 우리는 그녀를 지나치게 놀라게 하지 않고 왔다 갔다 할 수 있습니다.

그녀에게 충격은 갑작스러운 죽음을 의미할 것이고, 이것은 루시의 약함을 의미합니다

상황은 그녀에게 재앙이 될 수 있습니다. 우리는 헤징되어 있다

어려움이 있는 우리 모두, 나의 불쌍한 친구여; 하지만 신이시여, 우리는 그렇게 할 것입니다

무사히 통과하세요. 필요하다면 글을 쓰겠습니다.

내 말을 듣지 마세요. 내가 단지 기다리고 있다는 것을 당연하게 여기세요.

뉴스. 서둘러



“당신의 것,



“존 시워드.”





_박사. 수어드의 일기._



_9월 7일._-Van Helsing이 우리가 처음 만났을 때 나에게 했던 말

리버풀 스트리트는:--



“우리 젊은 친구이자 그녀의 애인에게 무슨 말이라도 하신 적 있나요?”



“아니요.” 나는 말했다. “전보에서 말했듯이 나는 당신을 볼 때까지 기다렸습니다. 나

미스로서 당신이 올 것이라는 단순한 편지를 그에게 썼습니다.

Westenra의 건강이 좋지 않아서 필요한 경우 그에게 알려야 했습니다.”



“맞아, 친구야.” 그가 말했다. “맞아요! 그는 아직 모르는 것이 더 나을 것이다.

아마도 그는 결코 알지 못할 것입니다. 나는 그렇게 기도합니다. 하지만 필요하다면 그는

모두 알게 될 것이다. 그리고 나의 좋은 친구 존, 주의를 기울이겠습니다. 당신은 거래

미치광이들과 함께. 모든 사람은 어떤 식으로든 미쳤습니다. 그리고

너희가 미친 자를 조심히 대하는 것 같이 하나님의 미친 자를 대접하라

나머지 세계도 마찬가지입니다. 당신은 미친 사람에게 당신이 무엇을 하는지, 왜 하는지 말하지 마세요.

당신이 그것을; 당신은 그들에게 당신이 생각하는 것을 말하지 않습니다. 그러므로 너는 지식을 지키라

그 자리에 쉴 곳, 그 종류를 주위에 모을 곳

그리고 번식. 당신과 나는 여기와 여기에서 우리가 알고 있는 것을 아직까지 간직할 것입니다.” 그는

내 심장과 이마를 만지셨고, 그다음에는 자기 자신도 만졌습니다.

같은 방식으로. “나는 현재 나 자신에 대한 생각을 가지고 있습니다. 나중에 나는

당신에게 펼쳐집니다.”



“지금은 왜 안 되나요?” 나는 물었다. “그것은 좋은 일이 될 수도 있습니다. 우리는 어느 정도 도착할 수 있습니다

결정.” 그는 멈춰 서서 나를 바라보며 이렇게 말했습니다.



“내 친구 존, 옥수수가 자라기도 전에,

익은 것-어머니 대지의 젖이 그 안에 있고 햇빛이 있는 동안

아직 그의 금으로 그를 칠하기 시작하지 않았는데, 그가 뽑은 농부는

그의 거친 손으로 그의 귀를 비비고 녹색 왕겨를 날려 버리십시오.

그리고 너희에게 말하라: '보라! 그는 좋은 옥수수입니다. 그는 좋은 수확을 할 것이다

때가 온다'라고 하더군요. 지원서를 보지도 못하고 그렇게 말했어요.

그는 손을 뻗어 내 귀를 손으로 잡고 장난스럽게 잡아당겼습니다.

그 사람은 오래전부터 하곤 했지
강의에서 이렇게 말했습니다. “훌륭한 농부가 말해요.

그 사람이 알고 있기 때문에 당신은 그렇습니다. 하지만 그때까지는 그렇지 않았습니다. 하지만 당신은 찾을 수 없습니다

좋은 농부는 심은 옥수수를 파서 자라는지 확인합니다. 그건

농장에서 노는 아이들이 아니라, 그것을 현재로 받아들이는 아이들을 위한 것이 아닙니다.

그들의 인생의 일. 지금 만나요, 친구 존? 옥수수를 심었는데,

그리고 자연은 그것이 싹트게 만드는 데 있어서 자신의 할 일이 있습니다. 만약 그가 조금이라도 싹트면,

약속이 있어요. 그리고 귀가 부풀어오르기 시작할 때까지 기다립니다.” 그는 파산했다

그 사람은 내가 이해한다는 것을 분명히 보았기 때문입니다. 그런 다음 그는 계속해서 말했습니다.

심각하게:--



“당신은 항상 주의 깊은 학생이었으며, 당신의 사례집은 그 어느 때보다도 더 신중했습니다.

나머지보다 꽉 찼습니다. 그때 당신은 단지 학생이었습니다. 이제 당신은 주인이고,

나는 좋은 습관이 실패하지 않았다고 믿습니다. 기억해 친구야

지식은 기억보다 강하므로 우리는 약한 것을 믿어서는 안됩니다.

비록 당신이 선한 행실을 지키지 못했다 할지라도 내가 당신에게 이것을 말하겠습니다.

우리 아가씨의 경우는 아마도--아마도--그렇게 될 수도 있습니다

우리와 다른 사람들에 대한 관심은 나머지 모든 것이 그를 걷어차게 만들지 않을 수도 있다는 것입니다.

빔, 당신의 사람들이 말하는 것처럼. 그럼 잘 기억해두세요. 아무것도 너무

작다. 나는 당신에게 조언합니다. 당신의 의심과 추측까지도 기록해 두십시오.

이제부터 당신의 추측이 얼마나 사실인지 알아보는 것이 흥미로울 것입니다. 우리

성공이 아닌 실패로부터 배우세요!”



루시의 증상을 설명했을 때--전과 같지만 무한히

더욱 더 뚜렷해졌습니다. 그는 매우 엄숙해 보였지만 아무 말도 하지 않았습니다. 그는 그와 함께했다

많은 도구와 마약이 들어 있던 가방, “끔찍한 도구”

우리의 유익한 무역에 관한 것입니다.” 그는 한때 자신의 강의에서 다음과 같이 말했습니다.

치유 공예 교수의 장비. 우리가 등장했을 때,

Westenra 부인이 우리를 만났습니다. 그녀는 놀랐지만 나만큼은 아니었습니다.

그녀를 찾을 것으로 예상됩니다. 그녀의 자비로운 기분 중 하나에 자연이 정했습니다

죽음조차도 그 자체의 공포에 대한 해독제가 있다는 것을. 여기서 경우에

충격이 치명적일 수 있는 경우 상황은 다음과 같이 결정됩니다.

개인적인 이유가 아닌 일, 심지어 그녀의 끔찍한 변화까지도 원인이 됩니다.

그토록 애착을 갖고 있는 딸이 그녀에게 다가가는 것 같지 않습니다. 그것은

Dame Nature가 이물질 주위에 모이는 방식과 비슷합니다.

악으로부터 보호할 수 있는 둔감한 조직의 외피

그렇지 않으면 접촉으로 인해 해를 입을 수 있습니다. 이것이 주문이라면

그렇다면 우리는 누군가의 악덕을 비난하기 전에 잠시 멈춰야 합니다.

이기주의의 원인은 우리보다 더 깊은 뿌리가 있을 수 있기 때문입니다.

에 대한 지식.



나는 영적 병리학의 이 단계에 대한 지식을 활용하여 다음과 같이 설명했습니다.

루시와 함께 있거나 자신의 병에 대해 생각해서는 안된다는 규칙

절대적으로 필요한 것보다 더 많은 것. 그녀는 쉽게 동의했습니다.

나는 생명을 위해 싸우는 자연의 손길을 다시 보았습니다. 반헬싱과 나는

루시의 방에 나타났습니다. 어제 그 사람을 보고 충격을 받았다면,

오늘 그녀를 보고 깜짝 놀랐어요. 그녀는 무시무시하고 백악질처럼 창백했다. 는

입술과 잇몸, 뼈까지 붉은기가 사라진 것 같았습니다.

그녀의 얼굴
눈에 띄게 눈에 띄었습니다. 그녀의 호흡이 보기에 고통스러웠거나

듣다. Van Helsing의 얼굴은 대리석처럼 굳어졌고 그의 눈썹은 하나로 모였습니다.

그의 코에 거의 닿을 때까지. 루시는 꼼짝도 하지 않고 누워 있었다.

말할 힘이 있는 것 같아서 우리는 한동안 침묵했습니다. 그런 다음

Van Helsing이 나에게 손짓을 했고, 우리는 살며시 방에서 나갔다. 는

우리가 문을 닫자마자 그는 통로를 따라 빠르게 걸어갔다.

열려 있던 옆집. 그런 다음 그는 나를 재빨리 자기와 함께 끌어당겼고

문을 닫았습니다. “맙소사!” 그는 말했다; "끔찍하다. 시간이 없다.

길을 잃다. 그녀는 심장을 보호할 피가 부족해서 죽을 것이다

행동은 그래야만 한다. 즉시 수혈이 이루어져야 합니다. 이다

너야, 나야?”



"저는 더 젊고 강합니다, 교수님. 저인 게 틀림없어요."



"그럼 당장 준비하세요. 가방 가져올게요. 준비됐어요."



나는 그 사람과 함께 아래층으로 내려갔고, 우리가 가고 있을 때 누군가를 두드리는 소리가 들렸습니다.

홀 문. 우리가 홀에 도착했을 때 가정부가 방금 문을 열었습니다.

문이 열리더니 Arthur가 빠르게 들어오고 있었습니다. 그는 나에게 달려오며 이렇게 말했습니다.

간절한 속삭임:--



"잭, 난 너무 불안했어요. 당신의 편지 내용을 읽었는데,

고민에 빠졌습니다. 아빠가 더 좋아보여서 여기로 달려왔어

나 자신. 저 신사는 반 헬싱 박사 아닌가요? 정말 감사해요.

선생님, 와주셔서요.” 처음 교수의 눈이 그에게 빛났을 때 그는

그 때 그의 방해에 화를 냈습니다. 하지만 지금은 그가 받아들이면서

그의 건장한 비율과 강한 청년성을 인정받았습니다.

그에게서 나오는 것 같았고 그의 눈은 빛났다. 그는 쉬지 않고 이렇게 말했다.

그가 손을 내밀면서 심각하게 말했다.--



"선생님, 제 시간에 오셨습니다. 당신은 우리 사랑하는 아가씨의 애인이십니다. 그녀는

나쁘다, 아주, 아주 나쁘다. 아니, 얘야, 그렇게 가지 마라.” 그에게는

갑자기 얼굴이 창백해졌고 거의 기절할 뻔하여 의자에 앉았습니다. “당신은

그녀를 도와주세요. 당신은 살아 있는 그 누구보다도 더 많은 일을 할 수 있고, 당신의 용기는 당신의 것입니다.

최고의 도움이 되었습니다.”



“내가 무엇을 할 수 있나요?” 아서가 쉰 목소리로 물었다. "말해 보세요. 그러면 그렇게 하겠습니다. 내

생명은 그녀의 것입니다. 그리고 나는 내 몸의 마지막 피 한 방울까지 바칠 것입니다.

그녀.” 교수님은 유머러스한 면이 강하시고, 예전부터 그랬어요.

지식은 그의 대답에서 그 기원의 흔적을 발견합니다.--



“젊은이여, 저는 그것만큼 많은 것을 요구하지 않습니다. 마지막이 아닙니다!”



“저는 어떻게 해야 합니까?” 그의 눈에는 불이 있었고 그의 콧구멍은 열렸느니라

의도적으로 떨렸다. Van Helsing이 그의 어깨를 때렸습니다. "오다!"

그는 말했다. "당신은 남자이고 우리가 원하는 사람은 바로 그 사람입니다. 당신은 그 사람보다 낫습니다.

내 친구 John보다 나이에요.” 아서는 어리둥절한 표정을 지었고,

교수님은 친절하게 설명을 이어가셨습니다.



"어린 아가씨는 나쁘다, 아주 나쁘다. 그녀는 피를 원하고, 피를 가져야만 한다.

아니면 죽는다. 내 친구 John과 나는 상담했습니다. 그리고 우리는 곧 공연을 하려고 해요

우리가 수혈이라고 부르는 것, 즉 한 정맥의 전체 정맥에서 다른 정맥으로 옮겨지는 것입니다.

그를 갈망하는 빈 혈관. 요한은 자신의 피를 있는 그대로 바쳐야 했습니다.

나보다 더 젊고 강한 사람이요.”-여기서 Arthur는 내 손을 잡고 비틀었습니다.

침묵 속에서는 힘들어--“b
그런데 이제 당신은 여기 있어요. 당신은 우리보다 더 훌륭해요.

나이가 많든 적든, 생각의 세계에서 많은 수고를 합니다. 우리의 신경은 그렇지 않습니다.

너무 차분하고 우리의 피는 당신보다 그렇게 밝지 않습니다!” 아서가 그에게로 돌아섰다

그리고 말했다:--



“내가 그녀를 위해 얼마나 기꺼이 죽을지 당신이 안다면 당신은

이해해------"



그는 목이 막힌 듯한 목소리로 말을 멈췄다.



“좋은 소년!” 반 헬싱이 말했다. “머지않아 당신은 행복해질 것입니다.

당신이 사랑하는 그녀를 위해 모든 일을 했다는 것. 이제 와서 침묵하십시오. 당신

일이 끝나기 전에 그녀에게 한 번 키스를 해주세요. 하지만 그 후에는 가셔야 합니다. 그리고 당신

내 표지판을 따라 떠나야 해요. 마담에게 아무 말도 하지 마십시오. 넌 어떤지 알지?

그녀! 충격이 있어서는 안 됩니다. 이것에 대한 지식은 하나가 될 것입니다. 오다!"



우리는 모두 Lucy의 방으로 올라갔습니다. Arthur는 지시에 따라 밖에 남아있었습니다.

루시는 고개를 돌려 우리를 바라보았지만 아무 말도 하지 않았습니다. 그녀는 아니었다

하지만 그녀는 너무 약해서 노력할 수 없었습니다. 그녀의 눈이 말을 하더군요

우리에게; 그게 전부였습니다. Van Helsing은 가방에서 물건을 꺼내어 놓았습니다.

눈에 띄지 않는 작은 테이블 위에 그것들을 놓아두세요. 그러다가 마약을 섞어서

침대로 다가가며 유쾌하게 말했습니다.



“자, 아가씨, 여기 약이 있습니다. 마셔, 좋은 것처럼

아이. 보세요, 삼키는 것이 쉽도록 당신을 들어올립니다. 예." 그녀는 만들었습니다

성공을 위한 노력.



약이 작용하는 데 얼마나 오랜 시간이 걸리는지 놀랐습니다. 실제로 이것은 표시되어 있습니다.

그녀의 약점 정도. 잠이 들기 시작할 때까지 시간은 끝이 없는 것 같았습니다

그녀의 눈꺼풀이 깜박인다. 그러나 마침내 마약이 나타나기 시작했다.

그 효능; 그리고 그녀는 깊은 잠에 빠졌습니다. 교수님이셨을 때

만족한 그는 아서를 방으로 불러 옷을 벗으라고 했다.

코트. 그런 다음 그는 이렇게 덧붙였습니다. “내가 가져오는 동안 당신은 그 작은 키스를 받아도 됩니다.

테이블 위에. 친구 존, 도와주세요!” 그래서 우리 둘 다 쳐다보지도 않았어

그는 그녀 위로 몸을 굽혔다.



Van Helsing이 나를 돌아보며 말했습니다.



“그는 너무 젊고 강하며 피가 너무 순수해서 우리가 그럴 필요가 없습니다.

제세동해.”



그런 다음 Van Helsing은 신속하면서도 절대적인 방법으로 다음 작업을 수행했습니다.

운영. 수혈이 계속되면서 생명 같은 것이 오는 것 같았습니다.

불쌍한 루시의 뺨으로 돌아가고, 아서의 점점 창백해지는 기쁨을 통해

그의 얼굴은 정말 빛나는 것 같았습니다. 조금 지나서 나는 자라기 시작했다.

그처럼 강한 남자인 아서에게 피를 흘렸다는 소식이 전해지고 있었기 때문에 불안해졌습니다.

이었다. 그것은 나에게 Lucy의 시스템이 얼마나 끔찍한 부담을 갖게 될 것인지에 대한 아이디어를 주었습니다.

Arthur를 약화시킨 것은 그녀를 부분적으로만 회복시키는 일을 겪었습니다.

그러나 교수의 얼굴은 굳어 있었고 그는 손을 잡고 시계를 들고 서 있었습니다.

그의 눈은 이제 환자에게 고정되었고 이제는 아서에게도 고정되었습니다. 나는 내 자신의 소리를 들을 수 있었다

심장 박동. 이제 그는 부드러운 목소리로 이렇게 말했습니다. “한 순간도 휘젓지 마십시오.

충분합니다. 당신은 그에게 참석합니다. 나는 그녀를 바라볼 것이다.” 모든 것이 끝났을 때 나는

아서가 얼마나 약해졌는지 알 수 있었다. 나는 상처를 치료하고 그를 데려갔습니다

반헬싱이 돌아보지도 않고 말을 했을 때, 그를 데려가려고 팔을 뻗었다.

남자는 머리 뒤쪽에 눈이 있는 것 같아요:--



“내 생각에는 용감한 연인은 또 한 번의 키스를 받을 자격이 있습니다.

현재.” 그리고 그에게는 아무것도 없었기 때문에
w 그의 수술을 마치고 그는 조정을 했어

환자의 머리에 베개를 대십시오. 그가 그렇게 했을 때 좁은 검은색 벨벳 띠가

그녀는 항상 목에 걸고 다니는 것 같았고, 낡은 버클로 버클을 채우고 있었습니다.

애인이 준 다이아몬드 버클이 살짝 끌려가더니,

그리고 목에 붉은 자국이 생겼습니다. Arthur는 그것을 눈치 채지 못했지만 나는

Van Helsing의 작품 중 하나인 들숨의 깊은 쉭쉭 소리를 들을 수 있었습니다.

감정을 배반하는 방법. 그는 지금은 아무 말도 하지 않고 돌아섰다.

“이제 우리의 용감한 젊은 애인을 쓰러뜨리고 그에게 항구를 줘라.

포도주를 마시고 그를 잠시 누워 있게 하라. 그런 다음 집에 가서 쉬고 자야 합니다.

많이 먹고 많이 먹으라 이는 그 사람이 그 받은 것으로 모집되게 하려 함이라

그의 사랑. 그는 여기에 머물면 안 됩니다. 기다려! 잠시만요. 받아도 됩니다 선생님

당신이 결과를 걱정하고 있다는 것입니다. 그럼 그걸 꼭 가지고 가세요

작업이 성공했습니다. 이번에는 당신이 그녀의 생명을 구했고,

집에 가서 할 수 있는 일은 그것뿐이라는 사실을 명심하고 편히 쉬십시오. 내가 말해줄게

그녀가 건강할 때는 그녀의 모든 것; 그녀는 당신이 무엇을 하든 당신을 사랑할 것입니다

했다. 안녕히 계세요.”



Arthur가 떠났을 때 나는 방으로 돌아갔습니다. 루시는 부드럽게 자고 있었고,

하지만 그녀의 호흡은 더 강해졌습니다. 나는 그녀처럼 카운터가 움직이는 것을 볼 수 있었다

가슴이 부풀어 오른다. 침대 옆에는 반헬싱이 앉아 그녀를 뚫어지게 바라보고 있었다.

벨벳 밴드가 다시 빨간색 표시를 덮었습니다. 나는 교수에게 잠시 물었다.

속삭임:--



“그 사람 목에 있는 그 자국을 어떻게 생각하시나요?”



“당신은 그걸로 무엇을 합니까?”



“아직 검토해 보지 않았습니다.”라고 대답한 뒤 계속해서 말했습니다.

밴드를 풀려고. 외경정맥 바로 위에 두 개가 있었습니다.

구멍은 크지 않지만 건강해 보이지는 않습니다. 아무런 흔적도 없었어요

병에 걸렸으나 가장자리가 하얗고 낡아 보였습니다.

분쇄. 즉시 나에게 이 상처든 뭐든 간에

그것은 명백한 혈액 손실의 수단이었을 것입니다. 하지만 난 버렸어

아이디어가 형성되자마자 그런 일은 있을 수 없었기 때문입니다. 침대 전체

그 소녀는 반드시 피를 흘리며 주홍색으로 흠뻑 젖었을 것입니다.

수혈 전과 같은 창백함을 남기지 못했습니다.



"잘?" 반 헬싱이 말했다.



“글쎄요.” 나는 말했습니다. “나는 아무것도 할 수 없습니다.” 교수가 일어섰다. “나는

오늘 밤에는 암스테르담으로 돌아가야 해.” 그가 말했다. “책도 있고

내가 원하는 것들이 거기에 있다. 당신은 밤새 여기에 있어야 합니다.

네 눈이 그에게서 떠나지 않게 하라.”



“간호사를 불러드릴까요?” 나는 물었다.



"우리는 최고의 간호사입니다. 당신과 나는 밤새도록 감시합니다.

그녀는 잘 먹고 있고 아무것도 그녀를 방해하지 않습니다. 다 자면 안 돼

밤. 너와 나는 나중에 자면 돼. 최대한 빨리 돌아올게.

가능합니다. 그리고 나서 시작하면 됩니다.”



“시작해도 될까요?” 나는 말했다. “도대체 무슨 말이에요?”



“우리가 보도록 하겠습니다!” 그는 서둘러 나가면서 대답했다. 그 분이 잠시 돌아오셨어요

나중에 문 안으로 머리를 집어넣고 경고 손가락을 들고 말했다.

위로:--



"기억하십시오. 그녀는 당신의 책임입니다. 당신이 그녀를 떠나서 해가 닥치면 당신은

앞으로는 편히 잠들지 못할 것이다!”





_
수어드 박사의 일기-계속._



_9월 8일._-나는 루시와 함께 밤새도록 앉아 있었습니다. 아편은 저절로 효과가 있었습니다

황혼을 향해 출발하자 그녀는 자연스럽게 잠에서 깨어났습니다. 그녀는 다른 존재처럼 보였다

그녀가 수술 전의 상태에서. 그녀의 영혼은 심지어 좋았습니다.

그녀는 행복한 활력으로 가득 차 있었습니다. 그러나 나는 그 증거를 볼 수 있었습니다.

그녀가 겪었던 절대적인 부복. 내가 Westenra 부인에게 말했을 때

Van Helsing 박사가 나에게 그녀와 함께 앉으라고 지시했다고 그녀는 말했습니다.

그녀의 딸이 새로 태어났다는 점을 지적하면서 그 생각이 거의 똥칠할 뻔했다

힘과 뛰어난 정신. 그래도 확고히 해서 만들었어요

나의 오랜 철야를 위한 준비. 그녀의 하녀가 그녀를 위해 준비를 했을 때

나는 밤에 들어와서 그 사이에 저녁을 먹고 옆에 자리를 잡았다.

침대 옆. 그녀는 어떤 식으로든 이의를 제기하지 않고 나를 보았습니다.

그녀의 눈을 사로잡을 때마다 감사하게 생각합니다. 오랜 시간이 흐른 후 그녀는 마치

잠이 들었지만 노력 끝에 정신을 차린 것 같았습니다.

그리고 그것을 흔들었다. 이것은 더 많은 노력을 기울여 여러 번 반복되었습니다.

그리고 시간이 지남에 따라 잠시 멈추는 시간이 짧아졌습니다. 그녀가

잠을 자고 싶지 않아서 즉시 그 문제를 다루었습니다.--



“자고 싶지 않아?”



"아니요. 두렵습니다."



"잠들기 두렵다! 왜 그럴까? 그것은 우리 모두가 갈망하는 혜택이다."



"아, 당신이 나와 같다면 그렇지 않을 것입니다. 잠이 당신에게 공포의 전조라면 말이죠!"



"공포의 전조! 도대체 무슨 뜻입니까?"



"모르겠어요. 아, 모르겠어요. 그게 정말 끔찍한 일이에요. 모두

이 약점은 잠을 자면서 나에게 온다. 그 생각 자체가 두려울 때까지.”



"하지만 사랑하는 딸아, 오늘 밤은 자도 좋다. 나는 여기서 너를 지켜보고 있다.

아무 일도 일어나지 않을 거라고 약속할 수 있어요.”



“아, 믿을 수 있어요!” 나는 기회를 놓치지 않고 이렇게 말했습니다. “약속해요.

나쁜 꿈을 꾸었다는 증거가 보이면 즉시 깨워줄 거에요.”



"그럴까요? 아, 정말 그럴까요? 당신은 나에게 얼마나 좋은 사람인가요. 그럼 그럴게요."

자!” 그리고 거의 그 말에 그녀는 깊은 안도의 한숨을 쉬더니 가라앉았습니다.

돌아와, 자고 있어.



나는 밤새도록 그녀를 지켜보았다. 그녀는 꿈쩍도 하지 않고 계속 잠을 잤습니다

깊고 고요하며 생명을 주고 건강을 주는 잠 속에 있습니다. 그녀의 입술은

약간 벌어져 있었고, 그녀의 가슴은 규칙적으로 오르락내리락했다.

진자. 그녀의 얼굴에는 미소가 있었고 나쁘지 않은 것이 분명했습니다.

그녀의 마음의 평화를 방해하는 꿈이 찾아왔습니다.



이른 아침에 그 하녀가 오기로 내가 그를 그에게 맡기고 데려갔노라

내가 많은 일로 염려하여 집으로 돌아왔느니라. 짧게 보냈어요

Van Helsing과 Arthur에게 전보를 보내 훌륭한 결과를 알렸습니다.

작업의. 많은 연체금을 안고 있는 내 일 때문에 모든 것이 걸렸다

정리하는 날; 어두워서 내 일에 대해 물어볼 수 있었어

동물성 환자. 보고서는 훌륭했습니다. 그 사람은 그 동안 아주 조용했지

지난 낮과 밤. 암스테르담에 있는 Van Helsing으로부터 전보가 왔다.

나는 저녁을 먹고 있었는데, 오늘 밤에는 힐링햄에 있어야 한다고 제안했습니다.

가까이 다가가서 그가 집 근처로 떠날 것이라고 말하는 것이 좋을 것입니다.

밤에 메일을 보내면 일찍 합류할 거예요
아침에.



       * * * * *



_9월_.--집에 도착했을 때 꽤 피곤하고 지쳤습니다.

힐링엄. 이틀 밤 동안 나는 거의 잠을 자지 못했습니다.

뇌는 대뇌의 특징인 마비를 느끼기 시작했습니다.

피로. 루시는 일어나서 기분이 좋았습니다. 그녀가 악수를 했을 때

나와 함께 그녀는 내 얼굴을 날카롭게 바라보며 말했습니다.



"오늘 밤까지 당신을 위해 앉아 있지 마세요. 당신은 지쳤습니다. 나는 아주 건강합니다.

다시; 사실 나는 그렇습니다. 그리고 혹시 앉아 있어야 할 사람이 있다면 바로 나입니다.

너랑 같이 앉을게.” 나는 그 점에 대해 이의를 제기하지 않고 가서 내 것을 가지고 갔다.

저녁 식사. 루시가 나와 함께 왔고, 그녀의 매력적인 존재감에 힘입어 나는

훌륭한 식사를 했고, 두 잔 이상의 맥주를 마셨습니다.

훌륭한 항구. 그런 다음 Lucy는 나를 위층으로 데려가 다음 방을 보여주었습니다.

아늑한 불이 타고 있는 그녀의 집. "이제," 그녀가 말했다. "너는 여기 있어야 해.

여기. 나는 이 문을 열어두고 내 문도 열어 둘 것이다. 당신은 누워있을 수 있습니다

소파에 앉아 있는 의사 여러분 중 누구도 소파에 가도록 유도할 수 있는 것이 아무것도 없다는 것을 알고 있습니다.

수평선 위에 환자가 있는 동안 침대에 누워 있습니다. 내가 원하는 것이 있으면 나는

부르짖으리니 곧 내게로 오라.” 그럴 수 밖에 없었어

나는 “지쳐서” 앉으려고 해도 앉을 수가 없었기 때문에 묵인했습니다.

그래서 그녀가 원하는 것이 있으면 나에게 전화하겠다는 약속을 다시 한 번,

나는 소파에 누워 모든 것을 잊어버렸다.





_루시 웨스텐라의 일기._



_9월 9일._-오늘 밤은 정말 행복해요. 나는 너무 비참할 정도로 약했고,

생각하고 움직일 수 있다는 것은 여행 후 햇빛을 느끼는 것과 같다고

강철 하늘에서 길게 불어오는 동풍. 어쩐지 아서가 기분이 너무 좋아,

나에게 매우 가깝습니다. 나는 그의 존재가 나에 대해 따뜻함을 느끼는 것 같습니다. 아마도

질병과 연약함은 이기적인 것이며 우리의 내면을 변화시킨다는 것입니다.

우리 자신에 대한 눈과 동정심, 건강과 힘은 사랑을 줍니다

고삐를 잡고 생각과 느낌으로 그는 원하는 곳으로 방황할 수 있습니다. 알아요

내 생각이 어디에 있는지. 아서가 알았다면! 내 사랑, 내 사랑, 당신의 귀

내가 깨어 있는 것처럼 당신이 자고 있는 동안에도 따끔거림이 있을 것입니다. 아, 남은 시간도 행복해라

어젯밤! 내가 얼마나 잘 잤는지, 그 사랑스럽고 착한 닥터 수어드가 나를 지켜보는 가운데.

그리고 오늘 밤 나는 잠드는 것이 두렵지 않을 것입니다. 왜냐하면 그분이 가까이 계시고

통화 중. 나에게 너무 잘 대해주신 모든 분들께 감사드립니다! 하느님 감사합니다!

잘 자요, 아서.





_박사. 수어드의 일기._



_9월 10일._-나는 교수가 내 머리에 손을 얹고 있는 것을 의식했고,

순식간에 깨어나기 시작했어요. 그게 우리가 배우는 것 중 하나야

어쨌든 정신병원에서요.



“우리 환자는 어떤가요?”



“글쎄, 내가 그녀를 떠났을 때, 아니 오히려 그녀가 나를 떠났을 때”라고 나는 대답했습니다.



“와서 좀 봅시다”라고 그는 말했습니다. 그리고 우리는 함께 방으로 들어갔습니다.



블라인드가 내려져 있었고 나는 그것을 부드럽게 올리려고 다가갔습니다.

헬싱은 고양이처럼 부드러운 발걸음으로 침대 쪽으로 다가갔습니다.



블라인드를 올리고 아침 햇살이 방 안을 가득 채웠을 때, 나는

영감에 대한 교수의 낮은 쉿쉿하는 소리를 들었고, 그것이 희귀하다는 것을 알았습니다.

치명적인 두려움이 내 마음을 휩쓸었습니다. 내가 지나갈 때 그는 뒤로 물러났고,

그의 제외
호러애미 "Gott in Himmel!" 시행이 필요하지 않음

그의 괴로운 얼굴. 그는 손을 들어 침대를 가리켰다.

철제 얼굴이 그려지고 잿빛 흰색이 그려졌습니다. 나는 무릎이 떨리기 시작하는 것을 느꼈다.



침대 위에는 기절한 듯 불쌍한 루시가 더욱 끔찍하게 누워 있었습니다.

그 어느 때보다 하얗고 창백해 보입니다. 입술도 하얗고 잇몸도 하얗고

우리가 가끔 볼 수 있듯이 치아가 뒤로 움츠러든 것 같았습니다.

장기간의 질병 후 시체. Van Helsing은 발을 들어 밟았습니다.

분노하지만 그의 삶의 본능과 오랜 세월의 습관이

그에게 일어섰고, 그는 그것을 다시 부드럽게 내려놓았다. "빠른!" 그는 말했다. “가져와

브랜디.” 나는 식당으로 날아갔다가 디캔터를 가지고 돌아왔다.

그는 그것으로 불쌍한 하얀 입술을 적시고 우리는 함께 손바닥과

손목과 심장. 그는 그녀의 마음을 느꼈고, 잠시 고민 끝에

서스펜스가 말했다:--



"아직 늦지 않았습니다. 비록 뛰지만 미약합니다. 우리의 모든 일은

취소됨; 우리는 다시 시작해야 합니다. 지금 여기에는 어린 아서가 없습니다. 나는 가지고있다

이번에는 직접 당신을 부르겠습니다, 친구 존.” 그가 말을 하던 중 그는 다음과 같이 말했다.

가방에 담그고 수혈용 도구를 만드는 일; 나

내 코트를 벗고 셔츠 소매를 걷어 올렸습니다. 없었다

현재로서는 아편제를 사용할 가능성이 있지만 그럴 필요는 없습니다. 그래서,

한 순간도 지체하지 않고 수술을 시작했습니다. 얼마 후 - 그랬어요

피를 빼는 데도 짧은 시간은 아닌 것 같아.

아무리 기꺼이 주어도 기분이 좋지 않다 - 반 헬싱

경고의 손가락을 들었다. “젓지 마세요.” 그가 말했습니다. “하지만 그렇게 될까봐 두렵습니다.

그녀는 깨어날 수 있는 힘이 커집니다. 그러면 위험해질 거야, 오, 너무해

위험. 하지만 예방 조치를 취하겠습니다. 피하 주사를 놓겠습니다

모르피아.” 그 후 그는 신속하고 능숙하게 자신의 일을 수행했습니다.

의도. 루시에게 미치는 영향은 나쁘지 않았습니다. 기절한 느낌이 합쳐진 것 같았기 때문입니다.

미묘하게 마약에 취한 잠 속으로. 개인적인 자부심으로 그랬어요

희미한 색이 창백한 빛 속으로 다시 스며드는 걸 볼 수 있었어

뺨과 입술. 경험하기 전까지는 누구도 그것이 무엇인지 알지 못합니다.

자신의 생명의 피가 그가 사랑하는 여자의 혈관 속으로 빨려 들어가는 것을 느껴보세요.



교수님은 나를 비판적으로 지켜보셨습니다. “그렇게 될 것입니다”라고 그는 말했다. "이미?"

나는 항의했다. "당신은 예술에서 훨씬 더 많은 것을 얻었습니다." 그 사람은

그는 대답하면서 슬픈 미소를 지었다.



"그는 그녀의 연인이자 약혼자입니다. 당신은 그녀를 위해 할 일이 많고 할 일도 많습니다.

그리고 다른 사람들에게는; 그리고 현재로 충분할 것입니다.”



우리가 수술을 중단했을 때 그는 Lucy를 돌보고 있었고 나는 지원했습니다.

내 절개 부위에 대한 디지털 압력. 나는 누워서 그를 기다리는 동안

나는 약간 몸이 아프고 기절할 것 같으니 잠시 시간을 내어 나를 돌봐 주십시오. 차근차근

그는 내 상처를 싸매주고는 나를 아래층으로 보내어 술 한 잔을 가져오게 했습니다.

나 자신. 내가 방을 나갈 때 그 사람이 나를 따라오더니 반쯤

속삭였다:--



"마음아, 이것에 대해서는 아무 말도 하지 말아야 해. 만약 우리의 젊은 애인이 나타난다면

이전과 마찬가지로 예상치 못한 일이지만 그에게 아무 말도 하지 않았습니다. 그것은 즉시 그를 놀라게 할 것이고

그 사람도 질투해요.
아무것도 없어야합니다. 그래서!"



내가 돌아왔을 때 그는 나를 주의 깊게 바라보더니 이렇게 말했습니다.



“당신은 그다지 나쁘지 않습니다. 방에 들어가서 소파에 누워서

잠시 쉬세요; 그럼 아침을 많이 먹고 여기로 오세요.”



나는 그의 명령을 따랐습니다. 왜냐하면 나는 그 명령이 얼마나 옳고 현명한 것인지 알았기 때문입니다. 나

나는 내 역할을 다했고 이제 나의 다음 임무는 힘을 유지하는 것이었습니다. 나

매우 약하다는 느낌이 들었고 그 약함 속에서 놀라움을 조금 잃었습니다.

무슨 일이 일어났는지. 소파에서 잠이 들었는데 궁금해서

그리고 다시 한번 루시가 어떻게 그런 역행적인 움직임을 만들었는지, 그리고 어떻게

그녀는 아무 흔적도 없이 너무 많은 피를 흘렸을 수도 있습니다.

그것을 보여주세요. 나는 꿈 속에서도 계속해서 경이로움을 느꼈던 것 같습니다.

자고 일어나도 내 생각은 항상 작은 생각으로 돌아왔다.

목구멍에 구멍이 나고, 너덜너덜하고 지친 표정.

가장자리는 작았지만요.



루시는 낮잠을 잘 잤고, 깨어났을 때는 꽤 건강했고

비록 전날만큼은 아니지만 강했습니다. 반 헬싱 때

그녀를 본 그는 나에게 책임을 맡기고 산책하러 나갔다.

잠시도 그녀를 떠나지 말라고 명령했습니다. 나는 그의 말을 들을 수 있었다

복도에서 가장 가까운 전신국으로 가는 길을 묻는 목소리.



Lucy는 나와 자유롭게 대화를 나누었는데, 그 내용이 무엇인지 전혀 의식하지 못하는 것 같았습니다.

일어난 일이었습니다. 나는 그녀가 계속 재미있고 관심을 갖도록 노력했습니다. 그녀의 어머니가

그녀를 만나러 왔지만 그녀는 아무런 변화도 눈치채지 못한 것 같았습니다.

나에게 고맙게 말했다 :--



“우리는 당신에게 너무 많은 빚을 지고 있습니다, Dr. Seward. 당신이 행한 모든 일에 대해 당신은 정말로

이제 과로하지 않도록 조심해야 합니다. 창백해보이시네요

너 자신. 당신은 아내가 당신을 간호하고 돌봐주기를 원합니다. 당신은

해!” 그녀가 말을 하는 동안 루시는 얼굴이 붉어졌다. 비록 그것은 일시적이었지만,

왜냐하면 그녀의 가련하고 허약한 혈관은 그런 이상한 일을 오랫동안 견딜 수 없었기 때문입니다.

머리까지 배수. 그녀가 돌아서자 반응이 지나치게 창백해졌습니다.

나에게 눈을 간청합니다. 나는 웃으며 고개를 끄덕이고 손가락을 내 몸에 얹었다.

입술; 한숨을 쉬며 그녀는 베개 속으로 몸을 숙였다.



Van Helsing은 몇 시간 후에 돌아와서 나에게 이렇게 말했습니다.

“이제 당신은 집에 가서 많이 먹고 충분히 마시십시오. 자신을 강하게 만드십시오. 나

오늘 밤은 여기에 머물면 나 자신을 그리워하며 앉아 있을 것입니다. 당신과

나는 사건을 지켜봐야 하고, 우리 외에는 아는 사람이 아무도 없어야 합니다. 나에겐 무덤이 있다

이유. 아니요, 그들에게 묻지 마세요. 당신이 무엇을 할 것인지 생각하십시오. 생각하는 것을 두려워하지 마세요

심지어 가장 가능성이 없는 것조차도요. 안녕히 주무세요."



홀에서 하녀 두 명이 나에게 와서 그들이 아니면 둘 중 하나인지 물었습니다.

그들은 Miss Lucy와 함께 앉지 않을 수도 있습니다. 그들은 나에게 허락해 달라고 간청했습니다. 그리고

내가 말했을 때 Van Helsing 박사는 그 사람이나 내가 앉기를 원했습니다.

일어나서 그들은 나에게 “외국인”들에게 중재해 달라고 부탁했습니다.

신사.” 나는 그들의 친절함에 큰 감동을 받았습니다. 아마도 그 이유는

나는 지금 약하다. 아마도 루시의 사정 때문일 것이다.

그들의 헌신이 나타났습니다. 나는 계속해서 보았습니다

유사한 여성 친절 사례
에스. 나는 시간에 맞춰 여기로 돌아왔다

늦은 저녁; 내 순회를 갔다 - 모두 잘; 그리고 기다리는 동안 이걸 내려놔

수면을 위해. 오고있다.



       * * * * *



_9월 11일._-오늘 오후에 저는 Hillingham으로 갔습니다. 파운드 밴

훌륭한 영혼의 Helsing과 Lucy가 훨씬 나아졌습니다. 내가 가진 직후

도착했는데, 교수님께 해외에서 큰 소포가 왔습니다. 그는 그것을 열었다

많은 인상을 받았고 – 물론 가정하에 – 엄청난 양의 작품을 보여주었습니다.

흰 꽃.



“이것들은 당신을 위한 것입니다, 루시 양.” 그가 말했다.



"저를 위해서요? 아, 반 헬싱 박사님!"



"그래, 얘야. 하지만 네가 가지고 놀 수 있는 건 아니야. 이건 약이야." 여기

루시는 찡그린 얼굴을 했다. “그렇지 않습니다. 그러나 달이거나 달여서는 안 됩니다.

그러니 그 매력적인 코를 막지 않아도 돼요.

내 친구 Arthur에게 그가 이 일을 겪으면서 견뎌야 할 비애가 무엇인지 지적해 주세요.

아름다움이 너무 많아서 그는 왜곡을 너무 좋아합니다. 아하, 내 예쁜 아가씨,

그토록 멋진 코를 다시 똑바로 세우는 거죠. 이는 약용이지만

당신은 방법을 모릅니다. 나는 그를 당신의 창문에 놓고, 예쁜 화환을 만들고,

그를 네 목에 걸고 잘 자게 하라. 아 그래요! 그들은, 좋아한다

연꽃이여, 당신의 고민을 잊게 해주세요. 물 냄새가 너무 좋아

레테와 정복자들이 추구했던 젊음의 샘

플로리다에서는 그를 너무 늦게 찾으니까요.”



그가 말하는 동안 Lucy는 꽃을 살펴보며 냄새를 맡고 있었습니다.

그들. 이제 그녀는 그것들을 던져버리며 반쯤 웃으면서 말했습니다.

반쯤 혐오감:--



"아, 교수님, 제 생각엔 저한테 농담만 하시는 것 같은데요. 왜,

이 꽃은 그냥 흔한 마늘이에요.”



놀랍게도 Van Helsing은 일어나서 단호하게 말했습니다.

철제 턱과 그의 덥수룩한 눈썹의 만남:--



"나를 하찮게 여기지 마세요! 나는 결코 농담을 하지 않습니다! 내가 하는 모든 일에는 암울한 목적이 있습니다.

그리고 나는 당신이 나를 방해하지 않는다고 경고합니다. 위해 조심하세요

당신 자신을 위해서가 아니라면 다른 사람들도요.” 그러다가 불쌍한 루시가 겁에 질린 걸 보고

글쎄요, 그는 좀 더 부드럽게 말을 이었습니다. “아, 아가씨, 두려워하지 마세요.

나. 나는 단지 당신의 이익을 위해서만 일합니다. 하지만 그런 것에는 당신에게 많은 미덕이 있습니다

흔한 꽃. 보세요, 제가 직접 당신의 방에 놓아두겠습니다. 나는 나 자신을 만든다

당신이 착용할 화환. 하지만 쉿! 그렇게 만든 다른 사람에게 말하지 마세요

궁금한 질문. 우리는 순종해야 하며 침묵도 순종의 일부입니다.

그리고 순종은 당신을 기다리는 사랑의 팔로 강하고 잘 데려가는 것입니다

당신을 위해. 이제 잠시 가만히 앉아 계세요. 나와 함께 가자, 친구 존.

하를렘에서 멀리 떨어진 마늘로 방을 장식하는 것을 도와주세요.

내 친구 Vanderpool이 일년 내내 그의 온실에서 허브를 키우는 곳이죠.

어제 전보를 보내야 했어요. 그렇지 않으면 그 사람들이 여기에 없었을 거예요.”



우리는 꽃을 들고 방으로 들어갔다. 교수의

행동은 확실히 이상했고 어떤 약전에서도 찾아볼 수 없었습니다.

내가 들어본 적도 있는 말이에요. 먼저 그는 창문을 단단히 닫고 걸쇠를 걸었습니다.

안전하게; 다음으로 그는 꽃 한 줌을 집어서 온통 문질렀습니다.

마치 그것을 보장하려는 것처럼 새시
t 얻을 수 있는 모든 공기 냄새

마늘 냄새가 가득할 거예요. 그런 다음 그는 Wisp로 문질렀습니다.

문의 문설주 전체, 위, 아래, 양쪽 및 둥근 부분에

벽난로도 마찬가지다. 나에게는 그 모든 것이 기괴해 보였고,

현재 나는 말했다:--



“글쎄, 교수님, 교수님께서 하시는 일에는 항상 이유가 있다는 것을 압니다. 하지만

이것은 확실히 나를 당황하게 만듭니다. 여기에 회의적인 사람이 없다는 것은 다행입니다.

당신은 악령을 쫓아내기 위해 어떤 주문을 걸고 있었다고 말할 것입니다.”



“아마도 그럴 것 같아요!” 그는 화환을 만들기 시작하면서 조용히 대답했다.

루시는 목에 걸고 다니기로 했어요.



그런 다음 우리는 Lucy가 밤에 화장실을 만드는 동안 기다렸습니다.

침대에 누워 있던 그가 다가와서 그녀 주위에 마늘 화환을 고정해 주었습니다.

목. 그가 그녀에게 마지막으로 한 말은 다음과 같습니다.



“방해하지 않도록 조심하세요. 방이 가깝게 느껴지더라도 그렇게 하세요.

오늘 밤에는 창문이나 문을 열지 마세요.”



“약속해요.” Lucy가 말했습니다. “그리고 두 분 모두에게 천번이나 감사드립니다.

나에 대한 당신의 친절! 아, 내가 무슨 짓을 했는지 이런 축복을 받았구나

친구?”



우리가 기다리고 있던 파리를 타고 집을 떠날 때 Van Helsing은 이렇게 말했습니다.



“오늘 밤 나는 편히 잠을 잘 수 있고, 내가 원하는 잠을 잘 수 있다. 이틀 밤의 여행,

그 사이에는 많은 독서를 하고 다음 날에는 많은 걱정을 합니다.

그리고 윙크도 하지 않고 앉아서 지내는 밤. 내일 아침 일찍

당신이 나를 부르고 우리는 우리의 예쁜 아가씨를 보러 모였습니다.

내가 가지고 있는 '주문'에 더 강한 것 같아요. 호! 호!”



그 사람이 너무 자신감이 넘치는 것 같아서 나는 이틀 밤 동안의 내 자신감을 떠올렸다.

그 해로운 결과 이전과 함께 나는 경외감과 막연한 공포를 느꼈습니다. 반드시

내 약점은 친구에게 말하기를 주저하게 만들었지만,

마치 흘리지 못한 눈물처럼 더욱 느껴졌다.









제11장



_루시 웨스텐라의 일기._





_9월 12일._-그들은 모두 나에게 얼마나 좋은 사람들인가. 나는 그 박사님을 매우 좋아합니다.

반 헬싱. 왜 그가 이 꽃에 대해 그렇게 걱정했는지 궁금합니다. 그는

정말 겁이 났어요. 그는 너무 사납었어요. 하지만 그는 분명 그랬을 거예요

그렇죠, 벌써부터 그들에게서 위로를 느끼거든요. 왠지 두렵지 않아

오늘 밤은 혼자라서 두려움 없이 잠에 들 수 있어요. 나는하지 않을 것이다

창문 밖에서 펄럭이는 소리는 신경쓰세요. 아, 내가 겪었던 끔찍한 투쟁

요즘 너무 자주 잠을 이루지 못했어요. 잠 못 이루는 고통,

또는 알려지지 않은 공포와 함께 잠에 대한 두려움의 고통

나를 위해! 삶에 두려움이 없고 두려움이 없는 사람들은 얼마나 축복받은 사람들입니까?

두려움; 그 사람에게는 잠이 밤마다 찾아오는 축복이요,

좋은 꿈만 꾸세요. 글쎄요, 오늘 밤 저는 잠을 자려고 여기 와 있습니다.

그리고 극중 오필리아처럼 '처녀와 처녀'와 함께 누워

수술.” 이전에는 마늘을 별로 좋아하지 않았지만 오늘 밤에는 마늘이 맛있습니다!

그 냄새에는 평화가 있습니다. 벌써 잠이 오는 것 같아요. 안녕히 주무세요

여러분.





_박사. 수어드의 일기._



_9월 13일._--버클리에 전화를 걸어 평소처럼 Van Helsing을 찾았습니다.

시간까지. 호텔에서 주문한 마차가 기다리고 있었습니다. 는

교수님은 항상 가방을 챙겨가셨어요.
지금 그 사람을 데리고 와요.



모두 정확하게 내려 놓자. Van Helsing과 나는 Hillingham에 도착했습니다.

여덟시. 정말 좋은 아침이었습니다. 밝은 햇살과 모든 것

초가을의 상큼한 느낌은 자연의 완성인 듯

연간 작업. 나뭇잎이 온갖 아름다운 색깔로 변하고 있었고,

그러나 아직 나무에서 떨어지기 시작하지 않았습니다. 우리가 들어갔을 때 우리는 만났습니다.

Westenra 부인이 아침 방에서 나오고 있습니다. 그녀는 항상 일찍

라이저. 그녀는 우리에게 따뜻하게 인사하며 이렇게 말했습니다.



"루시가 더 나아졌다는 걸 알게 되면 당신도 기뻐할 거예요. 사랑하는 아이는 아직

자고. 나는 그녀의 방을 들여다보며 그녀를 보았지만 들어가지는 않았습니다.

그녀를 방해해야 해.” 교수는 미소를 지으며 매우 기뻐하는 표정을 지었다. 그는

두 손을 비비며 이렇게 말했습니다.



"아하! 진단을 받은 줄 알았어요. 치료가 효과가 있는 것 같아요."

그녀는 이렇게 대답했습니다:--



"모든 공을 당신 자신에게만 가져서는 안 됩니다, 박사님. 루시는 이렇게 말했습니다.

아침은 부분적으로 나 때문입니다.”



“무슨 말씀이세요, 부인?” 교수가 물었다.



“글쎄, 나는 밤에 사랑하는 아이가 걱정되어 집에 들어갔습니다.

그녀의 방. 그녀는 푹 자고 있었습니다. 내가 왔을 때에도 푹 자고 있었습니다.

그녀를 깨우지 마세요. 그런데 방이 너무 답답했어요. 그런 게 많았어요

끔찍하고 강한 냄새가 나는 꽃들이 도처에 널려 있었는데, 그녀는 실제로

그녀의 목에 한 무리. 냄새가 심할까봐 걱정했는데

약한 상태의 사랑하는 아이에게는 너무 많아서 모두 가져갔습니다.

그리고 신선한 공기가 들어오도록 창문을 조금 열었습니다. 당신은 될 것입니다

그녀가 마음에 든다고 확신해요.”



그녀는 보통 일찍 아침을 먹던 내실로 이사했습니다. 다음과 같이

그녀가 말했고, 나는 교수의 얼굴을 보았고, 그 얼굴이 잿빛으로 변하는 것을 보았습니다.

회색. 그는 불쌍한 여인이 있는 동안에도 자제력을 유지할 수 있었습니다.

그는 그녀의 상태와 충격이 얼마나 장난스러운지 알고 있었기 때문에 그 자리에 있었습니다.

그는 그녀가 들어갈 수 있도록 문을 열어주면서 실제로 그녀에게 미소를 지었다.

그녀의 방. 하지만 그녀가 사라지자마자 그는 갑자기 나를 끌어당겼고

강제로 식당으로 들어가 문을 닫았습니다.



그러다가 내 생애 처음으로 Van Helsing이 무너지는 것을 보았습니다. 그는

말없는 절망 속에서 머리 위로 손을 뻗은 다음,

그의 손바닥은 무기력하게 모아졌다. 마침내 그는 의자에 앉았다.

그리고 두 손을 얼굴 앞에 얹고, 크고 마른 흐느낌으로 흐느끼기 시작했습니다.

그것은 그의 마음의 괴로움에서 나오는 것 같았습니다. 그러다가 그가 키웠어

그의 팔은 마치 온 우주에 호소하는 것처럼 다시 나타났다. “맙소사! 맙소사!

맙소사!” 그는 말했다. “우리가 무슨 짓을 했는지, 이 불쌍한 놈이 무슨 짓을 했는지,

우리 너무 힘들어? 아직도 우리 사이에 운명이 남아 있을까?

옛날 이교도 세계에서 그런 일이 있어야만 했고, 그런 식으로요? 이 불쌍한

어머니는 아무것도 모르고 자신이 생각하는 대로 최선을 다해 그런 일을 하십니다.

딸의 몸과 영혼을 잃는 것; 그리고 우리는 그녀에게 말해서는 안 됩니다.

경고조차 해서는 안 됩니다. 그렇지 않으면 그녀가 죽고 둘 다 죽게 됩니다. 아, 우리는 어때?

당황하다! 마귀의 모든 세력이 어찌하여 우리를 대적하는지요!” 갑자기 그 사람이

벌떡 일어섰다.
“와라, 우리는 보고 행동해야 한다”고 그는 말했다.

악마가 없던가, 아니면 악마들이 모두 한꺼번에 있던가는 중요하지 않습니다. 우리는 그와 싸워

모두 똑같아.” 그는 가방을 찾으러 복도 문으로 갔다. 그리고 우리는 함께

루시의 방으로 올라갔다.



다시 한 번 나는 블라인드를 끌어올렸고, 반 헬싱은 침대 쪽으로 갔다.

이번에는 불쌍한 얼굴을 똑같은 표정으로 바라보며 시작하지 않았다.

끔찍하고 전처럼 창백한 밀랍. 그는 엄숙한 슬픔의 표정을 지었고

무한한 동정.



"내가 예상했던 대로," 그는 쉿쉿거리는 영감을 받아 중얼거렸다.

정말 많은 의미였습니다. 그는 아무 말도 없이 가서 문을 잠갔다.

그리고 또 다른 악기를 작은 탁자 위에 놓기 시작했습니다.

수혈 수술. 나는 오래 전에 그것을 인식했었다.

그리고는 내 코트를 벗기 시작했는데, 그가 나를 막았다.

경고 손. "아니요!" 그는 말했다. "오늘은 당신이 작전을 수행해야 합니다. 내가 제공하겠습니다.

당신은 이미 약해졌습니다.” 그는 말하면서 코트를 벗고 몸을 굴렸습니다.

셔츠 소매를 올려.



다시 작업; 다시 마약; 다시 색상이 약간 돌아 왔습니다.

잿빛 뺨, 그리고 건강한 잠의 규칙적인 호흡. 이번에는 내가

Van Helsing이 자신을 모집하고 쉬는 동안 지켜 보았습니다.



이제 그는 Westenra 부인에게 그녀가 해야 할 일을 말할 기회를 잡았습니다.

루시와 상의하지 않고는 루시의 방에서 아무것도 꺼내지 마세요. 그

꽃은 약용 가치가 있었고 그 냄새를 호흡하면

치료 시스템의 일부였습니다. 그 후 그는 사건의 처리를 맡았다

오늘 밤과 내일 밤을 지켜보겠다고 말했다.

언제 올지 나에게 전해주세요.



한 시간 더 지나서 루시는 잠에서 깨어나 상쾌하고 밝아졌습니다.

그녀의 끔찍한 시련에 비해 그다지 나쁘지 않은 것 같습니다.



그것은 모두 무엇을 의미합니까? 내 오랜 습관이 궁금하기 시작했어

미친 사람들 사이에서 내 뇌에 말하기 시작했습니다.





_루시 웨스텐라의 일기._



_9월 17일._-4일 밤낮의 평화. 나는 너무 강해지고있다

다시 한 번 말하지만 나는 나 자신을 거의 알지 못한다. 마치 내가 어떤 일을 겪은 것 같아

긴 악몽을 꾸다가 막 깨어나 아름다운 햇살과

내 주변에서 아침의 신선한 공기를 느껴보세요. 나는 희미한

길고 불안한 기다림과 두려움의 시간에 대한 반기억; 어둠

현재의 고통을 만들 희망의 고통조차 없었던 곳

더욱 가슴 아픈 일: 그리고 오랜 기간의 망각, 그리고 다시 떠오르는

거대한 물을 통해 올라오는 다이버로서의 삶. 이후,

하지만 Van Helsing 박사가 나와 함께 있어 이 모든 나쁜 꿈은

세상을 떠났다; 나를 놀라게 하던 소음들

재치 - 창문에 펄럭이는 소리, 멀리서 들려오는 목소리

너무 가까이서 들려오는 거친 소리는 어디서인지 알 수 없다.

나에게 하라고 명령했는데 나는 무엇을 해야 할지 모르겠습니다. 모든 것이 중단되었습니다. 나는 지금 자러 간다

잠에 대한 두려움 없이. 나는 깨어 있으려고 노력하지도 않습니다. 나는 성장했다

마늘을 꽤 좋아해서 매일 한 상자씩 나에게 도착한다.

하를렘. 오늘 밤 Van Helsing 박사는 잠시 떠나야 하기 때문에 떠나게 됩니다.

암스테에서의 하루
rdam.rdam. 하지만 나는 지켜볼 필요가 없습니다. 나는 남겨질 만큼 충분히 건강하다

혼자. 어머니와 사랑하는 아서 그리고 우리 모두에게 감사드립니다.

너무 친절했던 친구들! 나는 변화를 느끼지도 못할 것입니다. 왜냐하면

어젯밤 Dr. Van Helsing은 의자에서 많은 시간을 잤습니다. 나는 찾았다

내가 깨어났을 때 그 사람은 두 번 자고 있었어요. 그러나 나는 다시 잠자리에 드는 것이 두렵지 않았습니다.

비록 나뭇가지나 박쥐나 뭔가가 화가 나서 낮잠을 자고 있었지만

창유리.





_“Pall Mall Gazette”, 9월 18일._



                           탈출한 늑대.



         면접관의 위험한 모험.



         _동물원 관리인과의 인터뷰._



많은 문의와 거의 많은 거절 끝에 계속해서 사용하고 있습니다.

일종의 부적으로 "Pall Mall Gazette"라는 단어를 찾았습니다.

늑대가 있는 동물원 구역의 관리인

부서가 포함됩니다. Thomas Bilder는 다음의 별장 중 한 곳에 살고 있습니다.

코끼리 집 뒤의 울타리에 앉아서 그냥 앉아 있었어요

내가 그를 찾았을 때 그의 차. 토마스와 그의 아내는 친절한 사람들입니다.

노인, 아이가 없고, 내가 그 표본을 즐겼다면

환대는 보통 수준이겠지, 그들의 삶은 분명 아름다울 거야

편안하다. 골키퍼는 자신이 "사업"이라고 부르는 일을 시작하지 않았습니다.

저녁 식사가 끝날 때까지 우리는 모두 만족했습니다. 그러면

테이블이 치워지고 파이프에 불을 붙이고 그는 이렇게 말했습니다.



"이제 선생님, 당신이 원하는 것이 무엇인지 물어보십시오. 당신은 나를 쫓아낼 것입니다.

식사 전에는 영원한 주제에 관해 이야기하기를 거부합니다. 나는

우리 구역의 늑대와 자칼과 하이에나는 차를 마시기 전에

나는 그들에게 질문을 하기 시작했습니다.”



“그들에게 질문을 하라는 게 무슨 뜻이에요?” 나는 그 사람을 붙잡고 싶어서 물었다.

수다스러운 유머로.



“장대를 꽂고 머리 위로 '잇팅'하는 것은 한 가지 방법입니다.

그들의 청력은 또 다른 것입니다. 신사들이 약간의 과시를 원할 때입니다.

그들의 여자들에게. 나는 장대를 가지고 'ittin'하는 일이 무엇이든 상관하지 않습니다.

내가 저녁을 먹기 전에; 하지만 난 그들이 광고를 할 때까지 기다립니다

말하자면, 셰리와 카우피를 먹어보기 전에

귀 긁는다'. 조심하세요." 그는 철학적으로 덧붙였습니다.

우리 안에도 그들과 똑같은 본성이 있습니다. 여기 당신이 오고 있어요

나한테 내 사업에 관해 질문을 하고 있는데, 난 그렇게 심술궂은 사람이야

오직 당신의 피어난 퀴드를 위해서만 나는 당신이 빨리 날아가는 것을 'a' 보았습니다.

대답. 네가 나한테 빈정대듯이 물어봤을 때도 그러지 않았으면 좋겠어.

나에게 질문이 있으면 교육감에게 물어보세요. 공격하지 않고

내가 너한테 엘에 가라고 했지?”



“네가 그랬어.”



“그리고 당신이 저를 음란한 언어로 신고하겠다고 했을 때,

'ead'에 대해 'ittin'이었습니다. 하지만 'arf-quid'는 모든 것을 괜찮게 만들었습니다. 나

싸울 생각이 없어서 음식을 기다렸다가 부엉이와 함께 했어요

늑대, 사자, 호랑이도 마찬가지다. 하지만 Lor'는 당신의 예술을 사랑합니다.

그 늙은 '오만'이 내 안에 차 케이크 덩어리를 찔러넣었다고, 그리고' 씻어냈어

나는 그녀의 꽃이 만발한 낡은 찻주전자를 가지고 나왔는데, 나는 리
응, 긁힐 수도 있어

당신의 가치에 대한 내 귀는 나에게서 으르렁 거리지도 않을 것입니다.

질문에 따라 운전하세요. 난 네가 무슨 일을 하는지 알아, 그게 바로

도망친 늑대.”



"정확히. 나는 당신이 그것에 대한 당신의 견해를 나에게 알려주기를 바랍니다. 그냥 어떻게 하는지 말해줘

일어났습니다; 그리고 내가 사실을 알게 되면 당신이 할 말을 하게 될 거예요.

그 원인이 무엇인지, 그리고 전체 사건이 어떻게 될 것이라고 생각하십니까?

끝.”



“알겠습니다, 주인님. 이것은 올레 이야기에 관한 것입니다. 저거 늑대야

우리가 버시커(Bersicker)라고 부르는 것은 세 가지 회색 중 하나였습니다.

노르웨이에서 4년 전에 우리가 그를 매수한 Jamrach's로. 그는

말을 하는 데 전혀 문제를 일으키지 않는 착하고 잘 행동하는 늑대. 나는 더

나가고 싶어하는 내가'나 다른 애니마일'에 놀랐습니다.

장소. 하지만 그곳에서는 더 이상 늑대도 여자도 믿을 수 없습니다.”



“그 사람은 신경쓰지 마세요, 선생님!” 명랑한 웃음을 지으며 톰 부인에게 끼어들었습니다. “'E's

늙은 늑대 같지 않으면 축복받을 동물들을 너무 오랫동안 생각하고 있었어

'그 자체! 하지만 내 팔은 없어요.”



“글쎄, 선생님, 제가 처음으로 밥을 먹은 것은 어제 밥을 먹은 지 두 시간쯤 되었을 때였습니다.

내 소란을 들어라. 나는 한동안 원숭이 집에서 쓰레기를 정리하고 있었다

아픈 어린 퓨마; 하지만 소리 지르고 부엉이 소리를 들었을 때 나는 켐

바로 멀리. 버시커가 미친듯이 찢어지고 있었어

마치 나가고 싶어하는 것처럼 바. 그거 아는 사람 별로 없었는데

그런데 바로 옆에 키가 크고 마른 남자가 딱 한 명 있었는데, '룩'을 차고 있었습니다.

코와 뾰족한 턱수염, 그 사이로 흰 털이 몇 가닥 나 있습니다. 그는

그 사람은 냉정하고 차갑고 눈이 충혈되어 있어서 그 사람을 좀 싫어하는 편이었는데,

왜냐하면 그들이 짜증을 낸 것은 바로 나인 것 같았기 때문이다. 그 사람은 백인이야

'is'ands에 어린이 장갑을 끼고 있었는데 그는 나에게 애니멀을 가리키며 이렇게 말했습니다.

'지킴이님, 이 늑대들은 뭔가 화가 난 것 같아요.'



“'어쩌면 당신일지도 몰라'라고 나는 말합니다. 왜냐하면 나는 그가 주는 공기가 마음에 들지 않았기 때문입니다.

'그 자체. 그는 내가 바라던 것처럼 화를 내지는 않았지만 약간 미소를 지었다.

하얗고 날카로운 이빨이 가득한 입에 건방진 미소. '아, 아니, 그 사람들은

나를 좋아하지 않을 것입니다. ''e가 말합니다.



“'아, 그렇죠, 그럴 거예요'라고 나는 그 사람을 흉내내며 말합니다. '그들은 항상 좋아한다

티타임 즈음에 이를 닦아야 할 뼈 한두 개

가방 가득.'



"뭐, 이상한 일이기는 했지만, 애니멀들이 우리가 얘기하는 걸 보면

누워서 버시커에게 갔을 때 귀를 쓰다듬어 달라고 하더군요.

언제나처럼. 거기에 사람이 켐이 있고 축복을 받았지만 그가 넣지 않았다면

그의 손에 쥐고 늙은 늑대의 귀도 쓰다듬어 주세요!



“'타이크 관리'라고 나는 말합니다. '버시커는 빠릅니다.'



"'신경 쓰지 마세요'라고 그는 말합니다. '나는 그것에 익숙합니다!'



“'당신도 사업을 하고 있나요?' 나는 사무실을 잠시 쉬면서 말했다.

늑대를 거래하는 사람, 조상은 사육사에게 좋은 친구입니다.



“'아니요'라고 그는 말합니다. '정확하게는 사업에 종사하는 것은 아니지만, 나는 애완동물을 키웠습니다.

여러 개.' 그리고 그는 영주처럼 진주암을 들어올리고 걸어갔다.

멀리. 늙은 버시커는 자기가 시야에서 사라질 때까지 계속해서 작품을 바라보고 있었습니다.

그러다가 가서 구석에 누웠는데, 올레에도 오지 않더군요

헤브닝. 음, 마지막으로
윽, 달이 뜨자마자 늑대들이

여기서 모든 것이 부엉이를 부르기 시작했습니다. 그들이 '부엉이'할 경고가 없습니다.

분명히 전화를 한 사람 외에는 근처에 아무도 없다고 경고합니다.

개는 공원 도로의 정원 뒤쪽 어딘가에 있습니다. 한두 번

나는 모든 것이 옳았는지 확인하기 위해 나갔고, 그랬더니 '부엉이'가 나타났습니다.

중지되었습니다. 12시가 되기 직전에 방금 앞을 둘러봤는데

반납하고, 또, 날 화나게 해, 하지만 내가 예전 버시커의 것과 반대일 때

우리 나는 레일이 부러지고 뒤틀려 있고 우리가 비어 있는 것을 봅니다. 그리고

그것이 내가 인증에 관해 아는 전부입니다.”



“다른 사람도 뭔가 본 적 있나요?”



“우리 정원사 중 한 명이 그 무렵에 'Armony'에서 왔습니다.

그가 가드 가장자리를 통해 나오는 커다란 회색 개를 보았을 때. 에서

적어도 그는 그렇게 말하지만 나 자신은 그것에 대해 많은 것을 바치지 않습니다.

내가 오메를 받았을 때 그 사람 부인에게는 그것에 대해 한 마디도 말하지 않았어.

늑대가 탈출한 사실이 알려지고 나서야 우리는 모두 일어났습니다.

버시커를 위한 공원의 밤 사냥, 그가 본 걸 기억해

무엇이든. 내 자신의 믿음은 'armony'광고가 그의 'ead'에 들어갔다는 것입니다.”



“자, 빌더 씨, 당신은 그 사람의 탈출에 대해 어떤 식으로든 설명할 수 있습니까?

늑대?”



“글쎄요, 선생님.” 그는 의심스러운 겸손한 태도로 말했습니다. “저는 할 수 있을 것 같아요.

하지만 당신이 이론에 만족할지는 모르겠습니다.”



“물론 그럴 거예요. 당신처럼 동물에 대해 잘 아는 남자가 있다면

경험이 있어도 좋은 추측을 할 수 없는데 누가 시도하겠습니까?”



“그럼 선생님, 저는 이렇게 설명합니다. 내가 보기엔 그런 것 같아

늑대가 탈출한 것은 단지 나가고 싶었기 때문입니다.”



그 농담에 토마스와 그의 아내가 다정하게 웃던 모습에서

이전에 서비스를 수행한 적이 있다는 것을 알 수 있었고 전체

설명은 단순히 정교한 판매였습니다. 배디나쥬에 대처하지 못해서

하지만 나는 그의 마음을 이해하는 더 확실한 방법을 알고 있다고 생각했습니다.

그래서 나는 말했다:--



“이제 Bilder 씨, 우리는 전반기 주권이 성공했다고 생각하겠습니다.

그리고 그 사람의 동생은 당신이 나한테 말했을 때 청구권을 받기를 기다리고 있어요

당신이 생각하는 무슨 일이 일어날 것 같아요.”



“그렇습니다, 선생님.” 그가 활기차게 말했다. "너희는 나를 용서할 것이다. 나도 알아.

짜증나지만 여기 노부인은 나에게 윙크를 했다.

계속하라고 말하는 것처럼.”



“글쎄, 난 절대 그렇지 않아!” 노부인이 말했다.



“내 의견은 이렇습니다. 늑대는 어딘가에서 '동행'하고 있다는 것입니다. 는

가드너는 자신이 북쪽으로 더 빠르게 질주하고 있다고 말한 것을 기억하지 못했습니다.

말이 갈 수 있는 것보다; 하지만 저는 그를 믿지 않습니다. 왜냐하면, 알다시피, 선생님,

늑대도 더 이상 질주하지 않고 개도 질주하지 않습니다. 그렇게 만들어지지 않았습니다.

방법. 늑대는 동화책에 나오는 좋은 동물이고, 늑대가 나오면 나는 말해요.

무리를 지어서 그들보다 더 두려운 것을 치켜세우죠

그들은 그것이 무엇이든 간에 큰 소리를 내서 잘라버릴 수 있습니다. 하지만,

맙소사, 현실에서 늑대는 하급 생물일 뿐이지, 절반은 아니죠.

좋은 개만큼 영리하거나 대담합니다. 그리고 1/4도 그렇게 많이 싸우지 않아요

응. 이건 싸우거나 제공하는 데 사용되지 않았어

그 자신,
차라리 그 사람이 공원 근처 어딘가에 있는 것 같아-'idin' an''

몸을 떨고, 혹시 생각이 나면 어디로 갈지 궁금해한다.

그의 아침 식사는 다음과 같습니다. 아니면 그 사람이 어떤 지역에 가서

석탄 저장고. 내 눈, 어떤 요리사는 그의 모습을 보고 럼주를 시작하지 않을까요?

어둠 속에서 그녀를 바라보며 빛나는 녹색 눈! 그 사람이 음식을 구할 수 없다면

그것을 찾아볼 것이고 어쩌면 그는 정육점을 찾을 수도 있을 것입니다.

시간에 맞춰 쇼핑하세요. 만약 그렇지 않고 어떤 보모가 같이 산책을 나가면

군인이 유모차를 타고 아기를 떠나고 있습니다. 그럼 저는

인구 조사 결과가 한 명이라도 적더라도 놀라지 마십시오. 그건

모두.”



내가 그에게 반 주권을 건네주고 있었는데, 뭔가 갑자기 튀어나왔다.

창문에 기대어 빌더 씨의 얼굴이 원래 길이의 두 배로 늘어났습니다.

놀랍게도.



“신의 축복이 있기를!” 그는 말했다. "늙은 버시커가 없다면 다시 오세요.

'그 자체!'



그는 문으로 가서 문을 열었습니다. 가장 불필요한 진행

나에게는 보였다. 나는 항상 야생동물은 결코 그렇게 보이지 않는다고 생각해왔다

또한 우리 사이에 뚜렷한 내구성의 장애물이 있을 때도 마찬가지입니다. 에

개인적인 경험은 그 아이디어를 감소시키기보다는 강화했습니다.



그러나 결국 Bilder나 Bilder 모두에게 관습과 같은 것은 없습니다.

그의 아내는 내가 개를 생각하는 것보다 늑대를 더 생각했습니다. 동물

그 자신도 모든 것의 아버지만큼 평화롭고 예의 바르게 행동했습니다.

그림-늑대--레드 라이딩 후드의 퀸담 친구, 그녀를 움직이는 동안

가면무도회에 대한 자신감.



전체 장면은 코미디와 파토스가 이루 말할 수 없이 혼합되어 있었습니다. 는

반나절 동안 런던을 마비시키고 모든 것을 무너뜨린 사악한 늑대

신발을 신고 떨고 있는 마을의 아이들이 그곳에 있었습니다.

참회하는 기분이었고 일종의 여우처럼 받아 들여 쓰다듬어졌습니다.

탕자. 올드 빌더는 온몸을 다정하게 검사했다.

그는 회개를 마치고 다음과 같이 말했습니다.



“거기서 나는 그 불쌍한 늙은이가 어떤 문제에 휘말리게 될 것이라는 것을 알았습니다.

내가 줄곧 말하지 않았나? 여기 그의 머리가 다 잘리고 부서진 게 가득해요

유리. 'E는 꽃이 만발한 벽이나 기타를 넘어 섰습니다. 그것은

사람들이 깨진 병을 벽 위에 올려놓는 것이 허용된다는 사실이 부끄럽습니다.

이것이 바로 그 결과입니다. 따라오세요, 버시커."



그는 늑대를 잡아서 우리에 가두었고, 고기 한 조각을 먹였습니다.

양에 관계없이 기본 조건을 충족했습니다.

살진 송아지를 먹고 보고하러 나갔습니다.



나도 유일하게 주어지는 독점정보를 보고하러 나왔다

오늘은 동물원에서의 이상한 탈출에 관해 이야기하겠습니다.





_박사. 수어드의 일기._



_9월 17일._-저는 저녁 식사 후 서재에 약혼하고 있었습니다.

다른 작품의 출판과 루시에 대한 많은 방문을 통해,

안타깝게 연체되었습니다. 갑자기 문이 벌컥 열리더니 안으로 들어왔다.

환자의 얼굴이 열정으로 일그러진 채 달려왔습니다. 나는

환자가 스스로 회복하는 것과 같은 일에 천둥을 치는 것

교육감의 연구에 거의 알려지지 않았습니다. 순간도 없이

잠깐만요. 그가 나한테 똑바로 말했어요. H
그의 손에는 저녁용 칼이 들려 있었고,

나는 그가 위험하다는 것을 알고 우리 사이에 테이블을 유지하려고 노력했습니다. 그는

하지만 나에게는 너무 빠르고 너무 강하다. 왜냐하면 내가 내 것을 얻기 전에

균형을 잡고 그는 나를 때렸고 내 왼쪽 손목을 꽤 심하게 베었습니다.

그러나 그가 다시 공격하기 전에 나는 오른쪽으로 들어갔고 그는

바닥에 등을 대고 뒹굴고 있다. 내 손목에서 피가 흘렀고 꽤 많이 피가 났어요

작은 수영장이 카펫 위로 흘러내렸습니다. 그러고 보니 내 친구는 아니었어.

더 많은 노력을 기울이고 손목을 묶는 데 전념했습니다.

항상 엎드려 있는 모습을 조심스럽게 관찰하세요. 때

수행원들이 달려들자 우리는 그에게 주의를 돌렸습니다.

확실히 나를 아프게 했어요. 그는 바닥에 배를 대고 누워서 핥고 있었어요

부상당한 내 손목에서 떨어진 피를 개처럼 위로 올려라. 그는

쉽게 확보할 수 있었고 놀랍게도 수행원들과 꽤 함께 갔다

침착하게, 단순히 다음과 같이 반복해서 말했습니다. “피는 생명입니다!

피는 생명이다!”



나는 지금 당장은 피를 흘릴 여유가 없습니다. 나는 너무 많은 것을 잃었다

내 육체적 건강에 늦었고 루시의 긴장이 길어졌습니다.

질병과 그 끔찍한 단계가 나에게 말하고 있습니다. 나는 지나치게 흥분하고

피곤하니 휴식, 휴식, 휴식이 필요합니다. 다행스럽게도 Van Helsing은 소환하지 않았습니다.

그러니 나는 잠을 포기할 필요가 없습니다. 오늘 밤 나는 그것 없이는 잘 지낼 수 없었다

그것.





_전보, Van Helsing, 앤트워프, 수어드, 카팩스._



(카운티가 지정되지 않아 서식스주 카팩스로 발송됨, 늦게 배달됨)

22시간.)



“_9월 17일._-오늘 밤 꼭 힐링햄에 오세요. 그렇지 않다면

항상 자주 관찰하고 방문하여 꽃이 다음과 같은지 확인하십시오.

배치; 매우 중요합니다. 실패하지 마십시오. 최대한 빨리 당신과 함께 할 것입니다

도착 후 가능합니다.”





_박사. 수어드의 일기._



_9월 18일._-런던행 기차를 타기 위해 막 출발했습니다. 밴의 도착

헬싱의 전보는 나를 실망하게 만들었다. 밤새도록 길을 잃었고 난 알아

쓰라린 경험으로 인해 하룻밤 사이에 일어날 수 있는 일. 물론이다

모든 것이 잘 될 수도 있겠지만, 무슨 일이 _아마_ 일어났을까요? 확실히

모든 가능한 사고가 우리를 덮치는 끔찍한 운명이 있습니다.

우리가 하려는 모든 일을 방해해야 합니다. 나는 이 실린더를 가지고 갈 것이다.

그런 다음 Lucy의 축음기에 항목을 완성할 수 있습니다.





_루시 웨스텐라가 남긴 메모._



_9월 17일. 밤._-나는 이것을 쓰고 볼 수 있도록 남겨둡니다.

혹시 나로 인해 어려움을 겪게 될 수도 있습니다. 이는 정확한

오늘 밤에 일어난 일을 기록합니다. 나는 나약함 때문에 죽어가고 있음을 느낀다.

글을 쓸 힘도 거의 없지만, 만약 내가 죽는다면 꼭 해야 할 일

하고.



나는 평소대로 잠자리에 들었고, 박사님의 꽃이 놓여 있는 것을 주의 깊게 살펴보았습니다.

Van Helsing이 감독을 맡았고 곧 잠이 들었습니다.



그 이후부터 시작된 창문이 펄럭이는 소리에 잠에서 깨어났다

Mina가 나를 구했을 때 Whitby의 절벽에서 몽유병을 앓았는데, 지금은

너무 잘 알아요. 나는 두렵지 않았지만 수어드 박사가 그 자리에 있었으면 좋겠다고 생각했습니다.

다음 방은 Van Helsing 박사님이 말씀하신 대로 그렇게 될 것입니다.

그에게 전화했어요. 나는 노력했다
자러 가려고 했지만 잠을 자지 못했습니다. 그러다가 나한테 왔어

잠에 대한 오랜 두려움 때문에 나는 깨어 있기로 결심했습니다. 거꾸로 잠

내가 원하지 않을 때 오려고 노력할 것입니다. 그래서 내가 두려워했던 대로

나는 혼자 문을 열고 “거기 누구 없나요?”라고 소리쳤습니다. 거기

대답이 없었습니다. 나는 어머니를 깨우기가 두려워서 다시 문을 닫았습니다.

그러다가 바깥 관목 숲에서 개처럼 짖는 소리가 들렸습니다.

더욱 치열하고 깊어졌습니다. 창가로 가서 밖을 내다보았지만

분명히 그것을 쳐부수고 있었던 큰 박쥐 외에는 아무것도 볼 수 없습니다.

창문에 날개를 달다. 그래서 다시 잠자리에 들었지만 결심했습니다.

잠들지 말라고. 곧 문이 열렸고 어머니는 안을 들여다보았습니다.

내가 움직이는 것을 보니 자지 아니하고 들어와서 내 곁에 앉았느니라. 그녀

그녀가 평소보다 훨씬 더 다정하고 부드럽게 나에게 말했습니다.



“나는 당신이 불안해서 당신이 전부인 것을 확인하러 들어왔습니다.

그렇죠.”



나는 그 사람이 거기 앉아 있으면 감기에 걸릴까 봐 들어오라고 했어요.

나와 동침하매 그 사람이 침대에 들어와 내 곁에 누웠더니 그녀는 그랬다

그녀는 잠시만 머물겠다고 했으니 가운을 벗지 마십시오.

그리고는 자기 침대로 돌아가세요. 그녀가 내 팔에 누워 있고 나도 그 안에

그녀의 것, 펄럭이는 소리와 펄럭이는 소리가 다시 창문에 왔습니다. 그녀는

놀라고 조금 겁이 나서 “저게 뭐야?”라고 소리쳤습니다. 나는 노력했다

그녀를 진정시키려고 마침내 성공했고 그녀는 조용히 누워 있었습니다. 하지만 난 할 수 있었어

그녀의 불쌍한 심장이 여전히 심하게 뛰는 소리를 들어보세요. 잠시 후 있었다.

관목 숲 속에서 다시 낮은 울부짖음이 들려왔고, 얼마 지나지 않아

창문에 부딪히면서 깨진 유리조각이 바닥에 쏟아졌습니다.

세차게 불어오는 바람에 블라인드가 뒤로 날아갔고,

깨진 유리창 사이로 크고 수척한 회색의 머리가 보였다

늑대. 어머니는 겁에 질려 비명을 지르며 벌떡 일어나 앉았다.

자세를 취하고 그녀에게 도움이 될만한 것은 무엇이든 격렬하게 움켜쥐었습니다. 사이에서

그밖에도 그녀는 반헬싱 박사가 선물한 화환을 꼭 쥐고 있었습니다.

내 목에 걸고 다니라고 강요하고 그것을 찢어 버렸습니다. 에 대한

잠시 후 그녀는 자리에서 일어나 늑대를 가리키며 이상한 소리를 냈습니다.

그리고 그녀의 목에서는 끔찍한 콸콸 소리가 났습니다. 그러다가 그녀는 넘어졌다 - 마치 맞은 것처럼

번개가 쳤는데 그 사람 머리가 내 이마에 부딪혀서 한동안 어지러웠어.

한두 순간. 방과 모든 곳이 둥글게 회전하는 것처럼 보였습니다. 나는 내 것을 지켰다

눈은 창문에 고정되어 있었지만 늑대는 머리를 뒤로 젖혔습니다.

무수히 많은 작은 얼룩들이 부서진 구멍을 통해 불어오는 것 같았습니다.

창문은 먼지 기둥처럼 맴돌고 돌고 있습니다.

여행자들은 사막에 시문이 있을 때를 묘사합니다. 나는 노력했다

저어 주었지만 나에게 마법이 걸렸고 사랑하는 어머니의 불쌍한 몸이

이미 식어가는 것 같았습니다. 왜냐하면 그녀의 사랑하는 마음이 멈추었기 때문입니다.

비트--나를 짓눌렀습니다. 그리고 한동안 더 이상 기억이 나지 않았습니다.



회복되기까지의 시간은 길지 않았지만 매우 끔찍했습니다.

다시 의식. 근처 어딘가에서 지나가는 종소리가 울리고 있었다. 는

동네 곳곳에 있는 개들
울부짖고 있었다; 그리고 우리 관목 숲에서는

겉보기에는 나이팅게일이 노래를 부르고 있었습니다. 나는 멍해졌고

고통과 공포와 나약함이 있는 멍청한 소리지만

나이팅게일은 죽은 어머니의 목소리가 다시 위로를 받는 것 같았습니다

나. 그 소리에 메이드들도 잠에서 깨어난 것 같았다.

그들의 맨발이 내 문 밖에서 두둑히 두드리는 소리. 내가 그들에게 전화했더니 그들은

들어와서 일어난 일과 놓여진 일을 보고

침대 위에서 나를 덮치자 그들은 비명을 질렀다. 바람이 그 틈으로 들어왔다.

창문이 깨졌고, 문이 쾅 닫혔습니다. 그들은 내 몸을 들어 올렸어

친애하는 어머니, 그리고 어머니를 시트로 덮은 채 침대 위에 눕혔습니다.

일어났었다. 다들 겁에 질려 긴장해서 내가 지시했지

식당에 가서 각자 와인 한 잔을 마시자. 문이 날아갔다

잠시 열렸다가 다시 닫힙니다. 하녀들은 비명을 지르더니 갔다.

한 몸으로 식당으로; 그리고 나는 내가 가지고 있던 꽃을 내 사랑에게 바쳤습니다

어머니의 가슴. 그들이 그곳에 있었을 때 나는 Van Helsing 박사가 했던 말을 기억했습니다.

나에게 말했지만 나는 그것들을 제거하고 싶지 않았고, 게다가

이제 나와 함께 앉을 하인 몇 명을 불러오십시오. 나는 그것에 놀랐다.

하녀들은 돌아오지 않았다. 전화했는데 대답이 없어서 그냥 갔어요

그들을 찾으러 식당으로 가세요.



무슨 일이 일어났는지 봤을 때 내 마음은 가라앉았습니다. 네 명 모두 무기력하게 누워 있었어

바닥에 누워 숨을 크게 쉬었다. 테이블 위에는 셰리주 디캔터가 놓여 있었다

반쯤 차 있었는데 주변에서 이상하고 매캐한 냄새가 났습니다. 나는 의심스러웠다.

그리고 디캔터를 살펴보았습니다. 라우다눔 냄새가 났고, 그 모습을 바라보니

찬장에서 산모의 의사가 사용하는 병을 발견했습니다.

그 사람--오! 사용했습니다--비었습니다. 나는 무엇을 해야 합니까? 내가 뭘 해야 하지? 나는 돌아왔다

어머니와 함께 방에. 나는 그녀를 떠날 수 없고, 나는 혼자다.

누군가가 약을 먹인 잠자는 종들입니다. 죽은 자와 단 둘이서! 나

감히 나가지 마세요. 문 너머로 늑대의 낮게 울부짖는 소리가 들립니다.

깨진 창문.



공기는 얼룩으로 가득 차서 바람에 떠다니는 것처럼 보입니다.

창문이 있고, 불빛이 파랗고 희미하게 타오른다. 나는 무엇을 해야 합니까? 신

오늘 밤 위험으로부터 나를 보호해주세요! 나는 이 종이를 가슴 속에 숨겨둘 것이다.

그들이 나를 죽이러 올 때에 어디서 그것을 발견하리라. 사랑하는 어머니

갔다! 나도 갈 시간이다. 안녕, 친애하는 아서, 내가 그러지 않으면

오늘 밤 살아남으세요. 신이 당신을 지켜주시고, 신이 저를 도와주세요!









제12장



박사. 시어드의 일기





_9월 18일._-나는 즉시 힐링햄으로 차를 몰고 가서 일찍 도착했습니다.

나는 택시를 문 앞에 두고 혼자 길을 올라갔다. 나는 가볍게 두드렸다.

루시나 그녀를 방해할까 두려웠기 때문에 최대한 조용히 벨을 울렸다.

어머니는 하인 한 명만 문 앞에 데려오기를 바랐습니다. 잠시 후,

아무 반응이 없어서 노크를 하고 다시 전화를 걸었습니다. 아직도 대답이 없습니다. 나는 저주했다

그런 자리에 누워 있는 하인들의 게으름

시간이니까 지금은 10시니까 벨이 울리고 다시 두드렸지만

좀 더 조바심이 났지만 여전히 반응은 없었다. 지금까지 나는 비난만 해왔다.

하인이지만 n
아, 끔찍한 두려움이 나를 덮치기 시작했습니다. 이거였어?

황폐함은 마치 끌어당기는 듯한 파멸의 사슬의 또 다른 연결고리일 뿐

우리 주위에 꽉 막혀 있나요? 내가 온 그곳도 과연 죽음의 집이었나

늦었어? 나는 몇 분, 심지어 몇 초의 지연이 몇 시간의 지연을 의미할 수도 있다는 것을 알았습니다.

만약 루시가 그런 끔찍한 재발을 다시 겪게 된다면 위험에 처하게 될 것입니다.

그리고 혹시라도 출입문을 찾을 수 있을까 해서 집 안을 돌아다녔어요

어디서나.



침입할 수단을 찾을 수 없었습니다. 모든 창문과 문은 잠겨 있었고,

문이 잠겨 있었고 나는 당황한 채 현관으로 돌아왔습니다. 그렇게 하다가 나는 이런 말을 들었다.

재빠르게 달리는 말발굽의 빠른 구덩이. 그들은

그리고 몇 초 후에 나는 거리를 달려오는 반 헬싱(Van Helsing)을 만났습니다.

그가 나를 보았을 때, 그는 헐떡거렸다:--



"그럼 당신이었는데 방금 도착했어요. 그 사람은 잘 지내나요? 우리가 너무 늦었나요? 그랬나요?"

내 전보 못 받았어?”



나는 가능한 한 신속하고 일관되게 그의 대답만 받았다고 대답했습니다.

아침 일찍 전보를 보냈는데 1분도 지체하지 않고 여기까지 왔어요.

그리고 나는 집에 있는 어느 누구에게도 내 말을 듣게 할 수 없었습니다. 그는 잠시 멈추고

그는 엄숙하게 말하면서 모자를 들었습니다.



"그렇다면 너무 늦었나 두렵습니다. 하나님의 뜻이 이루어지소서!" 그의 평소와

회복 에너지를 얻기 위해 그는 계속해서 말했다: "오십시오. 얻을 수 있는 방법이 없다면

에, 우리는 하나를 만들어야합니다. 이제 우리에게는 시간이 전부입니다.”



우리는 부엌이 있는 집 뒤쪽으로 돌아갔습니다.

창. 교수는 케이스에서 작은 수술용 톱을 꺼내더니

나에게 그것을 건네주면서 창문을 보호하고 있는 쇠창살을 가리켰다. 나

한 번에 그들을 공격했고 곧 그들 중 세 명을 죽였습니다. 그런 다음

길고 얇은 칼로 띠의 고정을 뒤로 밀고

창문을 열었습니다. 나는 교수님을 도와서 따라갔습니다. 거기

부엌이나 하인의 방에는 아무도 없었습니다.

손. 우리는 가는 동안 모든 방을 둘러보았는데, 식당에서도

셔터를 통해 나오는 광선으로 희미하게 빛나며 4개 발견됨

바닥에 누워있는 하녀. 그들이 죽었다고 생각할 필요는 없었습니다.

그들의 거친 호흡과 아편의 매캐한 냄새 때문에

방은 그들의 상태에 대해 의심의 여지가 없었습니다. Van Helsing과 나는 다음을 보았습니다.

우리가 떠날 때 그는 “나중에 처리하면 됩니다”라고 말했습니다.

그런 다음 우리는 Lucy의 방으로 올라갔습니다. 한두 순간 동안 우리는 그 자리에서 멈춰 섰다.

문을 열려고 했으나 우리가 들을 수 있는 소리는 전혀 없었습니다. 흰색으로

얼굴과 떨리는 손으로 우리는 살며시 문을 열고 안으로 들어갔다.

방.



우리가 본 것을 어떻게 설명해야 할까요? 침대 위에는 루시와 그녀라는 두 여자가 누워 있었습니다.

어머니. 후자는 가장 안쪽에 누워 있었고 그녀는 흰색으로 덮여있었습니다.

시트의 가장자리가 외풍으로 인해 뒤로 날아갔습니다.

깨진 유리창, 그을린 하얀 얼굴, 공포스러운 표정

그것에 고정. 그녀 옆에는 루시가 누워 있었는데, 얼굴은 하얗고 그보다 훨씬 더 창백했다.

그린. 그녀의 목에 있던 꽃을 우리는 그녀에게서 발견했습니다.

어머니의 가슴, 목구멍이 드러났고 두 개의 작은 상처가 드러났습니다.

우리는 전에도 알아차렸지만 끔찍하게 하얗고 망가져 보였습니다.
아무 말도 없이 교수는 머리가 닿을 듯 침대 위로 몸을 굽혔다.

불쌍한 루시의 가슴; 그리고 그는 마치 그 사람처럼 재빨리 고개를 돌렸다.

그 사람이 듣고 벌떡 일어나 나에게 소리쳤습니다.



"아직 늦지 않았다! 빨리! 빨리! 브랜디 가져와!"



나는 아래층으로 날아가서 냄새와 맛을 주의 깊게 가지고 돌아왔습니다.

그것 역시 내가 발견한 셰리주 디캔터처럼 약을 먹일 수 있기 때문이다.

테이블에. 하녀들은 여전히 숨을 쉬고 있었지만 더욱 불안해졌고 나는

마약이 효과를 발휘하는 줄 알았습니다. 나는 확인하기 위해 머물지 않았습니다.

하지만 Van Helsing으로 돌아 왔습니다. 그는 다른 사람처럼 브랜디를 문질렀다

때로는 입술과 잇몸, 손목과 손바닥에도

손. 그는 나에게 말했다:--



"이건 할 수 있어, 지금으로서는 가능한 일이야. 가서 저 메이드들을 깨워라.

젖은 수건으로 얼굴을 두드리며 세게 두드려 줍니다. 만들어 보세요

열과 불, 그리고 따뜻한 목욕을 하세요. 이 불쌍한 영혼은 거의 차갑습니다.

그 옆에. 우리가 무엇이든 하기 전에 그녀는 가열되어야 할 것이다

더.”



나는 즉시 가서 세 사람을 깨우는 데 거의 어려움을 느끼지 못했습니다.

여자들. 네 번째는 어린 소녀였는데, 그 약은 분명히

그녀에게 더 강한 영향을 미쳤기 때문에 나는 그녀를 소파 위로 들어 올려 놓았습니다.

자. 다른 사람들은 처음에는 어리둥절했지만, 기억이 되살아나면서

그들은 히스테리하게 울고 흐느껴 울었습니다. 나는 엄격했다

그러나 그들은 말을 못하게 했습니다. 난 그들에게 인생은 하나라고 말했어

패배할 만큼 나빴고, 지체하면 희생할 것이라고 생각했다.

미스 루시. 그래서 그들은 흐느껴 울며 반 옷을 입고 제 갈 길을 갔다

그대로 두고 불과 물을 준비하였습니다. 다행히 주방과

보일러 화재는 여전히 살아 있었고 온수도 부족하지 않았습니다. 우리

목욕을 하고 루시를 있는 그대로 안고 그 안에 눕혔습니다. 동안

우리는 그녀의 팔다리를 쓰다듬느라 바빴습니다. 홀 문을 두드리는 소리가 들렸습니다. 하나

하녀 중 몇 명이 달려가서 서둘러 옷을 더 챙겨서 문을 열었습니다. 그런 다음

그녀는 돌아와서 신사가 왔다고 우리에게 속삭였습니다.

Holmwood 씨의 메시지와 함께. 나는 그녀에게 그에게 그가

기다려야 합니다. 지금은 아무도 볼 수 없기 때문입니다. 그녀는 메시지를 가지고 떠났습니다.

그리고 일에 열중하다 보니 그에 관한 모든 것을 잊어버렸습니다.



나는 내 경험에서 교수가 그렇게 치명적인 일을 하는 것을 본 적이 없습니다.

진지하다. 나는 그 사람도 알고 있듯이 그것이 죽음과의 싸움이라는 것을 알았습니다.

그리고 잠시 후에 그에게 그렇게 말했습니다. 그는 내가 하지 않은 방식으로 나에게 대답했다

이해하지만 그의 얼굴이 지닐 수 있는 가장 엄격한 표정으로:--



“그게 전부라면 지금 있는 곳에 멈춰서 그녀를 사라지게 놔둘 거에요.

그녀의 지평선 너머에는 삶의 빛이 전혀 보이지 않습니다.” 그는 갔다

가능하다면 더욱 새롭고 열광적인 활력으로 그의 작업을 계속하십시오.



이제 우리 둘 다 더위가 시작되고 있다는 것을 의식하기 시작했습니다.

어느 정도 효과가 있을 겁니다. 루시의 심장이 조금 더 크게 뛰는 소리가 들렸다.

청진기가 있었고, 폐의 움직임이 감지될 정도였습니다. 반 헬싱의

얼굴은 거의 환하게 빛났고, 우리가 그녀를 욕조에서 들어 올려 굴리자 그는
r in

그녀를 말릴 뜨거운 시트 그는 나에게 말했다:--



"첫 번째 이득은 우리 것이다! 왕에게 확인하라!"



우리는 루시를 지금까지 준비되어 있던 다른 방으로 데리고 가서 누워 있었습니다.

그녀는 침대에 누워 목구멍에 브랜디 몇 방울을 억지로 들이켰습니다. 나는 알아차렸다

Van Helsing은 목에 부드러운 실크 손수건을 묶었습니다. 그녀는

여전히 의식이 없었고, 우리가 겪었던 것보다 더 나쁘지는 않더라도 꽤 나빴습니다.

그녀를 본 적이 있어요.



Van Helsing은 여성 중 한 명을 불러 그녀와 함께 있으라고 말했습니다.

그리고 우리가 돌아올 때까지 그녀에게서 눈을 떼지 말고 나에게 손짓했어요

방 밖으로.



“우리는 무엇을 해야 할지 협의해야 합니다.”라고 우리가 내려오면서 그는 말했습니다.

계단. 홀에서 그는 식당 문을 열었고 우리는 안으로 들어갔다.

그 뒤에서 조심스럽게 문을 닫았다. 셔터는 열려 있었지만

블라인드는 이미 내려져 있었고, 그 예절을 지켰다.

영국 하층민 여성이 늘 완고하게 맞서는 죽음

관찰한다. 그래서 방은 어두컴컴했다. 그래도 가벼웠어요

우리 목적에는 충분합니다. Van Helsing의 엄숙함은 다소 완화되었습니다.

당황한 표정으로. 그는 분명히 마음을 괴롭혔습니다.

뭔가, 그래서 나는 잠시 기다렸고 그는 말했다:--



"이제 우리는 무엇을 해야 합니까? 어디로 도움을 청해야 합니까? 우리는

또 한 번의 수혈, 그것도 곧, 아니면 그 불쌍한 소녀의 삶

한 시간 동안 구매할 가치가 없습니다. 당신은 이미 지쳤습니다. 나는

너무 지쳤어. 나는 그 여자들을 신뢰하는 것이 두렵다.

제출할 용기. 자신의 마음을 열려는 사람을 위해 우리는 무엇을 해야 합니까?

그녀를 위한 정맥이요?”



“그나저나 나한테 무슨 문제가 있는 걸까요?”



목소리는 방 건너편 소파에서 들려왔고, 그 음색은

내 마음의 안도감과 기쁨은 퀸시 모리스의 것이기 때문입니다. 밴

헬싱은 첫 번째 소리에 화를 내기 시작했지만 그의 얼굴은 부드러워졌고

내가 “퀸시 모리스!”라고 외치자 그의 눈에는 기쁜 표정이 떠올랐습니다. 그리고

손을 뻗은 채 그에게 달려갔다.



“무엇이 당신을 여기로 데려왔나요?” 손이 마주치자 나는 울었다.



“예술이 원인인 것 같아요.”



그는 나에게 전보를 건네주었습니다:--



“3일 동안 수어드의 소식을 듣지 못해서 몹시 불안합니다.

떠날 수 없습니다. 아버지는 여전히 같은 상태입니다. 루시가 어떤지 나에게 소식을 보내주세요.

지체하지 마십시오.-HOLMWOOD.”



"제 생각엔 제가 딱 때맞춰 온 것 같아요. 말만 하면 되는 거 아시잖아요.

나 어떡하지.”



Van Helsing은 앞으로 성큼성큼 걸어가서 그의 손을 잡고 그를 똑바로 바라보았습니다.

그가 말한 눈:--



“여자가 있을 때 용감한 남자의 피는 이 땅에서 가장 좋은 것입니다.

문제. 당신은 남자이고 실수가 없습니다. 글쎄요, 악마는 반대할 수도 있어요

그러나 하나님은 우리가 원할 때 사람들을 보내십니다.”



우리는 다시 한번 그 끔찍한 작전을 겪었습니다. 마음이 없어

세부 사항을 살펴 보겠습니다. 루시는 엄청난 충격을 받았고,

그에게 전보다 더 많은 말을 하였으니 이는 그에게 피가 많이 빠졌음이라

정맥, 그녀의 몸은 다른 치료와 마찬가지로 치료에 반응하지 않았습니다.

경우. 그녀가 다시 삶으로 돌아가기 위해 애쓰는 모습은 보기에도 끔찍했습니다.

그리고 듣다. 하지만,
심장과 폐의 활동이 모두 개선되었으며 Van은

Helsing은 이전과 마찬가지로 모르피아를 피하 주사했습니다.

좋은 효과. 그녀의 기절은 깊은 잠이 되었다. 교수님이 지켜보셨어요

내가 퀸시 모리스와 함께 아래층으로 내려가서 하녀 한 명을 보낸 동안

기다리고 있던 택시 기사 중 한 명에게 돈을 지불하기 위해. 퀸시를 눕혀두고 왔어요

와인 한 잔을 마신 후 요리사에게 맛있는 음식을 준비하라고 말했습니다.

아침 식사. 그러다가 어떤 생각이 떠올랐고, 나는 그 방으로 돌아갔습니다.

루시는 지금이었다. 내가 살며시 들어왔을 때 반 헬싱이 시트나 시트를 들고 있는 것을 발견했습니다.

그의 손에는 메모지 두 개가 들려 있다. 그는 분명히 그것을 읽었고,

그는 이마에 손을 대고 앉아 곰곰이 생각했다. 모습이 있었어요

의심이 풀린 사람처럼 그의 얼굴에는 암울한 만족감이 가득했습니다.

그는 나에게 다음과 같이만 적힌 종이를 건네주었습니다. “그것은 루시의 가슴에서 떨어졌습니다.

우리는 그녀를 목욕탕에 데려갔습니다.”



나는 그것을 읽었을 때 교수를 바라보며 서서 잠시 멈췄다.

"하나님의 이름으로, 그게 다 무슨 뜻입니까? 그녀였습니까, 아니면 그녀였습니까?"

미쳤다; 아니면 무슨 끔찍한 위험이 있는 걸까요?” 나는 너무 당황해서 그랬다.

무슨 말을 더 해야 할지 몰랐다. 반헬싱은 손을 내밀어

종이, 말하기:--



"지금은 걱정하지 마세요. 지금은 잊어버리세요. 그러면 알게 될 것입니다.

그리고 적절한 시기에 모든 것을 이해하십시오. 하지만 나중에 될 것입니다. 그리고 이제 뭐

나한테 말하러 온 거야?” 이로 인해 나는 사실을 다시 깨닫게 되었고,

다시 나 자신이었다.



“사망증명서에 관해 이야기하러 왔습니다. 우리가 조치를 취하지 않으면

적절하고 현명하게 조사가 있을 수 있으며, 그 신문은

생산됩니다. 나는 우리가 조사를 받을 필요가 없기를 바라고 있습니다.

만약 다른 일이 없었다면 불쌍한 루시를 죽였을 것입니다. 나도 알아, 그리고 너도

그리고 그녀를 진료한 다른 의사도 알고 있습니다. Westenra 부인은

그녀는 심장병을 앓고 있었고 그로 인해 사망했음을 우리는 확인할 수 있습니다. 우리를 보자

즉시 증명서를 작성하고 내가 직접 가져가겠습니다.

등록관과 장의사에게 가십시오.”



"좋아요, 오 내 친구 존! 잘 생각했어요! 정말 루시 양이군요.

그녀를 둘러싼 적들 때문에 슬프고, 적어도 그녀를 괴롭히는 친구들 때문에 행복하다

그녀를 사랑해. 하나, 둘, 셋, 모두 그녀를 위해 혈관을 열어, 한 늙은이 외에

남자. 아 네, 알아요, 친구 존; 나는 장님이 아니다! 나는 당신을 모두 사랑합니다

그것을 위해 더! 이제 가세요.”



홀에서 나는 아서에게 전보를 전하면서 퀸시 모리스(Quincey Morris)를 만났습니다.

Westenra 부인이 죽었다는 것; 루시도 아팠었는데 지금은

점점 나아지고 있어요; Van Helsing과 내가 그녀와 함께 있었다는 것입니다. 나는 그에게 말했다

내가 어디로 가려고 하던지 그가 나를 급히 데리고 나가거늘 내가 가면서 말하되--



“잭, 당신이 돌아오면 당신 모두에게 두 마디만 전하겠습니다.

우리 스스로요?” 나는 대답에 고개를 끄덕이고 나갔다. 나는 어려움을 느끼지 않았다

등록하고 현지 장의사와 협의하여

관의 크기를 측정하고 준비를 하기 위한 저녁.



내가 돌아왔을 때 퀸시가 나를 기다리고 있었다. 나는 그에게 그를 만나겠다고 말했어요

루시에 대해 알게 되자마자 그녀의 방으로 올라갔습니다. 그녀는 여전히

자고, 에
그리고 그 교수는 그녀 옆 자리에서 움직이지 않은 것 같았습니다.

측면. 그가 손가락을 입술에 대는 것에서 나는 그가

그녀가 머지않아 깨어날 것이라고 예상했고 자연을 가로막는 것이 두려웠습니다.

그래서 나는 퀸시에게 가서 그를 아침식사 식당으로 데려갔습니다.

블라인드가 내려지지 않아 좀 더 유쾌해지거나

오히려 다른 방에 비해 덜 우울해요. 우리가 단둘이 있을 때 그는 말했다.

나에게:--



“잭 수어드, 나는 내가 없는 곳에 나 자신을 밀어넣고 싶지 않아요.

될 권리; 그러나 이것은 일반적인 경우가 아니다. 내가 그 여자를 사랑했다는 거 알잖아

그리고 그녀와 결혼하고 싶었습니다. 하지만 그게 다 지나갔고 사라져도 난 못해

그녀에 대해 불안감을 느끼지 않도록 도와주세요. 그게 뭐가 문제야?

그녀와? 그 네덜란드인은 -- 그리고 그는 훌륭한 노인입니다. 나는 볼 수 있다

그 말은, 너희 둘이 방에 들어왔을 때,

_또 다른_ 수혈과 당신과 그 사람 둘 다 지쳤다는 것.

이제 나는 여러분의 의료인들이 카메라 앞에서 이야기하고 있다는 것을 잘 알고 있습니다.

그들이 개인적으로 상담하는 내용을 알 것이라고 기대해서는 안됩니다. 하지만 이것은

평범한 일도 아니고, 그것이 무엇이든 나는 내 역할을 다했습니다. 그렇지 않습니까?

그래서?”



"그렇습니다." 내가 말하자 그는 계속해서 이렇게 말했습니다.



“나는 당신과 Van Helsing 모두 내가 한 일을 이미 했다고 생각합니다.

오늘. 그렇지 않습니까?”



“그렇군요.”



"그리고 내 생각에는 Art도 그 안에 있었던 것 같아요. 나흘 전 그의 집에서 그를 만났을 때요.

그가 사는 곳은 이상해 보였다. 나는 아무것도 그렇게 빨리 무너지는 것을 본 적이 없다

내가 팜파스에 있었고 내가 좋아하는 암말이 풀밭으로 갔기 때문에

모두 하룻밤에. 뱀파이어라고 불리는 큰 박쥐 중 하나가 공격을 받았습니다.

그녀를 밤에, 그리고 그의 협곡과 정맥이 열려있는 채로 거기에

그녀가 일어서게 할 만큼 혈액이 부족해서 주사를 놓아야 했습니다.

그녀가 누워있는 동안 총알이 그녀를 관통했습니다. 잭, 말하지 않고 말해도 된다면

신뢰를 배반하고, 아서가 먼저였지 않습니까?” 그가 말하면서

그 불쌍한 사람은 몹시 불안해 보였습니다. 그는 서스펜스의 고문을 당하고 있었다

그가 사랑했던 여자에 대해, 그리고 그 끔찍한 일에 대한 그의 완전한 무지에 대해

그녀를 둘러싸고 있는 듯한 미스터리는 그의 고통을 더욱 증폭시켰다. 그의 아주

심장은 피를 흘리고 있었고 그로 인해 그의 남자다움이 모두 사라졌습니다.

그 사람이 무너지는 것을 막기 위해서도 많은 일이 있었습니다. 아까 잠깐 멈췄는데

왜냐하면 나는 하나님께서 주신 어떤 것도 배신해서는 안 된다고 느꼈기 때문입니다.

교수는 비밀을 유지하기를 원했습니다. 하지만 그는 이미 너무 많은 것을 알고 있었고 추측했습니다.

너무 많아서 대답하지 않을 이유가 없어서 대답했어요

같은 문구로: “그렇습니다.”



“그럼 이런 일이 얼마나 오랫동안 계속됐나요?”



“열흘쯤 됐어요.”



"10일! 그렇다면 잭 수어드, 그 불쌍하고 예쁜 생물은

우리 모두의 사랑은 그 시간 동안 그녀의 혈관에 피를 넣었습니다.

네 명의 강한 남자 중. 남자는 살아 있는데 온몸이 버틸 수 없을 것 같아요.” 그런 다음,

나에게 가까이 다가와서 그는 맹렬한 반쯤 속삭이는 소리로 말했습니다.

나가?”



나는 고개를 저었다. "그게 핵심입니다. Van Helsing은 단순히

그것에 대해 열광하고 나는 어찌할 바를 모르고 있습니다. 추측조차 할 수 없습니다.

있다
그리고 던져버린 일련의 작은 상황들

Lucy가 제대로 감시되고 있는지에 대한 우리의 모든 계산. 그러나 이것들은

다시는 발생하지 않습니다. 우리는 모두가 건강해질 때까지, 아니면 아플 때까지 여기에 머물러 있습니다.” 퀸시 개최

그의 손에서. “저도 포함시켜주세요”라고 그는 말했습니다. “너와 그 네덜란드인이 나에게 말할 것이다.

어떡하지, 내가 할게.”



오후 늦게 잠에서 깨어났을 때 Lucy의 첫 번째 움직임은 다음과 같은 느낌이었습니다.

그리고 놀랍게도 Van Helsing이 쓴 종이를 내밀었습니다.

나에게 읽을거리를 주었다. 세심한 교수님께서 원래 있던 자리로 교체해 주셨는데요.

깨어나서 놀라지 않도록 어서 오십시오. 그녀의 눈은 Van에게 빛났다

Helsing과 나도 기뻐했습니다. 그리고 그녀는 방을 둘러보았고,

그리고 그녀가 있는 곳을 보고 몸서리를 쳤습니다. 그녀는 큰 소리를 지르며 그녀를 눕혔다.

그녀의 창백한 얼굴 앞에 불쌍하고 얇은 손. 우리 둘 다 그게 뭔지 이해했어

그녀는 어머니의 죽음을 완전히 깨달았다는 뜻이었습니다. 그래서 우리는 노력했다

우리가 그녀를 위로할 수 있는 것은 무엇인가. 의심할 바 없이 동정심이 그녀를 어느 정도 완화시켰지만,

그녀는 생각과 정신이 매우 쇠약해져서 소리 없이 약하게 울었습니다.

오랫동안. 우리는 그녀에게 우리 둘 중 하나 또는 둘 다 이제 함께 남을 것이라고 말했습니다.

그녀는 항상 그녀를 위로했고 그것이 그녀를 위로하는 것 같았습니다. 황혼 무렵 그녀는 떨어졌다

졸다. 여기서 아주 이상한 일이 일어났습니다. 아직도 자고 있는 동안 그녀는

그녀의 가슴에서 종이를 꺼내서 둘로 찢었습니다. 반헬싱이 밟았다

그녀에게서 조각을 가져갔습니다. 그러나 그녀는 계속해서 말을 이었다

마치 물질이 아직 그녀 안에 있는 것처럼 찢어지는 행동으로

손; 마침내 그녀는 손을 들어 흩어지듯 벌렸다.

파편. 반 헬싱은 놀란 듯 눈썹을 치켜떴다.

생각 중이라면 그는 아무 말도하지 않았습니다.



       * * * * *



_9월 19일._--어젯밤 내내 그녀는 항상 두려워서 잠을 잘 못 잤습니다.

잠에서 깨어났을 때 뭔가 약해졌습니다. 교수와

번갈아 가며 지켜보며 우리는 한시도 그녀를 떠나지 않았습니다

무인. Quincey Morris는 그의 의도에 대해 아무 말도 하지 않았지만 나는 알고 있었습니다.

그는 밤새도록 집을 순찰했다고 합니다.



그날이 왔을 때, 그 탐색의 빛은 불쌍한 루시의 집이 얼마나 파괴되었는지를 보여주었습니다.

힘. 그녀는 머리를 거의 돌릴 수 없었습니다.

그녀가 섭취할 수 있는 영양분은 그녀에게 아무런 유익이 되지 않는 것 같았습니다. 때때로 그녀는

잠을 자자 Van Helsing과 나는 그녀의 차이점을 알아차렸습니다.

자고 일어나기. 자고 있는 동안 그녀는 더 강해 보였지만,

초췌해졌고 호흡도 부드러워졌다. 그녀의 열린 입은 창백해 보였다

잇몸이 치아에서 뒤로 당겨져 확실히 더 길어 보이고

평소보다 더 날카롭게; 그녀가 눈의 부드러움을 확실히 깨웠을 때

비록 죽어가는 중이었지만 그녀는 자신의 모습을 보였기 때문에 표정을 바꾸었습니다.

하나. 오후에 그녀는 Arthur를 요청했고 우리는 그에게 전신을 보냈습니다.

퀸시는 그를 만나기 위해 역으로 나갔다.



그가 도착했을 때는 거의 6시쯤 되었고 해가 완전히 지고 있었습니다.

따뜻했고, 붉은 빛이 창문으로 흘러 들어와 더 많은 것을 주었습니다.

창백한 뺨에 색을 입힌다. 그가 그녀를 보았을 때, Arth는
넌 그냥 숨이 막혔어

감정이 북받쳐서 우리 중 누구도 말을 할 수 없었습니다. 지나간 몇 시간 동안,

발작적인 수면, 또는 그에 따른 혼수상태는

대화가 가능할 때 잠시 멈추는 일이 더 자주 발생했습니다.

단축되었습니다. 그러나 아서의 존재는 마치

각성제; 그녀는 조금 힘을 모아 자기보다 더 밝게 그에게 말을 걸었다.

우리가 도착한 이후로 했어. 그도 정신을 차리고 다음과 같이 말했다.

최선을 다해 최선을 다해 최선을 다했습니다.



이제 거의 1시가 되었고 그와 Van Helsing은

그녀. 15분 후에 그들을 구제할 예정인데 들어가겠습니다.

이건 루시의 축음기에요. 6시까지는 휴식을 취해야 합니다. 나

내일이면 우리의 관찰이 끝날 것이라는 두려움이 있습니다. 충격이 너무 컸기 때문입니다.

대단해; 가난한 아이는 집결할 수 없습니다. 하나님이 우리 모두를 도와주세요.





_미나 하커가 루시 웨스텐라에게 보낸 편지._



(그녀는 열어보지 않았습니다.)



“_9월 17일._



“나의 사랑하는 루시,--



“당신의 소식을 듣고, 아니 글을 쓴 지 _오랜_ 된 것 같습니다.

당신이 내 모든 것을 읽으면 내 모든 잘못에 대해 용서해 주실 것입니다.

뉴스 예산. 글쎄, 나는 남편을 무사히 돌려 보냈습니다. 우리가 도착했을 때

엑서터에는 마차가 우리를 기다리고 있었는데, 그 안에는 그가 타고 있었지만

통풍이 발병했어요, 호킨스 씨. 그는 우리를 그의 집으로 데려갔습니다.

우리 모두를 위한 방은 좋고 편안했고, 우리는 함께 식사했습니다. 이후

저녁 식사 Mr. Hawkins가 말했습니다:--



“'사랑하는 여러분, 나는 여러분의 건강과 번영을 마시고 싶습니다. 그리고 매번

두 분 모두 축복을 받으십시오. 나는 당신을 어린 시절부터 알고 있으며,

사랑과 자부심, 당신이 성장하는 모습을 보았습니다. 이제 여기에 집을 짓고 싶습니다.

나와 함께. 나는 병아리도 어린 아이도 남겨 두지 않았습니다. 모두 사라졌고,

내 뜻대로 너에게 모든 것을 맡겼어.' 나는 조나단과 루시에게 울부짖었다.

노인은 손을 잡았다. 우리의 저녁은 매우 행복했습니다.



“그래서 우리는 이 아름답고 오래된 집에 설치되었습니다.

침실과 응접실에는 대성당의 거대한 느릅나무가 보입니다.

닫혀 있고, 커다란 검은색 줄기가 오래된 노란색 줄기와 대조되어 돋보입니다.

대성당의 돌과 머리 위에서 까마귀들이 울부짖는 소리가 들린다.

하루 종일 짖고, 수다 떨고, 험담을 하고,

루크와 인간. 나는 바빠서 당신에게 말할 필요가 없습니다.

가사. 조나단과 호킨스 씨는 하루 종일 바쁘다. 왜냐하면, 지금은

조나단은 파트너입니다. 호킨스 씨는 그에게 이 사건에 대해 모두 이야기하고 싶어합니다.

클라이언트.



“사랑하는 어머니는 잘 지내시죠? 시내까지 달려갈 수 있었으면 좋겠어

하루 이틀 당신을 만나러 가야 하는데, 할 일이 너무 많아서 아직은 감히 갈 수가 없어요.

어깨; 그리고 조나단은 가만히 돌보고 싶어해요. 그는 시작하고있다

다시 그의 뼈에 살을 붙였으나 그는 그로 인해 몹시 약해졌습니다.

오랜 병; 지금도 그는 가끔 갑자기 잠에서 깨어나곤 해요

내가 그를 달래서 평소의 모습으로 되돌릴 수 있을 때까지 떨면서 깨어납니다.

평온함. 그러나 하느님께 감사하게도, 이러한 경우는 점점 줄어들고 있습니다.

날은 계속되고 시간이 지나면 완전히 사라질 것입니다.
r, 나는 믿는다. 그리고 지금

나는 당신에게 내 소식을 전했습니다. 당신의 소식을 물어 보겠습니다. 언제 결혼할 예정인가요?

어디서, 누가 의식을 거행할 것인지, 무엇을 입을 것인지,

공개 결혼식인가요 아니면 비공개 결혼식인가요? 그것에 대해 모두 말해주세요.

친애하는; 모든 것에 대해 나에게 말해주세요. 관심 있는 것이 하나도 없기 때문입니다.

나에게 사랑스럽지 않을 당신. 조나단이 나한테 자기 편지를 보내달라고 부탁했어

'존중하는 의무'라고 생각하는데, 그것만으로는 부족하다고 생각해요.

중요한 회사인 Hawkins & Harker의 주니어 파트너; 그래서 당신처럼

나를 사랑하고, 그 사람도 나를 사랑하고, 나는 모든 기분과 긴장 속에서도 당신을 사랑합니다

동사 대신 그의 '사랑'을 간단히 보내드립니다. 안녕, 내 사랑

루시, 그리고 당신에게 모든 축복이 있기를.



“당신 것,



“미나 하커.”





_Patrick Hennessey, M.D., M.R.C.S.L.K.Q.C.P.I.의 보고서

등등, John Seward, M.D._에게



“_9월 20일._



“친애하는 선생님,--



“귀하의 희망에 따라, 나는 조건에 대한 보고서를 동봉합니다.

모든 것은 내 책임이다.... 환자인 렌필드에 관해서는,

할 말이 더 많습니다. 그는 또 다른 발병을 겪었습니다.

끔찍한 결말이었지만 다행히도 무사히 끝났습니다.

어떤 불행한 결과라도. 오늘 오후에는 두 남자가 탄 운반용 카트

우리 땅과 인접한 빈집에 전화를 걸었다.

기억하실 것은 환자가 두 번이나 도망갔다는 것입니다. 남자들은 멈췄다

우리 문지기는 낯선 사람들이었기 때문에 문지기에게 길을 물었습니다. 나는

서재 창밖을 바라보며 저녁식사 후 담배를 피우고,

그 중 한 사람이 집에 오는 것을 보았습니다. 그가 창문을 지나갈 때

Renfield의 방에서 환자는 내부에서 그를 평가하기 시작했고 전화를 걸었습니다.

그에게 그가 혀를 댈 수 있는 모든 더러운 이름이 있었습니다. 처럼 보였던 그 남자

꽤 괜찮은 친구였는데, 그에게 "잠시만 닥쳐"라고 말하며 만족했다.

입이 더러운 거지.” 그러자 우리 주인이 그를 강탈했다고 비난하고

그를 죽이려고 했고, 그렇게 하면 방해하겠다고 말했다.

그것을 위해 스윙하십시오. 나는 창문을 열고 그 남자에게 눈치채지 말라고 사인을 했다.

그래서 그는 장소를 살펴보고 자신의 것을 정리한 후에 만족했습니다.

'주님' 축복해 주세요라고 말함으로써 그가 어떤 장소에 도착했는지 염두에 두십시오.

예, 저는 꽃이 만발한 정신병원에서 제게 무슨 말을 했는지는 신경쓰지 않습니다. 나

야생 동물이 있는 집에서 살아야 하는 너와 주인이 안타깝다.

그런 짐승이요.' 그러자 그는 정중하게 길을 물었고 나는 그에게 말했습니다.

빈 집의 문이 있던 곳; 그 사람은 가버렸고, 협박도 이어졌어

그리고 우리 사람에게서 저주와 욕설을 듣습니다. 내가 할 수 있는지 알아보려고 아래로 내려갔어

그가 화를 내는 이유가 무엇인지 알아내십시오. 왜냐하면 그는 대개 그런 성격이기 때문입니다.

품행이 좋은 사람이었고, 폭력적인 성격을 제외하고는 그런 사람은 없었습니다.

발생한 적이 있습니다. 나는 놀랍게도 그 사람이 매우 침착하고 가장

그의 태도는 상냥하다. 나는 그에게 그 사건에 대해 이야기하게 하려고 노력했지만 그는

내가 무슨 뜻인지에 대해 담담하게 질문을 했고, 나를 믿게 만들었습니다.

그는 그 사건을 전혀 모르고 있었다는 것입니다. 그랬어요, 미안해요

그러나 그의 교활함의 또 다른 예를 들어보자.
얇은 반

시간에 나는 그 사람에 대해 다시 들었습니다. 이번에 그는 돌파했다.

그의 방 창문을 열고 거리를 달리고 있었습니다. 나는 에 전화했다

시종들이 나를 따르게 하고 그 뒤를 달렸으니 이는 그가 의도하는 바가 두려웠음이니라

어떤 장난에. 같은 수레를 보았을 때 내 두려움은 정당화되었습니다.

길을 내려오기 전에 커다란 나무 조각을 들고 지나갔습니다.

상자. 남자들은 이마를 닦다가 얼굴이 붉어졌다.

마치 격렬한 운동을 한 것처럼 얼굴이 붉어진다. 내가 그에게 다가가기도 전에

환자가 그들에게 달려들더니 그 중 하나를 카트에서 끌어내리고는

그의 머리를 땅에 쳐박는다. 내가 그 사람을 바로 붙잡지 않았더라면

그 순간 나는 그가 그 자리에서 그 사람을 죽였을 것이라고 믿습니다. 다른

동료가 뛰어내려 엉덩이 끝으로 그의 머리를 때렸다.

무거운 채찍. 그것은 끔찍한 타격이었습니다. 하지만 그 사람은 별로 개의치 않는 것 같았지만

그 사람도 붙잡고 우리 셋과 힘겹게 우리를 끌고 가서

마치 우리가 새끼 고양이인 것처럼 이리저리. 내가 가볍지 않다는 걸 알잖아, 그리고 다른 사람들도

둘 다 건장한 남자였어요. 처음에 그는 싸움에 침묵했다. 하지만 우리처럼

그를 마스터하기 시작했고 수행원들은 꽉 조이는 조끼를 입었습니다.

그에게 그는 소리치기 시작했습니다. '내가 그들을 좌절시키겠습니다! 그들은 나를 강탈하지 않을 것이다!

그들은 나를 인치 단위로 죽이지 않을 것입니다! 나는 나의 주인이자 주인을 위해 싸울 것이다!' 그리고

온갖 종류의 일관되지 않은 헛소리. 그것은 매우 상당한 것이었다

그를 집으로 데려가 패딩 안에 넣어두는 데 어려움을 겪었습니다.

방. 승무원 중 한 명인 하디(Hardy)는 손가락이 부러졌습니다. 그러나 나는 설정했다.

괜찮아요; 그리고 그는 잘 지내고 있어요.



“두 항공모함은 처음에는 다음과 같은 행동을 하겠다고 큰 소리로 위협했습니다.

피해를 입히고 법에 따른 모든 처벌을 우리에게 내리겠다고 약속했습니다. 그들의

그러나 위협에는 간접적인 사과가 뒤섞여 있었습니다.

연약한 미치광이에 의해 두 사람이 패배한 것입니다. 그들은 그렇게 말했다.

운반하고 운반하는 데 그들의 힘이 소비된 방식이 아니었습니다.

무거운 상자를 카트에 옮기면 금방 처리할 수 있을 것 같았습니다.

그. 그들은 그들의 패배에 대한 또 다른 이유로 특별한 것을 들었다.

먼지가 많은 환경으로 인해 가뭄 상태에 빠졌습니다.

그들의 직업과 사건 현장으로부터의 비난받을 만한 거리

공공 오락 장소의 노동. 나는 그들의 말을 잘 이해했다.

표류하고, 뻣뻣한 그로그주 한 잔, 아니 오히려 그 이상을 마신 후,

그들은 각각 주권자를 손에 쥐고 공격을 가볍게 여기고 맹세했습니다.

그들은 즐거움을 위해 언젠가 더 나쁜 미치광이를 만나게 될 것이라고

당신의 특파원으로 '꽃이 만발한' 좋은 사람'을 만났습니다. 나는 그들의

필요할 경우를 대비해 이름과 주소. 그들은 다음과 같습니다

다음은 다음과 같습니다. - Jack Smollet, Dudding's Rents, King George's Road, Great

Walworth, Thomas Snelling, Peter Farley's Row, 가이드 코트, Bethnal

녹색. 둘 다 Harris & Sons, Moving and

배송회사, Orange Master's Yard, Soho.



“나는 여기서 일어나는 모든 관심 사항을 당신에게 보고할 것입니다.

무슨 일 있으면 바로 연락해.
중요한 것.



“저를 믿으세요, 선생님.



“당신의 충실한,



“패트릭 헤네시.”





_미나 하커가 루시 웨스텐라에게 보낸 편지_.



(그녀는 열어보지 않았습니다.)



“_9월 18일._



“나의 사랑하는 루시,--



"이런 슬픈 타격이 우리에게 닥쳤습니다. 호킨스 씨가 갑자기 세상을 떠났습니다.

어떤 사람들은 그것이 우리에게 그렇게 슬프다고 생각하지 않을 수도 있지만, 우리 둘 다 그를 너무나 사랑하게 되었습니다.

정말 아버지를 잃은 것 같아요. 나도 전혀 몰랐어

아버지나 어머니, 그래서 사랑하는 노인의 죽음은 나에게 큰 타격입니다.

조나단은 몹시 괴로워합니다. 그 사람은 슬픔을 느낄 뿐만 아니라,

평생 그와 친구가 되어준 사랑스럽고 선한 사람에 대한 깊은 슬픔,

그리고 이제 마지막에는 그를 자기 아들처럼 대하고 그에게 유산을 남겼습니다.

우리가 겸손하게 키우는 사람들에게 행운은 세상을 초월하는 부입니다.

탐욕의 꿈을 꾸지만 조나단은 다른 이유로 그것을 느낀다. 그는 말한다

그에게 부과되는 책임의 양은 그를 불안하게 만듭니다. 그는

자신을 의심하기 시작합니다. 나는 그를 격려하려고 노력하고 _나의_ _그_에 대한 믿음을

그 사람이 자신에 대한 믿음을 갖도록 도와줍니다. 그런데 무덤이 바로 여기에 있어요.

그가 경험한 충격이 그에게 가장 큰 영향을 끼친다. 아 너무 힘들어

그와 같은 달콤하고 단순하며 고귀하고 강한 본성은

우리의 사랑스럽고 좋은 친구의 도움으로 그 사람은 서기에서 주인이 될 수 있었습니다.

몇 년 후에는 너무 손상되어 그 본질이 손상될 것입니다.

힘이 없어졌습니다. 내 문제로 당신을 걱정하게 한다면 용서해주세요.

당신 자신의 행복 속에서; 하지만 사랑하는 루시, 누군가에게 말해야 해요.

조나단에게 용감하고 쾌활한 모습을 유지하기 위해 노력한 덕분에

나를 시험하는데 여기에는 속마음을 털어놓을 수 있는 사람이 아무도 없습니다.

내일 모레도 그래야 하듯이 런던까지; 불쌍한 Mr.를 위해

호킨스는 자신과 함께 무덤에 묻히겠다는 유언장을 남겼습니다.

아버지. 관계가 전혀 없으므로 조나단이 우두머리가 되어야 합니다.

애도자. 사랑하는 여러분, 단 몇 시간이라도 당신을 만나러 달려가겠습니다.

분. 걱정을 끼쳐드려서 죄송합니다. 모든 축복과 함께,



“당신의 사랑



“미나 하커.”





_박사. 수어드의 일기._



_9월 20일._-결심과 습관만이 참가를 허용할 수 있습니다.

오늘 밤. 나는 너무 비참하고, 너무 무기력하고, 세상에 너무 질려요

그리고 인생 자체를 포함하여 그 모든 것에는 내가 들어도 상관하지 않을 것입니다.

지금 이 순간 죽음의 천사의 날개가 퍼덕이는 것입니다. 그리고 그는

최근에 어떤 목적을 위해 그 음산한 날개를 퍼덕이고 있었습니다 -- 루시의 어머니

그리고 Arthur의 아버지, 그리고 이제.... 내 일을 계속하겠습니다.



나는 Lucy를 감시하는 Van Helsing을 정당하게 구제했습니다. 우리는 Arthur가

휴식도 취했지만 처음에는 거절했습니다. 내가 그에게 말했을 때만 그랬지

낮 동안에는 그분이 우리를 도와주시기를 바라야 하고, 그렇게 해서는 안 된다는 것입니다.

Lucy가 고통을 겪지 않도록 휴식이 부족하여 모두 무너졌습니다.

가다. Van Helsing은 그에게 매우 친절했습니다. “오너라, 얘야.” 그가 말했다.

"나와 함께 가자. 너는 병들고 약하며 많은 슬픔을 겪었고 많은 일을 겪었다.

정신적 고통과 우리가 알고 있는 힘에 대한 부담도 마찬가지입니다. 당신

혼자 있어서는 안 된다. fo
혼자 있다는 것은 두려움과 불안으로 가득 차 있다는 뜻입니다.

큰 불이 난 응접실에 가보니 두 사람이 있었다.

소파. 당신은 한쪽에 누워 있고 나는 다른쪽에 누워 있습니다. 우리의 동정심은

말을 하지 않아도 서로 위로가 되고, 비록 말을 하지 않아도

자.” 아서는 그와 함께 떠났고, 루시의 마음을 그리워하는 표정을 지었습니다.

베개에 누워 있는 얼굴은 잔디밭보다 거의 하얗다. 그녀는 누워

나는 조용히 방을 둘러보며 모든 것이 그대로라는 것을 확인했습니다.

되어야 한다. 이 방에서 교수님께서 강의를 하신 걸 볼 수 있었는데,

다른 하나는 마늘을 사용하는 목적이다. 전체

창문틀에서 악취가 나고, 루시의 목 주위에는 비단이 걸려 있었다

반헬싱이 가지고 다니라고 한 손수건은 거친 목걸이였다.

같은 향기로운 꽃. 루시는 다소 거칠게 숨을 쉬고 있었고,

그녀의 얼굴은 최악이었다. 열린 입으로 창백한 잇몸이 드러났기 때문이다. 그녀

희미하고 불확실한 빛 속에서 이빨은 그보다 더 길고 날카롭게 보였다.

아침에 있었어요. 특히, 빛의 어떤 속임수에 의해,

송곳니는 다른 이빨보다 길고 날카로워 보였습니다. 나는 그녀 옆에 앉았다.

그리고 현재 그녀는 불안하게 움직였다. 동시에 일종의 일이 일어났습니다.

창문을 둔탁하게 펄럭이거나 두드리는 소리. 나는 부드럽게 그쪽으로 다가갔다.

그리고 블라인드 모퉁이에서 내다보셨습니다. 보름달빛이 있었고,

그리고 나는 그 소리가 바퀴 달린 거대한 박쥐에 의해 나는 것을 볼 수 있었습니다.

둥글게-아주 어두울지라도 빛에 이끌리는 것은 의심할 여지가 없다-그리고 지금은 항상

그리고 다시 날개로 창문을 쳤다. 자리로 돌아왔을 때,

루시가 살짝 움직여서 마늘을 뜯어낸 걸 발견했어요

목구멍에서 꽃이 피었습니다. 나는 가능한 한 그것들을 교체하고 앉았다.

그녀를 지켜보고 있습니다.



곧 그녀가 깨어났고, 나는 Van Helsing이 처방한 대로 그녀에게 음식을 주었습니다.

그녀는 조금만, 그것도 나른하게 받아들였습니다. 함께 있지 않은 것 같았습니다

이제 그녀는 지금까지의 삶과 힘을 위한 무의식적인 투쟁을 하고 있습니다.

그래서 그녀의 병을 표시했습니다. 그 순간 그녀가

그녀는 자신의 가까이에 마늘 꽃을 눌렀다는 것을 의식하게 되었습니다. 그것은

확실히 이상하게도 그녀가 무기력한 상태에 빠질 때마다

그녀는 숨을 거칠게 몰아쉬며 꽃을 떨어뜨렸다. 하지만 그때 그녀는

잠에서 깨어나 그녀는 그들을 꼭 붙잡고 있었다. 만들 가능성은 전혀 없었습니다

그 이후로 오랜 시간 동안 그녀는 많은 일을 겪었기 때문입니다.

잠을 자고 깨어나는 주문을 하고 두 가지 행동을 여러 번 반복했습니다.



6시에 Van Helsing이 나를 도와주러 왔습니다. 그 후 Arthur는 쓰러졌습니다.

그는 졸았고, 자비롭게도 그를 잠들게 놔두었습니다. 루시의 얼굴을 본 순간

나는 그의 숨이 가빠지는 소리를 들을 수 있었고, 그는 나에게 말했다.

날카로운 속삭임: “맹인을 끌어 올리십시오. 나는 빛을 원해요!” 그러다가 그는 몸을 굽혔다.

그리고 그의 얼굴이 루시의 얼굴에 닿을 뻔한 채 그녀를 주의 깊게 살펴보았습니다. 그는

꽃을 제거하고 목에 걸고 있던 비단 손수건을 들어올렸다. 다음과 같이

그는 그렇게 하여 뒤로 물러섰고 나는 그의 사정 소리를 들을 수 있었습니다.

알았어!” 목에 걸렸을 때처럼. 나도 몸을 굽혀 살펴보았는데,

에
그리고 나는 뭔가 묘한 냉기가 나에게 온다는 것을 알아차렸습니다.



목에 난 상처가 완전히 사라졌습니다.



반 헬싱은 꼬박 5분 동안 얼굴을 찡그린 채 그녀를 바라보며 서 있었습니다.

가장 엄격합니다. 그런 다음 그는 나를 돌아보며 침착하게 말했습니다.



"그녀는 죽어가고 있어요. 이제 머지않아요. 많이 달라질 거예요, 마크

그녀가 의식을 갖고 죽든 잠든 사이에 죽든 말이죠. 그 불쌍한 소년을 깨우고

그가 와서 마지막을 보게 하라. 그분은 우리를 신뢰하십니다. 우리는 그분께 약속했습니다.”



나는 식당으로 가서 그를 깨웠다. 그는 잠시 멍해졌지만

그는 셔터 가장자리를 통해 들어오는 햇빛을 보았을 때

그는 늦었다고 생각하고 두려움을 표현했습니다. 나는 그에게 Lucy가 있다고 확신했습니다.

아직 자고 있었지만 가능한 한 부드럽게 그에게 밴이 둘 다 있다고 말했습니다.

헬싱과 나는 끝이 가까워졌다는 사실을 두려워했습니다. 그는 손으로 얼굴을 가렸다.

그리고는 소파 옆에 무릎을 꿇고 미끄러지듯 주저앉았다.

아마도 잠시 동안 머리를 묻고 기도하고 있었고, 어깨는

슬픔에 잠겼다. 나는 그의 손을 잡고 일으켜 세웠다. "어서" 나는

"친애하는 친구여, 용기를 다해 힘을 모아라. 최선이 될 것이다."

그리고 그녀에게는 가장 쉬운 일이죠.”



우리가 Lucy의 방에 들어갔을 때 나는 Van Helsing이 가지고 있는 것을 볼 수 있었습니다.

그의 평소 생각은 문제를 바로잡고

모든 것이 가능한 한 즐거워 보입니다. 그 사람은 심지어 루시의 이빨도 닦아줬어요

머리카락은 평소처럼 맑은 잔물결로 베개 위에 놓였습니다. 우리가

그녀는 방으로 들어와 눈을 뜨고 그를 보고 속삭였다.

부드럽게:--



"아서! 오, 내 사랑, 당신이 와줘서 정말 기뻐요!" 그는 몸을 굽히고 있었다

Van Helsing이 그에게 다시 손짓했을 때 그녀에게 키스하십시오. "아니요." 그는 속삭였다.

아직! 그녀의 손을 잡아라; 그게 그녀를 더 위로해줄 거예요.”



그래서 Arthur는 그녀의 손을 잡고 그녀 옆에 무릎을 꿇었습니다. 그녀는 가장 멋진 모습이었습니다.

그녀의 눈의 천사 같은 아름다움과 어울리는 부드러운 라인이 있습니다. 그런 다음

그녀는 점차 눈을 감았고 잠이 들었습니다. 조금이라도 그녀를 위해

가슴이 부드럽게 들렸고, 그녀의 숨은 피곤한 어린아이처럼 왔다 갔다 했다.



그러다가 나도 모르게 내가 알아차린 이상한 변화가 찾아왔습니다.

밤. 호흡이 거칠어지고 입이 벌어지고 얼굴이 창백해졌습니다.

뒤로 당겨진 잇몸은 치아를 그 어느 때보다 길고 날카롭게 보이게 만들었습니다. 에서

그녀는 잠에서 깨어나 막연하고 무의식적으로 눈을 떴다.

이제 둔하고 딱딱한 목소리가 부드럽고 풍만한 목소리로 말했다.

나는 그녀의 입술에서 한 번도 들어본 적이 없는 말을 했다.--



"아서! 오, 내 사랑, 와줘서 너무 기뻐요! 키스해 주세요!" 아서 벤트

그녀에게 키스하고 싶어 열성적으로 다가왔다. 하지만 그 순간 나처럼 Van Helsing도

그녀의 목소리에 깜짝 놀라 그에게 달려들었고, 그를 붙잡았다.

두 손으로 목을 잡고, 맹렬한 힘으로 그를 뒤로 끌어당겼다.

나는 그가 빙의할 수 있을 것이라고는 전혀 생각하지 못했고 실제로 그를 거의 던질 뻔했습니다.

방 건너편에.



“당신의 삶을 위해서가 아닙니다!” 그는 말했다; “당신과 그녀의 살아있는 영혼을 위해서가 아닙니다!” 그리고

그는 궁지에 몰린 사자처럼 그들 사이에 서 있었습니다.



Arthur는 너무 놀라서 잠시 동안 무엇을 해야할지 몰랐습니다.

아니면 말하세요; 폭력의 충동이 일어나기 전에
그를 붙잡아 그는 깨달았다

장소와 기회를 정하고 조용히 서서 기다리고 있었습니다.



나는 Van Helsing과 마찬가지로 Lucy에게 눈을 고정했고 우리는 경련을 보았습니다.

그녀의 얼굴에 그림자처럼 분노가 펄럭였다. 날카로운 이빨이 으스러졌다

함께. 그리고는 눈을 감고 숨을 크게 쉬었다.



그녀가 부드러움 속에서 눈을 뜬 직후,

불쌍하고 창백하고 야윈 손을 내밀어 반헬싱의 멋진 갈색 손을 가져갔다

하나; 그것을 그녀에게 끌어당겨 키스를 했습니다. “나의 진정한 친구예요.” 그녀가 말했다.

희미한 목소리, 그러나 말할 수 없는 애절한 목소리로 "나의 진정한 친구, 그리고 그 사람! 오,

그를 지켜주시고 나에게 평화를 주소서!”



“맹세해요!” 그는 그녀 옆에 무릎을 꿇고 그의 손을 잡고 엄숙하게 말했다.

맹세를 등록하는 자처럼 손을 들어라. 그리고 그는 아서에게 돌아서서 말했습니다.

그에게: “얘야, 와서 그녀의 손을 잡고 그녀의 손에 키스해라.

이마, 딱 한 번만요.”



입술 대신 눈이 마주쳤다. 그래서 그들은 헤어졌습니다.



루시는 눈을 감았습니다. 그리고 자세히 지켜보고 있던 반 헬싱(Van Helsing)이

아서의 팔을 잡고 끌어당겼습니다.



그러다가 루시의 호흡이 다시 거칠어지더니 갑자기

중단되었습니다.



Van Helsing은 "모든 것이 끝났습니다"라고 말했습니다. “그녀는 죽었어!”



나는 아서의 팔을 잡고 응접실로 데려갔습니다.

앉아서 두 손으로 얼굴을 가리고 흐느끼며

보고 싶어서 거의 무너질 뻔했어요.



나는 방으로 돌아가서 반 헬싱이 불쌍한 루시를 바라보고 있는 것을 발견했습니다.

그의 얼굴은 그 어느 때보다 굳어 있었다. 그녀의 몸에 어떤 변화가 찾아왔습니다.

죽음은 그녀의 아름다움의 일부를 되찾았습니다. 그녀의 이마와 뺨이

흐르는 선 중 일부를 복구했습니다. 입술마저도 힘을 잃었다

치명적인 창백함. 마치 피가 더 이상 작업에 필요하지 않은 것 같았습니다.

죽음의 가혹함을 덜 무례하게 만들려고 마음이 사라졌습니다.

그럴 수도 있습니다.



    “우리는 그녀가 자고 있는 동안 그녀가 죽어가는 줄 알았습니다.

        그리고 그녀가 죽었을 때 자고 있었어요.”



나는 Van Helsing 옆에 서서 이렇게 말했습니다.



"아, 그래, 불쌍한 소녀야. 마침내 그녀에게 평화가 찾아왔구나. 이제 끝이다!"



그는 나를 돌아보며 엄숙하게 말했다.



"그렇지 않습니다. 아아! 그렇지 않습니다. 이제 시작일 뿐입니다!"



내가 그에게 무슨 뜻이냐고 물었을 때, 그는 단지 고개를 저으며 이렇게 대답했습니다.



"아직은 아무것도 할 수 없습니다. 기다려 보세요."









제13장



박사. SEWARD의 일기---_계속_.





장례식은 다음 날로 정해졌기 때문에 루시와

그녀의 어머니는 함께 묻혀 있을지도 모른다. 나는 모든 끔찍한 일에 참석했습니다.

형식적인 절차를 거쳤고 도시적인 장의사는 그의 직원이

그 자신의 아첨하는 상냥함 때문에 고통을 받거나 축복을 받았습니다.

죽은 자를 위한 마지막 직무를 수행한 여인도 이렇게 말했습니다.

그녀가 커밍아웃했을 때 나는 비밀리에, 형제처럼 전문적인 방식으로

죽음의 방에서:--



"그녀는 매우 아름다운 시체를 만들고 있습니다. 선생님. 이렇게 하게 된 것은 큰 특권입니다.

그녀를 돌봐라. 그녀가 우리의 공로를 인정할 것이라고 말하는 것은 지나친 말이 아닙니다

설립!”



나는 Van Helsing이 결코 멀리 떨어져 있지 않다는 것을 알았습니다. 부터 가능했어요

집안의 혼란스러운 상태. 인연은 없었어
tives

가까이에; 그리고 Arthur는 그의 회의에 참석하기 위해 다음 날 다시 돌아와야 했기 때문에

아버지의 장례식으로 인해 장례식에 참석했어야 할 누구에게도 알릴 수 없었습니다.

입찰. 이러한 상황에서 Van Helsing과 나는 이를 받아들였습니다.

그는 루시의 서류 등을 살펴보라고 고집했습니다.

논문 그 자체. 나는 그에게 이유를 물었습니다. 왜냐하면 그가

외국인은 영어 법적 요구 사항을 잘 알지 못할 수도 있습니다.

그래서 무지로 인해 불필요한 문제가 발생할 수도 있습니다. 그는 나에게 대답했다:--



"알아요, 알아요. 제가 의사이자 변호사라는 사실을 당신은 잊고 계시군요. 하지만

이것은 전적으로 법을 위한 것이 아닙니다. 당신은 그 사실을 알았습니다. 당신이 그것을 피했을 때

검시관. 나에겐 그 사람보다 피해야 할 것이 더 많다. 더 많은 논문이 있을 수 있습니다.

이것으로.”



그는 말하면서 주머니에서 메모장을 꺼냈다.

루시의 가슴에, 그녀가 잠결에 찢었던 것이었습니다.



“고인이 된 부인의 변호인에 대해 뭔가를 발견하면.

웨스텐라, 서류를 모두 봉하고 오늘밤 그에게 편지를 보내세요. 나로서는 시청한다

여기 방과 루시 양의 예전 방에서 밤새도록, 그리고 나 자신도

무엇이 있을지 검색해보세요. 그녀의 생각 자체가 거기에 들어가는 것은 좋지 않다

낯선 사람의 손.”



나는 내가 맡은 일을 계속했고, 또 30분 만에

Westenra 부인의 변호사의 이름과 주소를 적어서 다음 주소로 편지를 보냈습니다.

그. 그 불쌍한 여인의 서류는 모두 정돈되어 있었습니다. 명시적인 지시

매장지에 관해 알려드렸습니다. 거의 봉인하지 않았는데

놀랍게도 Van Helsing이 방으로 들어왔을 때,

말하기:--



"도와드릴까요, 친구 존? 저는 시간이 있으니 할 수만 있다면 제가 드리는 봉사는 다음과 같습니다.

당신.”



“찾던 것을 찾았나요?” 내가 물었고 그는 이렇게 대답했다.



"나는 특정한 것을 찾지 않았습니다. 나는 단지 찾고 싶었고, 찾았습니다.

편지 몇 장과 메모 몇 장, 그리고

새로운 일기가 시작되었습니다. 하지만 여기에 그것들이 있으니 지금은 이렇게 말하겠습니다.

그들 중 아무것도. 나는 내일 저녁에 그 불쌍한 소년을 만나서

그의 승인을 받아 일부를 사용하겠습니다.”



우리가 맡은 일을 마쳤을 때 그는 나에게 이렇게 말했습니다.



"그리고 이제 친구 존, 이제 자야 할 것 같습니다. 우리는 자고 싶습니다. 둘 다 자고 싶어요."

그리고 나는 회복을 위해 휴식을 취합니다. 내일은 할 일이 많겠지만,

오늘 밤에는 우리가 필요하지 않습니다. 아아!”



출석하기 전에 우리는 불쌍한 루시를 보러갔습니다. 장의사는

확실히 일을 잘 해냈어요. 방이 작은 방으로 바뀌었거든요.

_샤펠 아르덴트_. 아름다운 흰 꽃이 만발한 황야가 있었고,

그리고 죽음은 가능한 한 덜 혐오스럽게 만들어졌습니다. 끝

감기 시트가 얼굴 위에 놓여졌습니다. 교수님이 몸을 굽히셨을 때

그것을 부드럽게 되돌린 후, 우리 둘 다 우리 앞에 있는 아름다운 곳, 키가 큰 곳에서 시작했습니다.

그것을 잘 볼 수 있을 만큼 충분한 빛을 보여주는 왁스 양초. 루시의 모든 것

죽음으로 인해 그녀에게 사랑스러움이 다시 돌아왔고, 지나간 시간들,

"부패한 손가락"의 흔적을 남기는 대신에

나는 내 눈을 믿을 수 없을 때까지 삶의 아름다움을 회복했습니다.

내가 시체를 보고 있었다는 걸.



프로
페소르는 엄숙한 표정을 지었다. 그 사람은 나만큼 그녀를 사랑하지 않았고,

그의 눈에는 눈물이 나올 필요가 없었다. 그는 나에게 이렇게 말했습니다. “내가 올 때까지 머물러 있어라.

돌아가세요”라고 말한 뒤 방을 나갔다. 그는 야생마늘 한 줌을 가지고 돌아왔다

복도에 기다리고 있었지만 아직 열리지 않은 상자에서, 그리고

침대 위나 주변에 꽃을 다른 꽃과 함께 놓아두세요. 그러면 그 사람은

그의 목에서 옷깃 안쪽에 있는 작은 금 십자가를 꺼냈고,

입 위에 올려 놓았습니다. 그가 그 시트를 제자리로 되돌려 놓았고, 우리는

떠났다.



나는 내 방에서 옷을 벗고 있었는데, 그 순간 예고로

문에 들어가자마자 그는 말하기 시작했다.



“내일 밤이 되기 전에 사후 부검 자료를 가져오시기 바랍니다.

칼.”



“부검을 꼭 해야 하나요?” 나는 물었다.



"예, 아니오. 저는 운영하고 싶지만 당신이 생각하는 대로는 아닙니다. 말씀드리겠습니다.

지금은 다른 사람에게는 한마디도하지 않습니다. 머리 잘라서 꺼내고 싶다

그녀의 마음. 아! 당신은 외과의사인데 너무 충격을 받았어요! 함께 본 너

손이나 마음이 떨리지 않고, 삶과 죽음의 작용을 행하여

나머지는 몸을 떨었다. 아, 하지만 사랑하는 친구 존이여, 그 점을 잊지 말아야 합니다.

당신은 그녀를 사랑했습니다; 그리고 나는 그것을 잊지 않았습니다. 왜냐하면 그렇게 할 사람은 나이기 때문입니다.

작동하고 도움만 주어야 합니다. 오늘 밤에 하고 싶지만,

아서 나는 그렇게 해서는 안 된다. 그는 내일 아버지의 장례식이 끝나면 자유로워질 것입니다.

그리고 그는 그녀를 보고 싶어할 것입니다. 그러다가 그녀가 관에 갇혔을 때

다음 날을 위한 준비, 당신과 나는 모두 잠들 때 올 것입니다. 우리는

관 뚜껑을 풀고 작업을 수행합니다. 그런 다음 교체합니다.

우리만 빼고는 아무도 모르게 말이야.”



"그런데 도대체 왜 그러는 걸까요? 그 소녀는 죽었습니다. 왜 그 불쌍한 몸을 훼손합니까?"

필요 없이? 그리고 사후부검의 필요성이 없고 아무것도 없는 경우

그것으로 이득을 얻는 것은 그녀에게도, 우리에게도, 과학에도, 인간에게도 좋지 않습니다.

지식 - 왜 하는가? 그런 것이 없으면 그것은 괴물이다.”



대답하기 위해 그는 내 어깨에 손을 얹고 무한히 말했다.

부드러움:--



“친구 존, 나는 당신의 불쌍한 피 흘리는 마음을 불쌍히 여기고 당신을 더욱 사랑합니다.

피가 많이 나기 때문입니다. 가능하다면 나는 그 짐을 스스로 짊어지겠다.

당신이 참는 것. 그러나 당신이 모르는 것이 있습니다.

비록 즐겁지는 않더라도 알게 될 것이고, 아는 것에 대해 나에게 축복을 주리라.

것들. 존, 얘야, 너는 오랫동안 내 친구였지만,

내가 정당한 이유 없이 어떤 일을 할 수 있다는 걸 알고 계셨나요? 내가 실수할 수도 있지만

남자; 하지만 나는 내가 하는 모든 일을 믿습니다. 당신이 이런 이유 때문이 아니었나요?

큰 재난이 닥쳤을 때 나에게 사람을 보내 주시겠습니까? 예! 놀라지 않았나요, 아니

내가 아서가 그의 사랑에게 키스하는 것을 허락하지 않았을 때, 그녀는 겁에 질렸다.

죽어가는데 내 힘을 다해 그 사람을 빼앗았단 말인가? 예! 그런데도 당신은 보았습니다

그녀가 나에게 얼마나 감사했는지, 죽어가는 아름다운 눈과 목소리로, 그래서

약하고, 그녀가 내 거칠고 오래된 손에 키스하고 나를 축복한다고요? 예! 그리고 당신은 안 그랬나요?

내가 그녀에게 약속한다고 맹세하는 것을 들어라. 그래서 그녀는 감사하게 눈을 감았는가? 예!



“글쎄, 이제 내가 하고 싶은 모든 일에 대한 타당한 이유가 생겼습니다. 당신은 많은 사람들을 위해

몇 년 동안 나를 신뢰했습니다. 지난 몇 주 동안 그런 일이 있었을 때 내 말을 믿으셨나요?
이상하게도 당신이 의심을 품을 수도 있습니다. 아직은 좀 믿어줘, 친구

존. 당신이 나를 믿지 않는다면 나는 내 생각을 말해야 합니다. 그리고 그건

아마도 좋지 않을 것입니다. 그리고 내가 일한다면, 신뢰하든 아니든 상관없이 나는 일할 것입니다.

신뢰 - 친구가 나를 신뢰하지 않아도 나는 무거운 마음과 느낌으로 일합니다.

아! 도움과 용기가 필요할 때 너무 외로워요!” 그는 잠시 멈췄다.

잠시 후 엄숙하게 말을 이어갔습니다. “친구 존, 거기에는 이상하고

우리 앞에 끔찍한 날이 있습니다. 둘이 아니라 하나가 되자.

좋은 끝. 나한테 믿음을 주지 않을래?”



나는 그의 손을 잡고 약속했다. 그가 떠날 때 나는 문을 열어 두었다.

그리고 그가 자기 방으로 들어가 문을 닫는 것을 지켜보았습니다. 내가 없이 서서

이동 중에 하녀 중 한 명이 통로를 따라 조용히 지나가는 것을 보았습니다.

그녀는 나를 향해 등을 돌리고 있어서 나를 보지 못했습니다. 그리고 루시가 있는 방으로 들어갑니다

누워. 그 광경이 나에게 닿았습니다. 헌신은 너무나 드물고 우리는 너무나 감사합니다

우리가 사랑하는 사람들에게 요청하지도 않고 보여주는 사람들에게. 여기 한 가난한 소녀가 있었습니다.

그녀가 자연스럽게 가지고 있던 죽음의 공포를 제쳐두고 보러 가십시오.

그녀가 사랑했던 여주인의 상여 옆에 혼자 있었기 때문에 불쌍한 점토는

영원한 안식에 들어갈 때까지 외롭지 않을 수도 있습니다....



       * * * * *



밴이 갔을 때는 대낮이었기 때문에 나는 길고 푹 잤음에 틀림없다.

헬싱은 내 방으로 와서 나를 깨웠다. 그 사람이 내 침대 옆으로 오더니

말했다:--



“칼에 대해서는 걱정할 필요가 없습니다. 우리는 그러지 않을 거예요.”



"왜 안 돼?" 나는 물었다. 전날 밤의 그의 엄숙함 때문에

나에게 감동을 주었다.



“왜냐면,” 그는 단호하게 말했다. “너무 늦었거나, 너무 이르거든요. 보다!" 여기 그는

작은 황금 십자가를 들고 있었습니다. “이것은 밤에 도난당했습니다.”



“어떻게, 훔쳤어요?” 나는 궁금해서 물었다. “이제 그걸 가지고 있으니까요?”



“내가 그것을 훔쳐간 쓸모없는 놈에게서 돌려받았기 때문입니다.

죽은 사람과 산 사람을 강탈한 여자. 그녀의 처벌은 반드시

오시되 나를 통해서는 안 됩니다. 그녀는 자신이 무슨 일을 했는지 전혀 몰랐고 그래서

그녀는 모르고 훔쳤을 뿐입니다. 이제 우리는 기다려야 합니다.”



그는 그 말을 듣고 떠나갔고, 나에게 새로운 신비를 생각하게 해주었습니다.

새로운 퍼즐을 풀어보세요.



오전은 지루한 시간이었지만 정오가 되자 변호사가 왔습니다.

Wholeman, Sons, Marquand & Lidderdale의 Marquand. 그는 매우 상냥했어요

우리가 한 일에 대해 매우 감사하며 손을 모두 뗐습니다.

세부 사항에 관심이 있습니다. 점심시간에 그는 Westenra 부인이 저녁 식사를 했다고 우리에게 말했습니다.

언젠가는 그녀의 마음에서 갑작스런 죽음을 예상하고 그녀의 일을 중단했습니다

절대 순서로; 그는 우리에게 특정한 경우를 제외하고는 이렇게 말했습니다.

Lucy 아버지의 수반 재산은 현재 직접 불이행 상태입니다.

문제는 먼 가족의 지부, 재산 전체로 돌아갔고,

실제적이고 개인적인 문제는 전적으로 Arthur Holmwood에게 맡겨졌습니다. 그가 있었을 때

그는 계속해서 우리에게 너무 많은 것을 말했습니다.--



“솔직히 우리는 그러한 유언 처분을 방지하기 위해 최선을 다했으며,

그녀의 딸을 떠날 수도 있는 특정 우발 상황을 지적했습니다.

무일푼이거나 결혼에 관해 행동해야 할 만큼 자유로울 수는 없습니다.
ial

동맹. 실제로 우리는 지금까지 그 문제를 압박해서 거의 결론에 이르렀습니다.

왜냐하면 그녀는 우리가 충돌을 수행할 준비가 되어 있는지 여부를 물었기 때문입니다.

그녀의 소원. 물론 그때는 받아들일 수밖에 없었습니다. 우리는

원칙적으로는 옳습니다. 그리고 백 번 중 아흔아홉 번은 우리가 해야 할 일입니다.

사건의 논리를 통해 우리 판단의 정확성이 입증되었습니다.

그러나 솔직히 말해서 이 경우에는 다른 형태의 방법이 없다는 점을 인정해야 합니다.

성격이 그녀를 수행하는 것을 불가능하게 만들었을 것입니다.

소원. 그 여자가 자기 딸보다 먼저 죽였더라면 후자가 왔을 것임이니라

그 재산을 소유하게 되었고, 심지어 그녀가 살아남았더라도

어머니는 5분 전에는 재산이 없을 경우를 대비해

유언장, 그리고 그러한 경우에는 유언장이 실제로 불가능했습니다.

그녀가 사망했을 때 무유언 상태로 처리되었습니다. 그렇다면 고달밍 경은,

그토록 소중한 친구라 할지라도 세상에서 어떤 권리도 가질 수 없었을 것입니다. 그리고

상속인은 멀리 떨어져 있기 때문에 자신의 정의를 포기할 가능성이 없습니다.

낯선 사람 전체에 대한 감상적인 이유로 권리. 나는 확신한다

사랑하는 여러분, 저는 그 결과를 매우 기쁘게 생각합니다. 정말 기쁩니다.”



그는 좋은 사람이었지만 한 가지 작은 부분에 기뻐했습니다.

그는 공식적으로 관심을 갖고 있었습니다. 너무나 큰 비극이었는데,

공감적 이해의 한계에 대한 대상 교훈.



그는 오래 머물지는 않았지만 나중에 들러서 알아보겠다고 말했습니다.

Godalming 경을 참조하십시오. 그러나 그가 온 것은 그에게 어떤 위안이 되었습니다.

왜냐하면 그것은 우리가 적대적인 것을 두려워할 필요가 없다는 것을 우리에게 확신시켜 주었기 때문입니다.

우리의 행위에 대한 비판. Arthur는 5시에 예상되었으므로

그보다 조금 전에 우리는 죽음의 방을 방문했습니다. 그렇게 들어있었어

지금은 어머니와 딸이 그 안에 누워 있습니다. 장의사,

자신의 기술에 충실했고, 자신의 물건을 최선을 다해 전시했으며,

우리의 기분을 저하시키는 장소에는 영안실 같은 분위기가 있었습니다.

한 번. Van Helsing은 이전 합의를 준수하도록 명령했습니다.

Lord Godalming이 곧 오실 것이라고 설명하면서

그의 _fiancée_에게 남은 모든 것을 보는 것이 그의 감정을 덜 비참하게 만들었습니다.

꽤 혼자. 장의사는 자신의 어리석음에 충격을 받은 것 같았고,

우리가 놔두었던 상태로 사물을 복원하기 위해 노력했습니다.

전날 밤, 아서가 그의 감정에 큰 충격을 주었을 때

우리는 피할 수 있었기 때문에 구원을 받았습니다.



불쌍한 친구! 그는 필사적으로 슬프고 상처받은 것처럼 보였습니다. 심지어 그의 충실한

그의 스트레스로 인해 남자다움이 다소 줄어든 것 같았습니다.

많이 시도한 감정. 나는 그가 매우 진실하고 헌신적으로 행동했다는 것을 알고 있었습니다.

그의 아버지에게 붙어있다; 그리고 그를 잃는 것은, 그런 시기에, 그것은

그에게 쓰라린 타격. 나와 함께 있을 때 그는 언제나처럼 따뜻했고, 반 헬싱에게는 그 사람이

매우 정중했습니다. 하지만 나는 뭔가가 있다는 것을 보지 않을 수 없었습니다

그와의 제약. 교수님도 그걸 눈치채시고 나에게 이렇게 지시하셨다.

그를 위층으로 데려오세요. 나는 그렇게 하고 그 사람을 방 문 앞에 두고 갔습니다.

그는 그녀와 단둘이 있고 싶다고 느꼈지만, 그는 나를 데려갔다.
팔과

나를 안으로 데려가서 쉰 목소리로 말했습니다.--



"당신도 그녀를 사랑했어요, 친구. 그녀는 나에게 그것에 대해 모두 말해줬어요.

당신보다 그녀의 마음에 더 가까운 친구는 없었습니다. 어떻게 해야할지 모르겠어요

그녀를 위해 해주신 모든 일에 감사드립니다. 아직은 생각이 안 나네요...."



여기서 그는 갑자기 쓰러지더니 내 어깨에 팔을 두르고는

그의 머리를 내 가슴에 얹고 울면서:-



"오, 잭! 잭! 어떡하지! 인생 전체가 나에게서 사라진 것 같아

갑자기, 그리고 넓은 세상에 내가 살 이유가 아무것도 없습니다.”



나는 최선을 다해 그를 위로했다. 그런 경우에는 남자들이 많이 필요하지 않습니다

표현. 손을 잡는 것, 팔을 꽉 조이는 것

어깨, 일제히 흐느끼는 것은 남자에게 소중한 동정의 표현이다.

심장. 나는 그의 흐느낌이 사라질 때까지 가만히 서서 말을 잇지 못했다.

그에게 부드럽게:--



“와서 그녀를 좀 보세요.”



우리는 함께 침대로 이동했고, 나는 그녀의 얼굴에서 잔디밭을 들어 올렸습니다.

하나님! 그녀는 얼마나 아름다웠는지. 매 시간이 그녀를 향상시키는 것 같았습니다

사랑스러움. 그것은 나를 다소 두렵고 놀라게 했습니다. 그리고 아서에 관해서는, 그는

몸을 떨더니 마침내는 마치 진통제처럼 의심에 사로잡혔습니다. 에서

마침내 그는 오랜 침묵 끝에 나에게 희미한 속삭임으로 말했습니다.



“잭, 그 사람 정말 죽은 거야?”



나는 슬프게도 그렇다고 그에게 확신을 주고 계속 제안했습니다.

그런 끔찍한 의심은 한 순간도 더 이상 지속되어서는 안 됩니다.

제가 도울 수 있는 것은 죽은 후에 얼굴이 변하는 일이 종종 있다는 것입니다.

부드러워지고 심지어 젊음의 아름다움으로 바뀌었습니다. 이것이었다고

특히 사망에 앞서 급성 또는 장기간의 질병이 발생한 경우에는 더욱 그렇습니다.

고통. 의심의 여지가 거의 없어진 것 같았고, 그 후에는

소파 옆에 잠시 무릎을 꿇고 그녀를 사랑스럽게 바라보며

오랫동안 그는 옆으로 돌아섰다. 나는 그에게 작별 인사를 해야 한다고 말했습니다.

관을 준비해야 했다. 그래서 그는 돌아가서 그녀의 죽은 손을 잡았습니다.

그리고 그에게 키스하고 몸을 굽혀 그녀의 이마에 키스했습니다. 그는 떠났고,

그가 왔을 때 어깨 너머로 그녀를 다정하게 돌아보았다.



나는 그를 응접실에 남겨두고 Van Helsing에게 다음과 같이 말했다고 말했습니다.

안녕; 그래서 후자는 부엌으로 가서 장의사의 부하들에게 말했습니다.

준비를 진행하고 관을 망칠 수 있습니다. 그가 언제

다시 방에서 나와서 나는 그에게 Arthur의 질문을 말했고 그는

대답했다:--



"나는 놀라지 않는다. 방금 나는 잠시 나 자신을 의심했다!"



우리는 모두 함께 식사를 했는데, 불쌍한 아트가 만들려고 노력하는 것을 볼 수 있었습니다

최고의 것. Van Helsing은 저녁 식사 시간 내내 침묵했습니다. 하지만

우리가 시가에 불을 붙였을 때 그는 이렇게 말했습니다.



“주님 ----”; 그러나 Arthur가 그를 방해했습니다.



"아니, 아니, 그건 아닙니다. 제발! 아직은 아닙니다. 용서해주세요.

나는 공격적으로 말하려고 한 것이 아닙니다. 그건 내 손실이 너무 크기 때문이야

최근.”



교수님은 매우 다정하게 대답하셨습니다:--



"그 이름은 의심스러워서 사용한 것뿐이에요. 전화하면 안 돼요."

'미스터.' 그리고 나는 당신을 사랑하게 되었습니다. 그래요, 사랑하는 아들아, 당신을 사랑하게 되었습니다.

아서.”



아서는 손을 내밀어 노인의 손을 따뜻하게 잡았습니다.



"부르다
당신이 원하는대로 나에게'라고 그는 말했다.

친구. 그리고 감사하다는 말을 할 수 없을 지경이라고 말씀드리고 싶습니다.

불쌍한 내 사랑에 대한 당신의 선하심.” 그는 잠시 머뭇거리다가 계속해서 이렇게 말했습니다. “알고 있어요.

그녀는 당신의 선하심을 나보다 더 잘 이해하고 있었습니다. 그리고 만약 내가 그랬다면

무례하거나 어떤 식으로든 그 당시 당신이 그렇게 행동했다는 것을 기억하시나요?”

교수님은 고개를 끄덕였습니다. “용서해 주세요.”



그는 매우 친절하게 대답했습니다.--



“그때 당신이 나를 완전히 신뢰하기가 어려웠다는 것을 알고 있습니다.

폭력을 이해해야 합니다. 그리고 나는 당신이 그렇지 않다고 생각합니다.

당신은 아직 이해하지 못하기 때문에 지금은 나를 믿을 수 없습니다. 그리고 있을 수도 있습니다

나는 당신이 믿을 수 없을 때에도 당신이 신뢰하기를 원할 것입니다.

아직 이해하지도 말아야 합니다. 하지만 당신의 믿음이 무너질 때가 올 것입니다.

내 안에서 온전하고 완전하게 되리라. 그러면 너희가 다음과 같이 이해하게 될 것이다.

햇빛 그 자체가 빛나고 있었지만. 그러면 당신은 나에게 축복을 주실 것입니다

먼저 너 자신을 위해서, 다른 사람들을 위해서, 그리고 그녀를 위해서

내가 지키겠다고 맹세한 사람을 위해서.”



"그리고, 정말로, 정말로요." Arthur가 따뜻하게 말했습니다.

당신을 믿으세요. 나는 당신이 매우 고귀한 마음을 가지고 있다는 것을 알고 믿습니다.

Jack의 친구이고 당신은 그녀의 친구였습니다. 당신은 당신이 좋아하는 일을 할 것입니다.”



교수는 마치 곧 말하려는 듯 목을 몇 번 가다듬었다.

말하고 마침내 말했습니다.--



“이제 뭐 좀 물어봐도 될까요?”



"틀림없이."



“웨스텐라 부인이 당신에게 재산을 모두 남겨둔 걸 아시나요?”



“아냐, 불쌍한 얘야. 나는 그것을 생각해 본 적이 없습니다.”



“그리고 그것은 모두 당신의 것이기 때문에 당신은 그것을 원하는 대로 처리할 권리가 있습니다. 나

Miss Lucy의 논문을 모두 읽을 수 있도록 허락해 주시고

편지. 저를 믿으세요. 그것은 헛된 호기심이 아닙니다. 동기가 있는데,

물론 그녀는 승인했을 것입니다. 여기에 모두 있어요. 내가 가져갔어

모든 것이 네 것인 줄 알기 전에 다른 손이 닿지 않도록

그들은 이상한 눈으로 말을 통해 그녀의 영혼을 들여다보지 않습니다. 나는 계속할 것이다

내가 할 수만 있다면 그들; 아직은 보지 못하더라도 내가 지키리라

안전하다. 어떤 말도 잃지 않을 것입니다. 그리고 좋은 때가 되면 나는 그것들을 돌려줄 것이다

당신에게. 내가 부탁하는 것은 어려운 일이지만 당신은 그것을 할 것입니다.

루시를 위해서요?”



Arthur는 예전의 모습처럼 진심으로 말했습니다.



“박사님. 반 헬싱, 당신은 당신이 원하는 대로 할 수 있습니다. 나는 이렇게 말함으로써 내가 느낀다.

나는 내 사랑하는 사람이 승인했을 일을 하고 있습니다. 나는 당신을 괴롭히지 않을 것입니다

때가 올 때까지 질문을 가지고.”



늙은 교수는 자리에서 일어나 엄숙하게 말했습니다.



“그리고 당신 말이 맞아요. 우리 모두에게는 고통이 있을 것입니다. 하지만 그렇지 않을 거야

모든 고통은 이 고통이 마지막이 아닐 것입니다. 우리와 당신도 – 당신의 대부분은

얘야, 모두 우리가 먼저 쓴 물을 통과해야 할 것이다

달콤한 것에 도달하십시오. 그러나 우리는 용기를 갖고 비이기적이어야 하며, 우리가 해야 할 일을 해야 합니다.

그러면 모든 일이 잘 될 것입니다!”



그날 밤 나는 Arthur의 방 소파에서 잠을 잤습니다. Van Helsing은 가지 않았습니다.

전혀 침대. 그는 마치 집을 순찰하듯 이리저리 돌아다니다가

루시가 관 속에 누워 있던 방에서 결코 눈에 띄지 않았습니다.
시간

백합과 장미의 향기를 통해 전달된 야생 마늘 꽃,

밤까지 무겁고 압도적인 냄새가 난다.





_미나 하커의 일기._



_9월 22일._-엑서터로 가는 기차 안. 자고 있는 조나단.



마지막 항목이 작성된 것이 어제 같은데 아직 얼마나 됩니까?

그 사이에 Whitby와 내 앞에 있는 모든 세상에서 Jonathan은 멀리 떨어져 있었고

그에 대한 소식은 없습니다. 그리고 이제 조나단과 결혼하여 변호사인 조나단은

파트너이자 부자이며 사업의 주인인 호킨스 씨는 죽어서 묻혔고,

조나단에게 해를 끼칠 수 있는 또 다른 공격이 있습니다. 언젠가 그 사람이 나한테 물어볼 수도 있겠지

그것에 대해. 아래로 모든 것이 진행됩니다. 나는 속기로는 녹슬었다.

예상치 못한 번영은 우리에게 도움이 됩니다. 따라서 기분을 상쾌하게 하는 것이 좋을 수도 있습니다.

어쨌든 다시 운동으로....



예배는 매우 단순하고 엄숙했습니다. 우리밖에 없었어

거기에는 엑서터 출신의 오랜 친구 한두 명과 하인들이 있었습니다.

런던 요원이자 John Paxton 경을 대표하는 신사입니다.

대한법률학회 회장. 조나단과 나는 손을 잡고 서 있었다

그리고 우리는 우리의 가장 친하고 소중한 친구가 우리에게서 사라진 것을 느꼈습니다....



우리는 하이드파크 코너행 버스를 타고 조용히 시내로 돌아왔습니다.

조나단은 내가 잠시 동안 로우(Row)로 들어가는 것이 흥미로울 것이라고 생각했습니다.

우리는 앉았습니다. 하지만 거기엔 사람이 거의 없었고,

빈 의자가 너무 많아서 슬프고 황량해 보입니다. 그것은 우리를 생각하게 만들었습니다

집에 있는 빈 의자; 그래서 우리는 일어나서 피카딜리로 걸어갔습니다.

조나단은 예전처럼 내 팔을 잡고 있었습니다.

학교에 가기 전에. 나는 그것이 매우 부적절하다고 느꼈습니다. 왜냐하면 당신은 계속할 수 없기 때문입니다

몇 년 동안 다른 소녀들에게 예절과 예절을 가르쳤습니다.

그것의 pedantry는 당신 자신을 조금 물고 있습니다. 하지만 그 사람은 조나단이었어요.

내 남편이었는데, 우리를 본 사람이 아무도 없었어요.

그들이 그랬는지 걱정하세요. 그래서 우리는 걸었습니다. 나는 아주 아름다운 것을 보고 있었다.

커다란 수레모자를 쓴 소녀가 Guiliano's 바깥의 Victoria에 앉아 있고,

조나단이 내 팔을 너무 세게 움켜쥐고 있어서 상처를 입는 것을 느꼈을 때 그는 이렇게 말했습니다.

그의 숨결에 : "맙소사!" 나는 항상 조나단에 대해 걱정하고 있습니다.

긴장된 발작이 그를 다시 화나게 할 것이라는 두려움; 그래서 나는 그에게로 향했다

재빨리 그를 괴롭히는 것이 무엇인지 물었습니다.



그는 매우 창백했고, 그의 눈은 반쯤은 겁에 질린 듯 튀어나온 것 같았습니다.

그는 반쯤 놀란 표정으로 키가 크고 마르고 매부리 코와

검은 콧수염과 뾰족한 턱수염, 그 역시 예쁜 모습을 지켜보고 있었다.

소녀. 그 사람은 그녀를 너무 열심히 쳐다보고 있어서 우리 둘 다 보지 못했어요.

그래서 나는 그를 잘 보았습니다. 그의 얼굴은 좋은 얼굴이 아니었습니다. 그것은

단단하고, 잔인하고, 육감적이며, 그의 크고 하얀 치아는 모든 것을 다 갖춘 것처럼 보였습니다.

입술이 너무 빨갛고 동물처럼 뾰족해서 더 하얗다.

조나단은 그가 눈치챌까 두려울 때까지 계속 그를 쳐다보았다. 나

병에 걸릴까 봐 두려웠고, 그 사람은 너무 사납고 추악해 보였습니다. 나는 물었다

조나단은 자신이 왜 불안해했는지 대답했고, 분명히 이렇게 생각했을 것입니다.

나는 그 사람만큼 그것에 대해 많이 알고 있었습니다. “그 사람이 누구인지 아시나요?”
“아뇨, 얘야.” 나는 말했다. “나는 그 사람을 모릅니다. 누구입니까?” 그의 대답은 마치

나에게 충격과 전율을 안겨주었다. 마치 그 사람이 그런 사실을 몰랐다는 듯이 말했기 때문이다.

나에게, 그가 말하던 미나에게:--



“그 사람이 바로 그 사람이에요!”



그 불쌍한 사람은 분명히 무엇인가에 겁을 먹고 있었습니다.

겁에 질려; 나는 그가 나에게 기대어 의지할 수 있는 여유를 주지 않았더라면

그가 가라 앉았을 그를 지원하십시오. 그는 계속 쳐다보았다. 한 남자가 나왔어요

작은 꾸러미를 가지고 가게에 가서 그것을 아주머니에게 주었고, 그 부인은 운전을 해 주었습니다.

꺼져. 그 검은 남자는 그녀에게 시선을 고정하고 있었다.

그는 피카딜리로 올라갔고 같은 방향을 따라가며 환호했다.

한섬. 조나단은 그를 계속 돌보며 마치 혼잣말처럼 말했습니다.



"백작님이라고 생각하는데 벌써 젊어졌네요. 맙소사, 그렇다면

그래서! 오, 맙소사! 맙소사! 내가 알았더라면! 내가 알았더라면!” 그는

자신을 너무 괴롭혀서 그의 마음을 다른 곳에 두지 않을까 두려웠습니다.

그에게 어떤 질문이라도 했기 때문에 나는 침묵을 지켰습니다. 내가 그 사람을 그렸어요

조용히 떠나자 그 사람은 내 팔을 잡고 쉽게 다가왔습니다. 우리는 조금 걸었다

더 나아가 그린 파크에 들어가서 잠시 앉아있었습니다. 그것은

가을이라 더운 날, 그늘진 곳에 편안한 자리가 있었다.

몇 분 동안 아무 것도 쳐다보지 않은 후 조나단은 눈을 감았습니다.

그는 내 어깨에 머리를 기대고 조용히 잠에 빠졌습니다. 나는 그것을 생각했다

그것이 그에게 가장 좋은 일이었기 때문에 그를 방해하지 않았습니다. 20대쯤에

잠시 잠에서 깨어나더니 나에게 매우 유쾌하게 말했습니다.



"미나야 내가 왜 자고 있었나! 아, 무례한 행동을 용서해주세요."

오세요. 우리 어디 가서 차 한잔 하자구요.” 그 사람은 분명 잊어버렸을 거야

그 어두운 낯선 사람에 관한 모든 것, 그는 병 중에 그 모든 것을 잊어버렸기 때문이다

이 에피소드는 그에게 상기시켜 주었다. 난 이게 휩쓸리는 걸 좋아하지 않아

건망증; 뇌에 약간의 부상을 입히거나 계속할 수 있습니다. 나는 해야 한다

그에게 묻지 마십시오. 내가 유익보다 해를 끼칠까 두렵습니다. 하지만 어떻게든 해야 해

그의 해외 여행에 대한 사실을 배우십시오. 때가 왔나니 두렵도다 내가

그 꾸러미를 열어서 무엇이 적혀 있는지 알아야 합니다. 오, 조나단, 그럴 거예요.

내가 잘못했다면 용서해 주세요. 하지만 그것은 당신 자신을 위한 것입니다.



       * * * * *



_나중에._-모든 면에서 슬픈 귀향--사랑하는 사람이 없는 집

우리에게 너무나 좋은 영혼; 조나단은 약간의 햇빛에도 여전히 창백하고 현기증이 납니다.

그의 질병의 재발; 그리고 이제 Van Helsing이 보낸 전보가 왔습니다.

다음과 같을 수 있습니다:--



“웨스텐라 부인이 5일 전에 세상을 떠났다는 소식을 들으면 당신은 슬퍼할 것입니다.

루시가 그저께 죽었다는 걸요. 두 사람 모두 오늘 묻혔어요.”



아, 몇 마디 말로 표현하면 얼마나 많은 슬픔입니까! 불쌍한 웨스텐라 부인! 가난한

루시! 가버렸어, 가버렸어, 다시는 우리에게 돌아오지 않을 거야! 그리고 불쌍하고 불쌍한 아서가

그의 인생에서 그런 달콤함을 잃었습니다! 하나님께서는 우리 모두가 우리의

문제.





_박사. 수어드의 일기._



_9월 22일._-모든 것이 끝났습니다. Arthur는 Ring으로 돌아가서

퀸시 모리스를 데리고 갔습니다. Quincey는 참으로 훌륭한 친구입니다! 나는 믿는다

내 마음 속으로는 그도 루시의 죽음으로 인해 그만큼 괴로워했을 것입니다.
어쨌든

우리 중; 그러나 그는 도덕적인 바이킹처럼 그 일을 견디어 냈습니다. 미국이라면

그런 남자를 계속 키울 수 있다면 그녀는 세상의 힘이 될 것입니다

정말로. Van Helsing은 누워서 휴식을 취하고 있습니다.

여행. 그는 오늘 밤 암스테르담으로 가다가 다시 돌아온다고 하더군요

내일 밤; 그는 단지 몇 가지 조치를 취하고 싶어한다는 것입니다.

개인적으로만 만들면 된다. 그렇다면 그는 가능하다면 나와 함께 멈춰야 합니다. 그는 말한다

그는 런던에서 할 일이 있어서 시간이 좀 걸릴 수 있습니다. 불쌍한 노인

친구! 지난 주의 긴장으로 인해 그의 마음도 무너졌을까 두렵습니다.

철의 힘. 장례식 내내 그는 볼 수 있었습니다.

자신에 대한 끔찍한 구속. 모든 것이 끝났을 때 우리는

아서 옆에 서 있는 불쌍한 친구는 자신의 역할에 대해 이야기하고 있었습니다.

그의 혈액이 루시의 정맥에 수혈되는 수술; 나

Van Helsing의 얼굴이 흰색과 보라색으로 번갈아 변하는 것을 볼 수 있었습니다. 아서였다

그 이후로 두 사람이 정말 결혼한 것 같은 느낌이 들었다고 하더군요.

그리고 그 여자는 하나님 앞에서 그의 아내가 되었습니다. 우리 중 누구도 아무 말도 하지 않았다

다른 작업에서는 우리 중 누구도 그렇게 하지 않을 것입니다. 아서와 퀸시가 갔다

함께 역으로 가서 Van Helsing과 나는 여기로 왔어요. 는

우리가 마차에 혼자 있던 순간 그는 규칙적으로 발작을 일으켰습니다.

히스테리. 그는 그것이 히스테리라고 주장한 이후로 나를 부인했습니다.

바로 그의 유머 감각이 매우 강한 상황에서 자신을 주장하고 있다는 것입니다.

끔찍한 조건. 그 사람은 울 때까지 웃었고, 나는 끌어내려야 했어

누구든지 우리를 보고 잘못 판단하지 않도록 블라인드를 치십시오. 그리고 그는 울었다.

그가 다시 웃을 때까지; 여자처럼 함께 웃고 울었어요

그렇습니다. 나는 그에게 엄하게 대하려고 하였는데, 아래 있는 여자에게 하듯이

상황; 그러나 그것은 효과가 없었습니다. 남자와 여자는 정말 달라요

신경질적인 힘이나 약점의 표현! 그러다가 얼굴이 커졌을 때

나는 다시 한 번 엄중하고 단호하게 그에게 왜 그가 환희를 느끼는지, 그리고 왜 그런 때에 물었습니다.

그의 대답은 어떤 면에서는 그의 특징이었습니다. 왜냐하면 그것은 논리적이고

강렬하고 신비롭다. 그는 말했다:--



"아, 넌 이해하지 못하는구나, 친구 존. 내가 슬프지 않다고 생각하지 마라.

내가 웃어도. 보세요, 웃음이 나를 질식시켰을 때도 나는 울었습니다. 하지만

더 이상 내가 울 때 미안하다고 생각하지 마세요. 그가 웃기 때문에

그냥 똑같아. 당신을 두드리는 그 웃음을 항상 당신과 함께 유지하십시오

문을 열고 '들어가도 될까요?'라고 말하는 것은 진정한 웃음이 아닙니다. 안돼! 그는

왕, 그는 그가 원하는 시간과 방법으로 옵니다. 그분은 아무에게도 묻지 않으십니다. 그는 아니오를 선택했다

적합의 시간. 그는 '내가 여기 있다'고 말했습니다. 보라, 예를 들어 나는 내 마음을 슬프게 합니다.

그 사랑스러운 어린 소녀를 위해 마음을 다해; 그래도 나는 그녀를 위해 피를 바친다.

나는 늙고 지쳤습니다. 나는 내 시간과 기술과 잠을 바칩니다. 나는 다른 사람에게 허락했다

환자들은 그녀가 모든 것을 가질 수 있도록 그것을 원합니다. 그럼에도 불구하고 나는 그녀를 비웃을 수 있다

무덤-머슴의 삽에서 나온 점토가 그녀에게 떨어질 때 웃으십시오

관을 씌우고 '쿵! 쿵!' 내 심장에 피가 돌아갈 때까지

내 뺨에서. 그 불쌍한 소년 때문에 내 마음은 피를 흘리고 있습니다.

내 아들의 나이
그리고 나는 그가 살아 있다는 축복을 받았습니다.

머리랑 눈 똑같음. 이제 내가 왜 그 사람을 그토록 사랑하는지 아시겠죠? 그럼에도 불구하고

그가 내 남편의 마음을 감동시키는 말을 할 때,

아버지의 마음은 다른 어떤 사람보다도 그 사람을 그리워하고 있습니다. 심지어 당신도 마찬가지입니다, 친구

존, 왜냐하면 우리는 아버지와 아들보다 경험 수준이 더 높기 때문입니다.

그 순간 웃음왕이 내게 다가와서 내 귀에 대고 소리를 지르며

'여기 있어요! 여기 있어요!' 피가 다시 춤을 추며 일부를 가져올 때까지

그가 내 뺨에 가져다주는 햇빛. 아, 친구 존, 그렇구나

이상한 세상, 슬픈 세상, 비참함과 비애로 가득 찬 세상, 그리고

문제; 하지만 웃음왕이 오면 그는 그들 모두를 춤추게 만듭니다.

그가 연주하는 곡을 조정해 보세요. 피 흘리는 마음, 교회 마당의 마른 뼈, 그리고

떨어지면서 타는 눈물-그가 연주한 음악에 맞춰 모두 함께 춤을 춥니다.

그 미소없는 입으로 만들어라. 그리고 내 말을 믿으세요, 친구 존.

그는 와도 좋고 친절해요. 아, 우리 남자와 여자는 밧줄을 잡아당긴 것 같아

우리를 다른 방향으로 끌어당기는 긴장감으로 꽉 막혀 있습니다. 그러면 눈물이 납니다. 그리고,

밧줄에 내리는 비처럼 그들은 우리를 지탱해 줍니다.

너무 위대해지면 우리는 부서진다. 하지만 King Laugh 그는 마치

햇빛이 비치면 그는 다시 긴장을 풀게 됩니다. 그리고 우리는 계속해서 견딜 수 있습니다

우리의 노동이 무엇일지.”



나는 그의 생각을 못 본 척함으로써 그에게 상처를 주고 싶지 않았다. 하지만 나처럼

나는 그가 웃는 이유를 아직 이해하지 못해서 그에게 물었다. 그로서

나에게 대답하자 그의 얼굴은 굳어졌고 전혀 다른 목소리로 말했다.

톤:--



“아, 정말 아이러니한 일이군요. 이 사랑스러운 여인은

생명처럼 아름다웠던 꽃들, 하나하나 우리는 그녀가 과연

진짜 죽었어; 그녀는 그 외로운 곳에 그 멋진 대리석 집에 누웠어요

그녀의 많은 친척들이 어머니와 함께 누워 있는 교회 마당

누가 그녀를 사랑했고, 그녀가 누구를 사랑했는지; 그리고 그 신성한 종은 'Toll!

희생! 유료!' 너무 슬프고 느리다; 그리고 그 거룩한 사람들, 백인들과 함께

천사의 옷을 입고 책을 읽는 척하면서도 늘

그들의 눈은 결코 페이지에 있지 않습니다. 그리고 우리 모두는 머리를 숙였습니다. 그리고 모두

무엇 때문에? 그녀는 죽었습니다. 그래서! 그렇지 않습니까?”



“글쎄요, 교수님, 평생 동안 저는 아무것도 볼 수 없습니다.”라고 말했습니다.

그 모든 것을 비웃으십시오. 왜, 설명을 하면 퍼즐이 더 어려워지나요?

이전보다. 하지만 장례식이 희극적이었다고 해도 가난한 사람은 어떻습니까?

예술과 그의 고민? 그 사람의 마음은 정말 아팠어요.”



"바로 그대로. 그는 자신의 피를 그녀의 정맥에 수혈한 결과

그녀를 진짜 그의 신부로 만들었나요?”



“그렇습니다. 그리고 그것은 그에게 달콤하고 위안이 되는 생각이었습니다.”



"바로 그렇다. 하지만 어려움이 있었어요, 친구 존. 그렇다면 그렇다면

다른 사람들은 어때요? 호, 호! 그렇다면 이 사랑스러운 하녀는 폴리안드리스트입니다.

그리고 나와 내 불쌍한 아내는 나에게는 죽었지만 교회법에 따라 살아있습니다.

아무것도 모르고, 모든 것이 사라졌습니다. 이제 아내가 없는 이 사람의 충실한 남편인 나조차도

난 중혼주의자야.”



"거기서 농담이 어디서 나오는지 모르겠습니다!" 나는 말했다; 그리고 나는 그랬다

그 사람이 그런 말을 해서 특별히 기분이 좋지는 않아.
이런 것들. 그는 누워

그는 내 팔에 손을 얹고 이렇게 말했습니다.



"친구 존, 내가 아프다면 용서해 주세요. 나는 내 감정을 다른 사람들에게 보여주지 않았습니다.

상처를 입게 될 때, 오직 당신에게만, 내가 믿을 수 있는 나의 오랜 친구에게만.

내 마음 속까지 들여다볼 수 있었다면 내가 웃고 싶을 때

웃음이 터졌을 때 그렇게 할 수 있었다면; 당신이 그렇게 할 수 있다면

이제 웃음 왕이 그의 왕관과 그에게 속한 모든 것을 꾸렸을 때-

그 사람은 나에게서 아주 멀리, 아주 오랫동안 가죠. 아마 당신도 그럴 거예요.

아마도 무엇보다도 나를 불쌍히 여기실 겁니다.”



나는 그의 말투의 부드러움에 감동을 받아 그 이유를 물었습니다.



“알고 있으니까!”



이제 우리는 모두 뿔뿔이 흩어졌습니다. 그리고 많은 긴 하루 동안 외로움은

우울한 날개를 가지고 우리 지붕 위에 앉으십시오. 루시는 그녀의 무덤에 누워 있다

친족, 북적거리는 곳에서 멀리 떨어진 외로운 교회 마당에 있는 장엄한 죽음의 집

런던; 공기가 신선하고 햄스테드 언덕 위로 해가 떠오르는 곳,

그리고 야생화가 저절로 자라는 곳.



그래서 나는 이 일기를 마무리할 수 있다. 그리고 내가 언제 시작할지는 신만이 아시겠죠

또 다른. 만약 내가 그렇게 하거나 심지어 이것을 다시 열면, 그것은 처리할 일이 될 것입니다

다른 사람과 다른 테마; 여기 마지막에는

내 인생의 로맨스가 알려졌으니, 내가 다시 내 인생의 실타래를 시작하기 전에

인생의 일, 나는 슬프고 희망 없이 말한다.



                        “피니스.”





_“웨스트민스터 가제트”, 9월 25일._



                          햄스테드 미스터리.





Hampstead 인근 지역은 현재 막 행사되고 있습니다.

일련의 사건들은 사건의 사건들과 평행하게 진행되는 것처럼 보인다.

헤드라인 작가들에게는 "켄싱턴 호러(Kensington Horror)"로 알려졌습니다.

“찔리는 여자” 또는 “검은 옷을 입은 여자”. 지난 2년 동안 또는

3일 동안 어린 아이들이 학교에서 이탈하는 사례가 여러 건 발생했습니다.

집으로 돌아가거나 히스에서 놀다가 돌아오는 것을 게을리하는 것입니다. 전체적으로

이런 경우에는 아이들이 너무 어려서 제대로 제공할 수 없었습니다.

그들 자신에 대한 이해 가능한 설명이지만 그들의 변명에 대한 합의는 없습니다.

그것은 그들이 "엉뚱한 여자"와 함께 있었다는 것입니다. 항상 늦었어

그들이 놓친 저녁, 그리고 두 차례에 걸쳐

아이들은 다음날 이른 아침까지 발견되지 않았습니다. 그것은

일반적으로 동네 사람들은 첫 번째 아이가 그리워졌기 때문에

집을 떠나는 이유로는 '엉뚱한 여인'이 그에게 부탁했다는 사실을 밝혔습니다.

산책하러 오자, 다른 사람들은 그 말을 집어들고 그것을 다음과 같이 사용했습니다.

행사가 제공되었습니다. 이것은 사람들이 가장 좋아하는 게임일수록 더 자연스럽습니다.

지금 어린아이들은 간계로 서로를 유혹하고 있습니다. 에이

특파원은 우리에게 작은 아이들 중 일부가 그런 척하는 것을 보았다고 썼습니다.

"bloofer lady"가 되는 것은 정말 재미있습니다. 우리 캐리커쳐리스트 중 일부

그는 다음과 같은 비교를 통해 그로테스크의 아이러니에 대해 교훈을 얻을 수 있다고 말합니다.

현실과 그림. 그것은 단지 일반적인 내용에 따른 것입니다.

'엉뚱한 여자'가 인기를 얻어야 한다는 인간 본성의 원칙

이러한 _al fresco_ 공연에 참여하세요. 우리 기자는 순진하게 말한다.

Ellen Terry조차도 그렇게 승리할 수는 없었습니다.
일부만큼 매력적이다

이 지저분한 얼굴의 어린 아이들은 흉내를 내며 심지어 상상하기도 합니다.

그들 자신이 -- 될 것입니다.



그러나 일부 사람들에게는 이 문제에 심각한 측면이 있을 수 있습니다.

밤에 그리워했던 아이들은 모두 사라졌습니다.

목이 약간 찢어지거나 상처를 입었습니다. 상처는 그럴 것 같아

쥐나 작은 개에 의해 만들어지며 그다지 중요하지는 않지만

개별적으로는 동물이 자신을 공격하는 것이 무엇이든 간에

그 자체의 시스템이나 방법. 해당 부서의 경찰은

특히 길을 잃은 아이들을 예리하게 감시하라는 지시를 받았습니다.

아주 어렸을 때, 햄스테드 히스(Hampstead Heath)와 그 주변, 길 잃은 개들에게

에 관한 것일 수 있습니다.





               _“웨스트민스터 가제트”, 9월 25일._



                            _특별특집._



                         햄스테드 호러.



                         또 다른 어린이가 부상당했습니다.



                         _'블로퍼 레이디'_



지난 번에 놓친 다른 아이에 대한 정보를 방금 받았습니다.

밤에 발견된 것은 늦은 아침, 모피 덤불 아래였습니다.

Hampstead Heath의 Shooter's Hill 쪽입니다.

다른 부위보다 자주 옵니다. 같은 작은 상처가 있어요.

다른 경우에도 목구멍이 발견되었습니다. 겁나 약했고,

상당히 수척해 보였다. 이 부분도 부분적으로 복원되었을 때 공통점이 있었습니다.

'블로퍼 아줌마'에게 끌려가는 이야기.









제14장



미나 하커의 일기





_9월 23일_.--Jonathan은 힘든 밤을 보낸 후 나아졌습니다. 너무 기뻐요

그에게는 할 일이 많다. 왜냐하면 그 일이 그의 마음을 끔찍한 일에서 벗어나게 하기 때문이다.

것들; 그리고 아, 나는 그가 이제 그 고통에 짓눌리지 않은 것을 기쁘게 생각합니다.

그의 새로운 직위에 대한 책임. 나는 그가 자신에게 진실할 것이라는 것을 알았습니다.

그리고 이제 나의 조나단이 그의 높이까지 올라가는 것을 보는 것이 얼마나 자랑스럽습니까?

발전하고 그에 따른 의무를 모든 면에서 보조를 맞추는 것

그. 그는 점심을 먹을 수 없다고 해서 하루 종일 늦게까지 자리를 비울 예정이다

집에서. 내 집안일은 끝났으니 그의 외국 일기를 가져가야겠다.

그리고 방에 틀어박혀서 읽어보세요....





_9월 24일_.-어젯밤에는 글을 쓸 마음이 없었습니다. 그 끔찍한

조나단의 기록이 나를 너무 화나게 했어요. 불쌍한 얘야! 그 사람이 얼마나 괴로웠을지,

그것이 사실이든, 단지 상상일 뿐이든. 사실이 있는 건지 궁금해요

전혀. 그 사람 뇌열이 나서 그 글을 다 썼나요?

끔찍한 일이 일어났나요? 아니면 그 사람이 이 모든 일에 어떤 이유가 있었나요? 아마 그럴 것 같아

나는 그 사람에게 감히 그 문제를 공개할 수 없기 때문에 결코 알지 못합니다.... 그런데 그 사람은

우리 어제 봤어! 그는 자신을 확신하는 것 같았습니다.... 불쌍한 친구! 나

아마도 장례식 때문에 화가 났고 마음이 다른 생각으로 돌아갔을 것입니다.

생각의 기차.... 그는 스스로 모든 것을 믿습니다. 나는 우리의 방법을 기억합니다

결혼식 날 그는 이렇게 말했습니다.

자고 있거나 깨어 있거나, 미쳤거나 제정신인 그 쓰라린 시간들.” 있는 것 같다

그 모든 것을 통해 어떤 연속성의 끈이 생겼습니다.... 그 무서운 백작은

런던에 옵니다.... 그렇다면,
그리고 그는 런던으로 왔습니다.

수백만 명이 넘습니다.... 엄숙한 의무가 있을 수 있습니다. 그리고 만약 그게 온다면 우리는 해야 해

움츠러들지 마십시오.... 나는 준비가 되어 있을 것입니다. 나는 타자기를 가져올 것이다

바로 이 시간에 복사를 시작하세요. 그러면 우리는 다른 것을 준비할 것이다

필요한 경우 눈. 그리고 원한다면; 그럼 아마도 내가 준비가 된다면,

불쌍한 조나단은 화내지 않을 것입니다. 왜냐하면 내가 그를 대신해 말할 수 있고 결코 그렇게 하지 않을 것이기 때문입니다.

그는 그것에 대해 전혀 고민하거나 걱정하지 않습니다. 만약 조나단이 꽤 이해한다면

긴장된 마음 때문에 그는 나에게 모든 것을 말해주고 싶어 할 것이고, 나는 그에게 물어볼 수 있습니다.

질문하고, 알아보고, 내가 어떻게 그를 위로할 수 있는지 알아보십시오.





_반 헬싱이 하커 부인에게 보낸 편지._



“_9월 24일._



(_자신감_)



“친애하는 부인,--



“제가 쓴 글을 용서해 주시기를 바랍니다. 저는 지금까지 친구입니다.

Lucy Westenra 양의 사망에 대한 슬픈 소식을 당신에게 보냈습니다. 친절하심으로

Lord Godalming, 저는 그녀의 편지와 논문을 읽을 수 있는 권한을 받았습니다.

매우 중요한 특정 문제에 대해 깊은 관심을 갖고 있습니다. 나는 그 중에서

당신이 얼마나 좋은 친구였는지, 어떻게 지냈는지 보여주는 편지 몇 장

그녀를 사랑해. 아, 미나 부인, 그 사랑으로 간청합니다. 저를 도와주세요. 그것은

다른 사람의 이익을 위해 내가 요청하는 것은 큰 잘못을 바로잡고 많은 것을 고쳐 달라는 것입니다.

그리고 끔찍한 문제들, 그것은 당신이 아는 것보다 더 클 수도 있습니다. 5월

내가 당신을 볼까? 당신은 나를 믿을 수 있습니다. 나는 John Seward 박사의 친구이고

Lord Godalming의 (그는 Miss Lucy의 Arthur였습니다). 비공개로 해야겠네요

모두의 현재를 위해. 만약 그렇다면 당장 엑서터로 가서 당신을 만나야겠어요

당신은 나에게 언제, 어디서, 올 수 있는 특권이 있다고 말씀하셨습니다. 나는 당신에게 간청합니다

죄송합니다, 부인. 나는 당신이 불쌍한 루시에게 보낸 편지를 읽었고 얼마나 좋은지 압니다.

당신은 어떤 사람이고 당신의 남편은 어떤 고통을 겪고 있나요? 그러므로 나는 당신에게 기도합니다. 그럴 수 있다면,

그에게 계몽을 주지 마십시오. 그렇지 않으면 해를 끼칠 것입니다. 다시 한 번 용서해 주시고 용서해 주십시오.



“밴 헬싱.”





_전보, Harker 부인이 Van Helsing에게._



“_9월 25일._--탈 수 있으면 오늘 기차 10시 15분으로 오세요.

그것. 전화주시면 언제든지 만나보실 수 있습니다.



“빌헬미나 하커.”



미나 하커의 일기.



_9월 25일._-그때만큼 정말 설렘을 느끼지 않을 수 없습니다.

Van Helsing 박사의 방문이 가까워지고 있습니다.

그것은 조나단의 슬픈 경험에 대해 어느 정도 밝혀줄 것입니다. 그리고 그처럼

불쌍한 루시의 마지막 투병을 돌봐줬는데, 그 사람이 나한테 모든 걸 말해줄 수 있어

그녀. 그것이 그가 오신 이유입니다. 그것은 루시와 그녀에 관한 것입니다

몽유병에 관한 것이지 조나단에 관한 것이 아닙니다. 그러면 나는 결코 진짜를 알 수 없을 것이다

지금 진실! 나는 얼마나 어리석은가. 그 끔찍한 일기장이 내 마음을 사로잡았어

상상력은 모든 것을 자신만의 색깔로 물들입니다. 의

물론 그것은 루시에 관한 것입니다. 그 습관이 가난한 사람에게 돌아왔고,

절벽에서의 끔찍한 밤이 그녀를 아프게 만들었을 것입니다. 거의 잊어버릴 뻔 했어

내 일에 있어서 그녀는 나중에 얼마나 아팠는지. 그녀가 그에게 말했어야 했어

그녀가 절벽 위에서 몽유병을 앓는 모험에 대해, 그리고 내가 다 알고 있던 것

그것; 그리고 이제 그는 그녀가 알고 있는 것을 나에게 말해주기를 원합니다.

이해하다. 내가 부인에게 아무 말도 하지 않은 것이 옳은 일이었기를 바랍니다.

우리
스텐라; 만약 내가 어떤 행동을 했다고 해도 결코 나 자신을 용서해서는 안 됩니다.

부정적인 것은 불쌍한 루시에게 해를 입혔습니다. 저도 그러길 바랍니다, Dr. Van

헬싱은 나를 비난하지 않을 것이다. 그동안 너무 많은 고민과 불안을 겪었지만

지금은 더 이상 참을 수 없다고 느껴서 늦었습니다.



나는 외침이 때때로 우리 모두에게 유익하다고 생각합니다. 다른 비처럼 공기를 맑게 해줍니다.

그렇습니다. 아마도 나를 화나게 한 것은 어제 일기를 읽었기 때문일 것입니다.

그리고 조나단은 오늘 아침에 나에게서 하루 종일 떨어져 있기 위해 떠났습니다

그리고 밤, 우리는 결혼 후 처음으로 헤어졌다. 나는한다

사랑하는 사람이 자신을 돌볼 것이고 아무 일도 일어나지 않기를 바랍니다.

그를 화나게 만들었습니다. 지금은 2시입니다. 의사가 곧 오실 겁니다.

지금. 조나단이 나에게 묻지 않는 한 나는 조나단의 일지에 대해 아무 말도 하지 않을 것입니다. 나는

내 일지를 타자기로 써서 그가 물어볼 경우를 대비해 너무 기뻐요.

Lucy에 대해서는 제가 그에게 건네드릴 수 있어요. 그러면 많은 질문이 줄어들 것입니다.



       * * * * *



_나중에._-그는 왔다 갔다 했습니다. 아, 정말 이상한 만남이군요.

모든 것이 내 머리를 맴돌게 만듭니다! 마치 꿈속에 있는 것 같은 기분이에요. 다 그럴 수 있을까?

가능합니까, 아니면 일부입니까? 내가 조나단의 일기를 읽지 않았다면

첫째, 나는 가능성조차 받아들이지 말았어야 했습니다. 가난해, 가난해, 자기야

조나단! 그 사람은 얼마나 고통받았겠습니까. 선하신 신이시여, 이 모든 일이 일어날 수 있게 해주세요

다시는 그를 화나게 하지 마세요. 나는 그를 그것으로부터 구하려고 노력할 것입니다. 하지만 그럴 수도 있지

그에게 위로와 도움이 되는 것입니다. 비록 그것이 두려울지라도, 그 면에서도 두려울 것입니다.

결과는 그의 눈과 귀와 뇌가 그랬다는 것을 확실히 아는 것입니다.

그를 속이지 말고 그것은 모두 사실입니다. 의문이 들 수도 있겠네요

그를 괴롭히는 것; 의심이 제거되면 어쨌든

깨어 있거나 꿈을 꾸고 있는 것이 진실을 증명할 수 있다면 그는 더 많은 사람이 될 것입니다.

만족스럽고 충격을 더 잘 견딜 수 있습니다. Van Helsing 박사는

아서의 친구이자 박사라면 좋은 사람이자 영리한 사람이다.

수어드의 것, 그리고 그들이 그를 돌보기 위해 네덜란드에서 멀리 데려왔다면

루시. 나는 그 사람을 보면서 그 사람이 착하고 친절하고 좋은 사람이라는 걸 느꼈어요.

고귀한 성격. 내일 그가 오면 나는 그에게 요나단에 대해 물어볼 것입니다.

그리고 나서 하나님을 기쁘시게 하십시오. 이 모든 슬픔과 불안은 좋은 결과로 이어질 수 있습니다

끝. 나는 인터뷰 연습을 하고 싶다고 생각하곤 했습니다. 조나단의

"The Exeter News"의 친구는 그에게 기억이 그런 곳의 전부라고 말했습니다.

일--거의 모든 단어를 정확하게 적을 수 있어야 합니다.

나중에 일부 내용을 다듬어야 하더라도 말입니다. 여기가 드물었어요

인터뷰; 나는 그것을 _말 그대로_ 녹음하려고 노력할 것이다.



노크 소리가 났을 때는 2시 30분이었다. 용기를 냈습니다 _à

deux mains_ 그리고 기다렸습니다. 몇 분 후에 Mary가 문을 열었고,

"Dr. Van Helsing"을 발표했습니다.



내가 일어나 몸을 굽히자 그가 나에게 다가왔습니다. 몸무게가 중간인 남자,

탄탄한 체격에 넓고 깊은 가슴 위로 어깨가 뒤로 젖혀져 있으며,

머리가 목에 위치하므로 목은 몸통에서 균형이 잘 잡혀 있습니다. 균형

머리는 생각과 힘을 나타내는 것으로 동시에 사람을 때린다. 는

머리는 고상하고 크기가 적당하며 넓고 큼
귀 뒤에 가세요. 얼굴,

깔끔하게 면도했으며, 단단하고 네모난 턱, 크고 단호하며 움직이는 모습을 보여줍니다.

입, 적당한 크기의 코, 다소 직선이지만 빠르고 민감함

크고 덥수룩한 눈썹이 아래로 내려가면서 넓어지는 것처럼 보이는 콧구멍

입이 바짝 다물어진다. 이마는 넓고 가늘며 처음에는 거의 올라간다.

직선으로 뻗어 있다가 두 개의 융기나 능선 위로 뒤로 경사져 있습니다.

붉은 머리카락이 그 위로 넘어질 수 없을 만큼 이마,

하지만 자연스럽게 뒤로, 옆으로 넘어집니다. 크고 진한 파란색 눈이 설정되어 있습니다.

서로 멀리 떨어져 있고, 남자의 기분에 빠르고 부드러우며 엄격합니다. 그는

나에게 말했다:--



“하커 부인, 그렇죠?” 나는 동의했다.



"미스 미나 머레이였나요?" 나는 다시 한번 동의했다.



“그 불쌍한 친구의 친구를 만나러 온 사람은 머레이 미나예요.

아이 루시 웨스텐라. 미나 부인, 제가 죽은 자 때문에 왔습니다.”



“선생님,” 나는 말했습니다. “당신이 나에게 주장하는 것보다 더 나은 주장은 없습니다.

Lucy Westenra의 친구이자 도우미입니다.” 그리고 나는 손을 내밀었습니다. 그는 가져갔다

그리고 다정하게 말했다:--



“아, 미나 부인, 그 불쌍한 백합 소녀의 친구가 틀림없이

좋아요, 하지만 저는 아직 배우지 못했습니다---" 그는 정중한 말로 연설을 마쳤습니다.

활. 나는 그에게 나를 만나고 싶은 것이 무엇인지 물었습니다.

일단 시작되었습니다 :--



"루시 양에게 보낸 편지를 읽었습니다. 용서하세요. 하지만 먼저 시작해야 했어요.

어딘가에 물어보려고 했는데 물어볼 곳이 없었습니다. 나는 당신이 그랬다는 것을 압니다

Whitby에서 그녀와 함께. 그녀는 가끔 일기를 썼다. 볼 필요는 없다.

놀랐어요, 미나 부인. 그것은 당신이 떠난 뒤에 시작되었고,

당신을 모방하고 있습니다. 그리고 그 일기에서 그녀는 추론을 통해 어떤 것을 추적합니다.

당신이 그녀를 구했다는 그녀가 내려 놓은 몽유병까지. 에서

내가 너무 당황하여 너희에게 가서 너희의 많은 것을 구하노니

친절하게도 당신이 기억할 수 있는 내용을 모두 말해 주었습니다.”



“내 생각에는 반 헬싱 박사님, 그것에 대해 모두 말씀드릴 수 있을 것 같습니다.”



"아, 그렇다면 당신은 사실이나 세부 사항에 대해 좋은 기억력을 가지고 있습니까? 항상 그런 것은 아닙니다.

젊은 아가씨들에게도요.”



"아뇨, 박사님. 하지만 당시에 다 적어놨어요. 보여드릴 수 있어요."

당신이 원한다면.”



"아, 미나 부인, 감사하겠습니다. 제게 많은 은혜를 베푸실 것입니다." 나

그를 조금이라도 수수께끼로 만들고 싶은 유혹을 참을 수 없었습니다. 아마도 그럴 것 같습니다.

우리집에 아직 남아있는 원래 사과의 맛 중 일부

입-그래서 나는 그에게 속기 일기를 건네주었습니다. 그는 감사한 마음으로 그것을 받아들였다

절하고 말했다:--



“내가 읽어도 될까요?”



“원하신다면요.” 나는 최대한 차분하게 대답했다. 그는 그것을 열었고,

순간 그의 얼굴이 무너졌다. 그리고 그는 일어나서 절했습니다.



“오, 정말 영리한 여자군요!” 그는 말했다. “나는 조나단 씨가

감사하는 사람; 하지만 보세요, 그의 아내는 모든 좋은 것들을 가지고 있어요.

그리고 당신은 저를 존경하고 저를 위해 그것을 읽을 수 있도록 도와주시지 않겠습니까?

아아! 나는 속기를 모른다.” 이때쯤 내 작은 농담은 끝났고,

그리고 나는 거의 부끄러워질 뻔했습니다. 그래서 나는 타자기로 쓴 사본을 내 집에서 가져왔다.

작업 바구니를 그에게 건네주었습니다.



“용서해 주십시오.” 나는 말했습니다. “어쩔 수 없었습니다. 하지만 나는 그런 생각을 하고 있었습니다.

사랑하는 루시의 것이었어
당신이 묻고 싶었던 것, 그리고 당신이하지 않도록

기다릴 시간이 있습니다. 제 계산으로는 아니지만, 여러분의 시간이 반드시 필요하다는 것을 알고 있기 때문입니다.

소중하게 여기십시오. 제가 당신을 위해 타자기에 적어 두었습니다.”



그는 그것을 받아들였고 그의 눈은 반짝거렸다. “당신은 정말 좋은 사람이에요.” 그가 말했다. “그리고 어쩌면

지금 읽었어? 다 읽고 나면 몇 가지 물어보고 싶은 게 있을 것 같아요.”



“부디 점심을 주문하는 동안 읽어보세요. 그리고 당신은

식사하는 동안 질문해도 돼요.” 그는 절을 하고 자리에 앉았다

빛을 등지고 의자에 앉아 신문에 열중하다가

나는 그 사람이 자리에 없을까 봐 주로 점심 식사 후에 보러 갔다.

불안하다. 내가 돌아와보니 그 사람이 급하게 위아래로 걸어오고 있었습니다.

방 안의 그의 얼굴은 흥분으로 달아올랐다. 그는 나에게 달려와서

나를 양손으로 잡았다.



“오, 미나 부인. 내가 당신에게 빚진 것을 어떻게 말할 수 있겠습니까? 이 논문

햇빛과 같습니다. 그것은 나에게 문을 열어줍니다. 난 멍해, 난 눈부셔, 그래서

많은 빛이 있지만 매번 빛 뒤로 구름이 몰려옵니다. 하지만 그건

당신은 이해할 수 없고, 이해할 수 없습니다. 아, 하지만 난 당신에게 감사해요, 당신은 정말

영리한 여자. 부인”-그는 매우 엄숙하게 말했습니다-“만일 Abraham Van

헬싱은 당신이나 당신을 위해 무엇이든 할 수 있습니다. 당신이 나에게 알려줄 것이라고 믿습니다.

내가 당신을 친구로 섬길 수 있다면 그것은 기쁘고 즐거운 일이 될 것입니다. 로서

친구, 하지만 내가 배운 모든 것, 내가 할 수 있는 모든 것은 당신을 위한 것입니다

그리고 당신이 사랑하는 사람들. 인생에는 어둠도 있고 빛도 있습니다.

당신은 빛 중 하나입니다. 당신은 행복한 삶과 좋은 삶을 살게 될 것입니다.

네 남편은 너로 인해 복을 받을 것이다.”



“하지만 박사님, 당신은 저를 너무 칭찬하시고, 저를 모르시는군요.”



“너희를 알지 못하노라 나는 늙었고 평생 동안 남자와

여성; 뇌와 그 모든 것을 전문으로 삼은 나

그와 그를 따르는 모든 자들아! 그리고 나는 당신이 쓴 일기를 읽었습니다.

나를 위해 정말 좋은 글을 써 주셨고, 그 글은 모든 면에서 진실을 불어넣어 줍니다.

라인. 너의 불쌍한 루시에게 보낸 너의 다정한 편지를 읽은 나는

결혼과 당신의 신뢰, 당신을 모릅니다! 아, 미나 부인, 좋은 여자들은 말해요

평생 동안, 그리고 하루, 시간, 분 단위로

천사들은 읽을 수 있습니다. 그리고 알고 싶어하는 우리 남자들은 우리 안에 뭔가를 갖고 있습니다.

천사의 눈. 당신의 남편은 고귀한 성품이고 당신도 고귀합니다.

당신은 신뢰하고, 비열한 성격이 있는 곳에는 신뢰가 있을 수 없습니다. 그리고 당신의

남편--그 사람에 대해 말해주세요. 그 사람 꽤 괜찮아요? 열은 다 나갔고,

그 사람은 강하고 마음이 좋나요?” 나는 여기서 그에게 물어볼 기회를 보았습니다.

조나단, 그래서 내가 이렇게 말했어요:--



“그는 거의 회복됐지만 호킨스 씨의 병으로 인해 크게 속상해했습니다.

죽음.” 그가 끼어들었습니다:--



“아, 응, 알아, 알아. 나는 당신의 마지막 두 편지를 읽었습니다.” 나는 갔다

에:--



“내 생각엔 이것이 그 사람을 화나게 한 것 같아요. 지난 목요일에 우리가 시내에 있었을 때 그는

일종의 충격을 받았습니다.”



“충격이었고, 뇌열이 나면 곧! 그것은 좋지 않았습니다. 어떤 종류의

충격이었어?”



“그는 뭔가 끔찍한 일을 기억하는 사람을 보았다고 생각했어요.

그로 인해 뇌열이 발생했습니다.” 그리고 여기 전체가 얇습니다
g ~ 같았다

서둘러 나를 압도하십시오. 조나단에 대한 연민, 그가 겪은 공포

그의 일기에 담긴 두려운 미스터리 전체와

그 이후로 나를 걱정하고 있었고 모든 것이 소란스러워졌습니다. 아마도 나는

나는 히스테리 상태에 빠졌습니다. 무릎을 꿇고 손을 치켜들었기 때문입니다.

그리고 내 남편을 다시 낫게 해달라고 간청했습니다. 그 사람이 내 손을 잡았어요

그리고 나를 일으켜 소파에 앉히고 내 곁에 앉게 하셨습니다. 그 사람이 내 것을 안고 있었어

그의 손을 건네주더니, 아, 정말 무한한 달콤함으로 나에게 말했습니다.--



“내 삶은 척박하고 외롭고, 할 일이 너무 많아서 아무것도 하지 못했습니다.

우정을 나누는 시간이 많았습니다. 하지만 내가 여기로 소환되었기 때문에

내 친구 존 수어드(John Seward) 나는 좋은 사람들을 너무 많이 알고 있었고 그런 사람들도 보았습니다.

그 어느 때보다 더 고귀함을 느끼고 있으며, 그것은 내가 발전함에 따라 더욱 커졌습니다.

몇 년-내 인생의 외로움. 그렇다면 내가 여기 왔다는 것을 믿어주세요

당신에 대한 존경심으로 가득 차서 당신은 나에게 희망을 주셨습니다.

찾고 있지만 아직 인생을 살아갈 좋은 여성이 남아 있다는 것

행복하고 좋은 여성, 그들의 삶과 진실이 다른 사람들에게 좋은 교훈이 될 수 있습니다.

될 아이들. 나는 기쁘다, 기쁘다, 내가 여기에 어떤 사람이 될 수 있다는 것

당신에게 사용; 만일 당신의 남편이 고통을 받는다면 그도 내 범위 내에서 고통을 받을 것이기 때문입니다.

공부와 경험. 나는 그를 위해 기꺼이 _모든_ 일을 하겠다고 약속합니다.

내가 할 수 있는 일은 그 사람의 삶을 강하고 남자다운 삶으로 만들고, 당신의 삶을 행복하게 만드는 것뿐이다.

하나. 이제 먹어야 합니다. 당신은 지나치게 걱정하고 아마도 지나치게 불안해할 것입니다.

남편 조나단은 당신이 그렇게 창백해지는 것을 보고 싶지 않을 것입니다. 그리고 그 사람이 좋아하지 않는 것

그가 사랑하는 곳은 그에게 유익이 되지 않습니다. 그러므로 그를 위하여 너희가 먹어야 하느니라

그리고 미소. 당신은 나에게 루시에 대해 모두 말했으니 이제 우리는 더 이상 이야기하지 않겠습니다.

그것에 대해 말하여 괴로움을 당하지 않게 하라. 나는 오늘 밤 엑서터에 머물 예정이다.

당신이 나에게 말한 내용을 깊이 생각해 보고 싶습니다.

내가 할 수 있다면 당신에게 질문을 할 것입니다. 그러면 당신도 나에게 말해줄 거예요.

남편 조나단의 문제를 최대한 해결했지만 아직은 아닙니다. 꼭 먹어야 해

지금; 그 후에는 나에게 다 말해주세요.”



점심을 먹은 후 응접실로 돌아갔을 때 그는 나에게 이렇게 말했습니다.



"이제 그 사람에 대해 모두 말해주세요." 이 위대한 사람과 이야기를 나누게 되었을 때

배운 사람이여, 나는 그 사람이 나를 약한 바보로 생각할까봐 두려웠습니다.

미치광이 조나단 - 그 일지는 정말 이상해요 - 그래서 나는 가기를 망설였습니다.

에. 하지만 그 사람은 너무 다정하고 친절해서 도와주겠다고 약속했고 저는

그를 믿었기 때문에 나는 이렇게 말했습니다.--



“반 헬싱 박사님, 제가 당신에게 말씀드리고 싶은 것은 너무 이상해서 당신은 그렇게 해서는 안 됩니다.

나나 내 남편을 비웃으십시오. 나는 어제부터 일종의

의심의 열병; 당신은 나에게 친절해야 하고, 내가 바보라고 생각하지 마세요

심지어 절반도 아주 이상한 것들을 믿었습니다.” 그는 나를 안심시켰다

그의 태도와 그가 다음과 같이 말했을 때의 말은 다음과 같습니다.



“오, 얘야, 그 문제가 얼마나 이상한지 당신이 알고 있다면

내가 여기 있는데 웃을 사람은 바로 당신이다. 나는 작게 생각하지 않는 법을 배웠다

아무리 이상하더라도 누구의 믿음이든. 나는 지키려고 노력했다

열린 마음; 그리고 그것은 평범한 일이 아니다
닫힐 수도 있는 인생

하지만 이상한 것, 특별한 것,

그들이 미친 것인지 제정신인지 의심해 보세요.”



“고마워요, 고마워요, 천 번! 당신은 내 짐을 덜어주었습니다

마음. 허락해 주시면 읽어 볼 논문 한 권을 드리겠습니다. 그것은 길다,

하지만 나는 그것을 타자해서 썼습니다. 그것은 당신에게 내 고민을 말해 줄 것입니다

조나단의. 그것은 해외에 있을 때 그의 일기장 사본이다.

일어났다. 나는 그것에 대해 감히 아무 말도 할 수 없습니다. 당신은 스스로 읽고

판사. 그러면 내가 당신을 만나면 아마도 당신은 매우 친절하게 말해줄 것입니다.

당신 생각은 나야.”



“약속합니다.” 내가 그에게 서류를 주면서 그는 말했다. “나는 아침에,

가능하다면 최대한 빨리 당신과 당신의 남편을 만나러 가십시오.”



“Jonathan은 11시 30분에 여기에 올 예정이니 점심을 먹으러 와야 합니다.

우리와 함께 가서 그를 만나세요. 3시 34분의 빠른 기차를 탈 수 있는데,

8시 이전에 패딩턴에 떠나겠습니다.” 그 사람은 내 말에 놀랐다.

기차에 대한 지식은 없지만 그는 내가 만든 것을 모릅니다.

내가 조나단을 돕기 위해 엑서터를 오가는 모든 기차에 올라

그 사람이 급한 경우에는.



그래서 그는 서류를 가지고 떠났고 나는 여기 앉았습니다.

생각--뭔지 모르겠다고 생각합니다.



       * * * * *



_편지(손으로), 반헬싱이 하커 부인에게 보낸 편지._



“_9월 25일 6시._



“미나 부인께,--



“나는 당신 남편의 훌륭한 일기를 읽었습니다. 없이 자도 된다

의심. 이상하고 끔찍한 일이지만, 그것은 _사실_입니다! 나는 내 것을 맹세할 것이다

그것에 인생. 다른 사람들에게는 상황이 더 나쁠 수도 있습니다. 하지만 그 사람과 당신에게는 아무것도 없습니다

두려움. 그는 고귀한 사람입니다. 남자들의 경험을 통해 말씀드리자면,

저 벽을 타고 저쪽으로 내려가는 그 사람

방 -- 아, 그리고 두 번째로 가면 -- 다칠 곳은 아니지

충격에 의한 영속성. 그의 두뇌와 심장은 괜찮습니다. 이 나

맹세코, 내가 그를 보기도 전에; 그러니 편히 쉬십시오. 나는 할 일이 많을 것이다

그에게 다른 것도 물어보세요. 오늘 당신을 만나러 온 것이 축복입니다.

한꺼번에 너무 많이 배워서 또 눈부시게, 눈부시게 더

그 어느 때보다 생각해야 합니다.



“당신은 가장 충실한 사람입니다.



“에이브러햄 반 헬싱.”





_하커 부인이 반헬싱에게 보낸 편지._



“_9월 25일 오후 6시 30분. 엠._



“친애하는 반 헬싱 박사님,--



“큰 무게를 지녔던 친절한 편지에 진심으로 감사드립니다.

내 마음에서. 그러나 그것이 사실이라면 그 안에는 얼마나 끔찍한 일들이 존재하는가?

그 사람, 그 괴물이 정말로 존재한다면 얼마나 끔찍할까요?

런던에서! 생각하기가 두렵습니다. 나는 글을 쓰는 동안 이런 순간을 겪었다.

조나단에게서 오늘 밤 6시 25분에 출발한다고 전보를 받았습니다.

론서스턴이고 10시 18분에 여기 올 테니 걱정하지 마세요

오늘 밤. 그럼 우리와 함께 점심을 먹는 대신에 좀 와 주시겠어요?

8시에 아침 식사를 하러 가는데, 지금이 너무 이르지 않다면? 당신은 할 수 있습니다

급하다면 10시 30분 기차를 타고 떠나세요.

2시 35분까지 패딩턴에 가세요. 나는 그렇게 받아들일 것이므로 이것에는 대답하지 마십시오.

내가 듣지 않으면 너는 그럴 것이다
아침 식사하러 오세요.



“나를 믿으세요.



“당신의 충실하고 감사하는 친구여,



“미나 하커.”





_조나단 하커의 일지._



_9월 26일._-나는 다시는 이 일기를 쓰지 않을 것이라고 생각했지만,

시간이 왔습니다. 어젯밤에 집에 돌아왔을 때 미나는 저녁을 준비했고

우리가 저녁을 먹었을 때 그녀는 Van Helsing의 방문과 그녀가

복사한 일기장 두 개를 그에게 주었고 그녀가 얼마나 불안해했는지에 대해 이야기했습니다.

나에 대해. 그녀는 의사의 편지에서 내가 기록한 것이 전부라는 것을 보여주었습니다.

사실. 그것은 나를 새로운 사람으로 만든 것 같습니다. 에 대한 의문이었습니다.

나를 쓰러뜨린 모든 것의 현실. 나는 무력감을 느꼈고,

어둡고 불신합니다. 하지만 이제 _알았으니_ 두렵지 않아요.

백작님의. 결국 그는 자신의 설계에 성공했습니다.

런던으로 갔는데 내가 본 사람이 바로 그 사람이었습니다. 그는 더 젊어졌습니다. 어떻게요? 반헬싱

그 사람이 어떤 사람이라면 그 사람의 가면을 벗기고 사냥할 사람이 어디 있겠습니까?

미나는 말한다. 우리는 늦게까지 앉아서 이것저것 이야기를 나누었습니다. 미나는 옷을 입고 있고 나는

몇 분 후에 호텔에 전화해서 그를 데려올 거예요....



내 생각에 그 사람은 나를 보고 놀랐던 것 같다. 내가 그 사람이 있는 방에 들어왔을 때

그리고는 내 소개를 했고, 그는 내 어깨를 잡고 나를 돌렸다.

등불을 향해 얼굴을 돌리고, 자세히 살펴본 후에 이렇게 말했습니다.



“근데 미나 부인이 당신이 몸이 안 좋아서 쇼크를 받았다고 하더군요.” 그것은

내 아내가 이렇게 친절하게 '미나 부인'이라고 부르는 게 너무 웃겨요.

얼굴이 강한 노인. 나는 미소를 지으며 말했다:--



"나는 아팠고_ 충격을 받았지만_ 당신은 나를 이미 치료해 주었습니다."



“그리고 어떻게요?”



"어젯밤 미나에게 보낸 편지 때문에. 나는 의심스러웠고, 그러다가 모든 것이

비현실적인 느낌을 받았고 무엇을 믿어야 할지 몰랐습니다.

내 감각의 증거. 무엇을 믿어야 할지 몰라서 몰랐어요

무엇을 해야할지; 그래서 지금까지 하던 일을 계속하면 됐다.

내 인생의 홈. 그루브는 더 이상 나에게 도움이 되지 않았고 나는 불신했습니다.

나 자신. 박사님, 모든 것을 의심하는 것이 무엇인지 모르시는군요.

너 자신. 아니요, 그렇지 않습니다. 너 같은 눈썹으로는 그럴 수 없어.” 그는

그는 기뻐하는 듯 웃으며 다음과 같이 말했습니다.



"그러니까! 당신은 관상학자입니다. 저는 여기서 매 시간마다 더 많은 것을 배웁니다. 저는

아침식사에 여러분을 찾아뵙게 되어 너무나 기쁩니다. 그리고 아, 선생님, 그렇게 하실 거예요

노인의 칭찬을 용서하고 아내로 인해 축복을 받으십시오.” 나

그 사람이 하루 동안 미나를 칭찬하는 걸 계속 듣곤 해서 나는 그냥 고개를 끄덕였다.

그리고 침묵했다.



“그 여자는 하나님의 손으로 지으신 자라 우리에게 남자와

다른 여자들에게는 우리가 들어갈 수 있는 천국이 있고,

빛은 여기 지구상에 있을 수 있다. 너무나 진실하고, 너무나 달콤하고, 너무나 고귀하고, 너무나 작은

이기주의자라는 점은 이 시대에는 매우 회의적이며 회의적입니다.

이기적인. 그리고 선생님, 저는 불쌍한 루시 양에게 보낸 편지를 모두 읽었습니다.

그 중에는 당신에 대하여 말하는 사람도 있으므로 내가 당신을 아는 것은 옛날로부터 며칠 전부터

다른 사람을 아는 것; 하지만 나는 어젯밤부터 당신의 진정한 모습을 보았습니다. 당신

나에게 손을 내밀지 않을래? 그리고 우리 모두의 친구가 되자

살아요.”



우리는 악수를 했고, h
너무 진지하고 친절해서 기분이 좋아졌어요

질식.



"이제," 그가 말했습니다. "좀 더 도움을 요청해도 될까요? 제가 할 수 있는 일이 아주 많아요.

해야 할 일이 있고, 처음에는 아는 것이 필요합니다. 여기서 나를 도와주세요.

트란실바니아로 가기 전에 무슨 일이 있었는지 말해줄 수 있나요? 나중에 나는

더 많은 도움을 요청할 수도 있고, 다른 종류의 도움을 요청할 수도 있습니다. 하지만 처음에는 이렇게 하면 됩니다.”



"여기를 보십시오, 선생님. 당신이 하셔야 할 일이 백작님과 관련이 있습니까?" 내가 말했습니다.



“그렇습니다.” 그는 엄숙하게 말했다.



“그렇다면 나는 당신의 마음과 영혼과 함께 있습니다. 당신이 10시 30분 기차를 타고 가면서 당신은

읽을 시간이 없을 것입니다. 하지만 나는 서류뭉치를 얻을 것이다.

당신은 그것을 가지고 가서 기차에서 읽을 수 있습니다.”



아침 식사 후 나는 그를 역으로 보았습니다. 우리가 헤어질 때 그 사람은

말했다:--



“내가 당신에게 사람을 보내면 당신은 마을로 와서 미나 부인을 데려가게 될 것입니다.

너무.”



“당신이 원할 때 우리 둘 다 올 것입니다.”라고 나는 말했습니다.



나는 그에게 지난 해의 조간 신문과 런던 신문을 가져다 주었습니다.

밤에 우리가 마차 창가에서 이야기를 나누는 동안

기차를 시작하기 위해 그는 그것들을 뒤집고 있었습니다. 그의 눈이 갑자기 그런 것 같았다.

그 중 하나인 "The Westminster Gazette"에서 뭔가를 발견했습니다.

그리고 그는 꽤 하얗게 변했습니다. 그는 뭔가를 열심히 읽었고,

혼잣말로 중얼거렸다: "내꺼야! 내꺼야! 너무 빨리! 너무 빨리!" 나는하지 않는다

그 사람이 그 순간 나를 기억한 것 같아요. 바로 그때 휘슬이 불었고,

기차는 출발했다. 이것이 그를 다시 생각나게 했고, 그는 밖으로 몸을 기댔다.

창문을 열고 손을 흔들며 “미나 부인을 사랑합니다.

최대한 빨리 글을 써주세요.”





_박사. 수어드의 일기._



_9월 26일._-참으로 최종성 같은 것은 없습니다. 일주일도 안 돼

내가 "Finis"라고 말한 이후로 나는 여기서 다시 새롭게 시작하고 있습니다.

같은 기록을 이어가고 있다. 오늘 오후까지는 그럴 이유가 없었어요

무슨 일이 일어났는지 생각해 보세요. 렌필드는 모든 면에서 제정신이 되었습니다.

그는 그랬습니다. 그는 이미 플라이 사업에서 훨씬 앞서 있었습니다. 그리고 그는 가지고 있었다

스파이더 라인에서도 막 시작했어요. 그래서 그 사람은 아무 문제도 없었어요

나에게. 나는 일요일에 Arthur로부터 편지를 받았는데, 그 편지에서 나는

그가 놀라울 정도로 잘 견디고 있다고 추측해 보세요. Quincey Morris님이 함께 있습니다

그 사람에게는 큰 도움이 됩니다. 왜냐하면 그 사람 자신이 부글부글 끓어오르는 우물이기 때문입니다.

좋은 영혼. Quincey도 나에게 한 줄을 썼는데, 그 사람에게서 그런 말을 들었어

Arthur는 예전의 부력을 회복하기 시작했습니다. 그래서

내 마음은 모두 편안합니다. 나 자신에 관해서는, 나는 내 자신에 정착하고 있었다

내가 예전에 가졌던 열정을 가지고 일하십시오.

가엾은 루시가 나에게 남긴 상처는 점점 더 커지고 있다고 말했어

반토증에 걸렸다. 그러나 이제 모든 것이 다시 열렸습니다. 그리고 무엇이 될 것인가?

끝은 신만이 아실 것이다. Van Helsing이 자신도 알고 있다고 생각하는 것 같아요.

하지만 그는 한 번에 호기심을 자극할 만큼만 내보낼 것입니다. 그는

어제 엑서터에 가서 밤새 거기 머물렀어요. 오늘 그 사람이 왔어.

돌아와서 5시 30분쯤에 거의 방으로 들어왔죠.

그리고 어젯밤에 발행된 '웨스트민스터 가제트(Westminster Gazette)'를 내 손에 쥐어주었다.



“무엇을 합니까?
그렇게 생각해요?” 그는 뒤로 서서 서류를 접으며 물었다.

팔.



나는 그 종이가 무슨 뜻인지 전혀 몰랐기 때문에 신문을 살펴보았습니다. 하지만 그는

나에게서 그것을 가져와 아이들이 미끼를 당하는 것에 대한 단락을 지적했습니다.

Hampstead에서 멀리 떨어져 있습니다. 내가 도달할 때까지 그것은 나에게 많은 것을 전달하지 못했습니다.

목에 작은 구멍이 난 상처를 묘사한 구절. 안

생각이 나서 고개를 들었습니다. “글쎄요?” 그는 말했다.



“가엾은 루시와 마찬가지야.”



"그리고 당신은 그걸로 무엇을 만드나요?"



“단순히 공통점이 있다는 거죠. 뭐가 됐든 다쳤어

그 사람이 그들을 다치게 하였느니라.” 나는 그의 대답을 잘 이해하지 못했습니다.--



“그것은 간접적으로는 사실이지만 직접적으로는 그렇지 않습니다.”



“교수님, 무슨 말씀이신가요?” 나는 물었다. 조금 받아들이는 경향이 있었어요

그의 진지함은 가볍게, 결국 4일간의 휴식과 자유를 위해

불타고 괴로운 불안으로부터 정신을 회복하는 데 도움이 되지만

그의 얼굴을 보자 정신이 번쩍 들었다. 절대, 우리가 있는 와중에도

불쌍한 루시에 대한 절망은 그가 좀 더 단호해 보였더라면 좋았을 텐데.



“말해 보세요!” 나는 말했다. “나는 어떤 의견도 내놓을 수 없습니다. 나는 무엇을 해야할지 모르겠다

추측할 수 있는 데이터가 없습니다.”



“존 친구여, 당신은 의심의 여지가 없다고 말하려는 겁니까?

불쌍한 루시가 무엇 때문에 죽었는지; 주어진 모든 힌트 이후가 아니라

이벤트인데 나한테?”



“큰 손실이나 피의 낭비로 인한 신경쇠약.”



"그리고 피는 어떻게 잃거나 낭비되나요?" 나는 고개를 저었다. 그는 다가와서

내 옆에 앉아서 계속했다.--



“당신은 영리한 사람이에요, 친구 존. 당신은 추론을 잘하고 재치가 대담합니다.

하지만 당신은 너무 편견이 있어요. 너희는 눈으로 보지도 못하고 귀로 듣지도 못하게 하느니라

그리고 일상생활 밖의 일은 중요하지 않습니다.

당신. 당신이 이해할 수 없는 것들이 있다고 생각하지 않습니까?

그러나 그것은 무엇입니까? 어떤 사람들은 다른 사람들이 볼 수 없는 것을 본다고? 하지만

사람의 생각으로는 생각해서는 안 되는 옛 것과 새 것이 있습니다.

눈은 다른 남자들이 아는 어떤 것들을 알고 있거나 안다고 생각하기 때문입니다.

그들에게 말했습니다. 아, 과학이 원하는 것은 우리 과학의 잘못입니다.

모두 설명하세요; 설명하지 않으면 할 일이 없다고 말합니다.

설명하다. 그러나 우리는 매일 우리 주변에서 새로운 믿음이 성장하는 것을 봅니다.

스스로 새로운 것이라고 생각하는 것; 아직은 낡은 것뿐인 척하는

젊다는 것, 오페라의 멋진 숙녀처럼. 내 생각엔 지금은 그렇지 않을 것 같아

육체적 전이를 믿습니다. 아니요? 구체화하는 것도 아닙니다. 아니요? 도 아니다

아스트랄체에서. 아니요? 생각을 읽을 때도 마찬가지다. 아니요? 또한

최면술----"



“그렇습니다.” 나는 말했다. "Charcot는 그것을 꽤 잘 증명했습니다." 그는 그 모습 그대로 웃었다

계속해서: “그렇다면 당신은 그것에 대해 만족합니다. 예? 그리고 물론 당신은

그것이 어떻게 작용하는지 이해하고 위대한 사람의 마음을 따를 수 있습니다.

Charcot-아쉽게도 그는 더 이상 없습니다!-환자의 영혼 속으로

그가 영향을 미친다는 것. 아니요? 그렇다면 친구 존, 당신이 그렇다고 받아들여야 할까요?

단순히 사실을 받아들이고 전제부터 결론까지 설명하는 데 만족합니다.

공백이 될까? 아니요? 그렇다면 나에게 말해주세요. 저는 뇌를 연구하는 사람이니까요. 어떻게 당신이

최면을 받아들이다
사상을 읽고 생각을 거부합니다. 말해주지, 내

친구여, 오늘날 전기 과학 분야에서 행해지고 있는 일들이 있는데,

발견한 바로 그 사람들은 그것을 거룩하지 않은 것으로 여겼을 것입니다.

전기-그 사람은 얼마 전에도 화상을 입었을 것입니다.

마법사로서. 인생에는 항상 미스터리가 있습니다. 왜 그랬어?

므두셀라는 구백 세를 살았고, 올드 파는 백 살을 살았습니다.

예순아홉 살인데도 네 남자의 피를 흘리고 있는 그 불쌍한 루시

정맥, 하루도 살 수 없습니까? 만약 그녀가 하루만 더 살았더라면 우리는

그녀를 구할 수도 있었을 텐데. 당신은 삶과 죽음의 신비를 모두 알고 계십니까? 마

당신은 비교 해부학의 모든 것을 알고 있으며 왜 그렇게 말할 수 있습니까?

짐승의 특성은 어떤 사람에게는 있고 다른 사람에게는 없습니까? 나에게 말해줄 수 있나요?

왜 다른 거미들은 작아서 곧 죽는데, 저 큰 거미 한 마리는 살았나요?

수세기 동안 오래된 스페인 교회의 탑에서 성장하고 성장했습니다.

내려가서 교회의 모든 등불의 기름을 마실 수 있을 때까지? 캔

왜 팜파스나 다른 곳에는 박쥐가 있는지 말해주세요.

밤에 와서 소와 말의 혈관을 열어서 말을 빨아라.

정맥; 서해의 어떤 섬들에는 어떻게 매달려 있는 박쥐들이 있는지

하루 종일 나무 위에서, 본 사람들은 거인처럼 묘사합니다.

견과류나 꼬투리, 그리고 선원들이 갑판에서 잠을 잘 때 말이죠.

날씨가 더워서 그 위로 날아가더니 아침에

시체를 발견했는데, 심지어 루시 양처럼 백인이었죠?”



“맙소사, 교수님!” 나는 말했다, 시작했다. “그걸 나한테 말하려는 거야?

루시는 그런 박쥐에게 물렸습니다. 그리고 그런 것이 여기 런던에도 있다는 걸

19세기에요?” 그는 침묵을 위해 손을 흔들고 갔다.

에:--



“거북이가 다른 세대보다 더 오래 사는 이유를 말해 줄 수 있나요?

남자들; 왜 코끼리는 왕조를 볼 때까지 계속해서 계속됩니까? 그리고

왜 앵무새는 고양이나 개에게 물렸거나 다른 불평 때문에 죽지 않는 걸까요?

왜 사람들이 모든 시대와 장소에 존재한다고 믿는지 말해줄 수 있나요?

허락만 하면 항상 살아가는 소수의 사람들; 남자가 있다는 것과

죽지 못하는 여자? 우리 모두는 알고 있습니다. 왜냐하면 과학이 다음과 같은 사실을 보증했기 때문입니다.

사실-두꺼비는 수천 년 동안 바위 속에 갇혀 있었습니다.

어린 시절부터 그를 잡아두었던 아주 작은 구멍 하나에 갇혔습니다.

세계. 인도 파키르가 어떻게 자살할 수 있는지 말해줄 수 있나요?

그리고 장사되었고 그의 무덤이 봉인되었으며 그 위에 곡식이 뿌려졌습니다.

옥수수를 거두고 자르고 뿌리고 거두고 또 자르고, 그리고 인간은

와서 깨지지 않은 봉인을 떼어내고 거기 인디언이 누워 있다는 것을

fakir, 죽지 않았지만 이전처럼 일어나서 그들 사이를 걷는 것이요?” 여기

나는 그를 방해했다. 나는 점점 어리둥절해지고 있었다. 그 사람은 내 마음 속에 너무 꽉 차있어

자연의 기이함과 내가 할 수 없는 가능성에 대한 그의 목록

상상력이 폭발했다. 나는 그가 나를 가르치고 있다는 희미한 생각을 가지고 있었다

오래 전에 그가 암스테르담에서 공부할 때 했던 것과 같은 몇 가지 교훈; 하지만

그때 그는 나에게 그 일을 말하곤 했고, 그래서 나는 다음과 같은 목적을 가질 수 있었습니다.

항상 염두에 두었습니다.
하지만 지금 나는 이런 도움을 받지 못했습니다.

그를 따라가고 싶어서 이렇게 말했어요:--



"교수님, 제가 다시 당신의 애완동물이 되도록 해주세요. 논문을 알려주세요.

당신이 계속해서 당신의 지식을 적용할 수 있도록. 현재 들어가고 있어요

내 마음은 제정신이 아닌 미친 사람처럼 시시각각

아이디어. 마치 안개 속의 늪지에서 뛰어내리며 느릿느릿 헤매는 초보자 같은 기분이에요

아무것도 없이 계속 나아가려는 단순한 맹목적인 노력으로 한 덤불에서 다른 덤불로

내가 어디로 가는지 알아요.”



그는 “좋은 이미지다. "글쎄, 내가 말해줄게. 내 논문은

이것: 나는 당신이 믿기를 바랍니다.”



“무엇을 믿으려고?”



"당신이 할 수 없는 것을 믿는다는 것. 예를 들어 보겠습니다. 제가 한 번 들은 적이 있습니다.

신앙을 다음과 같이 정의한 미국인의 말입니다.

우리가 사실이 아닌 것으로 알고 있는 것들을 믿으십시오.' 우선 나는 그 사람을 따릅니다.

그 말은 우리가 열린 마음을 갖고 조금도 실수하지 말 것을 의미했습니다.

진실은 작은 돌이 철로를 움직이듯이 큰 진실이 돌진하는지 확인하세요

트럭. 우리는 작은 진실을 먼저 얻습니다. 좋아요! 우리는 그를 지키고 소중히 여깁니다.

그 사람; 그러나 그럼에도 불구하고 우리는 그 사람이 자신의 모든 것이 진실이라고 생각하도록 놔두어서는 안 됩니다.

우주.”



“그렇다면 당신은 내가 이전의 유죄 판결로 인해

이상한 문제에 대한 내 마음의 수용력. 나는 읽는가?

네 수업은 맞지?”



"아, 너는 아직도 내가 가장 좋아하는 학생이다. 가르쳐 줄 가치가 있다. 이제

당신이 이해하려는 첫 번째 단계를 밟았습니다.

이해하다. 그렇다면 당신은 아이들의 방에 있는 그 작은 구멍이

목구멍은 루시 양에게 구멍을 낸 것과 똑같은 것으로 만들어졌다고요?”



“그런 것 같아요.” 그는 일어서서 엄숙하게 말했습니다.



"그렇다면 틀렸어. 아, 그랬을 텐데! 하지만 아쉽게도! 아니야. 더 나쁘다.

훨씬, 훨씬 더 나빠요.”



“신의 이름으로, 반 헬싱 교수님, 무슨 뜻입니까?” 나는 울었다.



그는 절망적인 몸짓으로 의자에 몸을 던진 뒤

그는 테이블 위에 팔꿈치를 올리고 손으로 얼굴을 가리며 말했습니다.



“루시 양이 만든 거예요!”









제15장



박사. SEWARD의 일기---_계속_.





한동안 순전한 분노가 나를 지배했습니다. 마치 그가 그녀의 생애 동안 그랬던 것 같았습니다

루시의 얼굴을 때렸습니다. 나는 탁자를 세게 치고 일어나라고 말하면서 일어났다.

그:--



“반헬싱 박사님, 화났나요?” 그는 고개를 들어 나를 바라보더니,

왠지 그의 얼굴의 부드러움이 즉시 나를 진정시켰다. “그럴까요!” 그

말했다. "이런 진실에 비하면 광기는 참기 쉬웠어. 아, 이런.

친구야, 내가 왜 이렇게 멀리까지 갔던 걸까, 왜 말하는 데 그렇게 오랜 시간이 걸렸을까?

너 그렇게 단순한 거야? 내가 당신을 미워하고 당신을 다 미워했기 때문인가요?

내 인생? 내가 너에게 고통을 주고 싶어서 그랬던 걸까? 내가 원했던 걸까,

이제 너무 늦었어, 당신이 내 생명을 구해준 그때에 대한 복수, 그리고

두려운 죽음? 아 안돼!”



"용서해주세요." 나는 말했다. 그는 계속해서 이렇게 말했다.



“친구여, 내가 너에게 부드럽게 상처를 주고 싶었기 때문이다.

나는 당신이 그토록 다정한 여인을 사랑했다는 것을 알고 있습니다. 하지만 아직 난 그렇지 않아

당신이 믿기를 기대합니다. 추상적인 내용을 단번에 받아들이는 것이 너무 어렵습니다.

사실, 우리는 그것이 가능하다고 의심할 수도 있습니다.
난 항상 그랬어

'아니요'라고 믿었습니다. 그토록 슬픈 일을 받아들이는 것은 여전히 더 어렵습니다

구체적인 진실, 그리고 미스 루시(Miss Lucy)와 같은 진실에 관한 것입니다. 오늘 밤 나는 증명하러 간다

그것. 감히 나와 함께 갈 수 있겠니?”



이것은 나를 충격에 빠뜨렸다. 사람은 그러한 진실을 증명하는 것을 좋아하지 않습니다. 바이런

질투는 범주에서 제외됩니다.



    "그리고 그가 가장 혐오했던 진실이 무엇인지 증명해 보세요."



그는 내가 망설이는 것을 보고 이렇게 말했습니다.



“논리는 간단해요. 이번에는 미친놈의 논리가 아니고, 덤불에서 뛰어내리는 거죠.

안개 낀 습지에 몸을 담그는 것. 그것이 사실이 아니라면 증거가 안도감을 줄 것입니다.

최악의 경우에는 해를 끼치 지 않습니다. 그것이 사실이라면! 아, 거기에는 두려움이 있습니다. 아직

큰 두려움이 나의 사업에 도움이 될 것입니다. 왜냐하면 거기에는 믿음이 필요하기 때문입니다. 오세요,

내가 제안하는 바는 첫째, 지금 가서 그 아이를 만나자는 것입니다.

병원에서. 논문이 게재된 노스 병원의 빈센트 박사

그 아이는 내 친구이고, 당신이 어렸을 때부터 당신의 친구를 생각하고 있어요

암스테르담에서 수업 중. 그는 두 명의 과학자에게 자신의 사례를 보여주겠다고 했습니다.

두 친구를 허용하지 않습니다. 우리는 그에게 아무 말도 하지 않고 다만 우리가

배우고 싶습니다. 그리고는---"



“그럼?” 그는 주머니에서 열쇠를 꺼내어 내밀었다. “그럼 우리는

당신과 나는 루시가 누워 있는 교회 마당에서 밤을 보내세요. 이것은

무덤을 잠그는 열쇠. 관장한테서 주려고 받았어

아서.” 내 마음이 내 속에서 가라앉았습니다. 왜냐하면 나는 뭔가 두려운 일이 있다는 것을 느꼈기 때문입니다.

우리 앞에 시련이 닥쳤습니다. 하지만 아무것도 할 수 없어서 무엇을 뽑아냈는가

나는 할 수 있었고 오후가 되었기 때문에 서두르는 것이 좋겠다고 말했습니다.

통과....



우리는 아이가 깨어 있는 것을 발견했습니다. 잠도 자고 음식도 먹었고,

모든 일이 잘 진행되고 있었다. Vincent 박사가 붕대를 떼어냈습니다.

목구멍을 보여주고 구멍을 보여주었습니다. 착각할 틈은 없었다

루시의 목에 걸린 것과 유사했습니다. 그들은 더 작았고,

가장자리가 더 신선해 보였습니다. 그게 전부였습니다. 우리는 Vincent에게 무엇을 요청했는지 물었습니다.

그 사람은 그것을 한 입 먹었을 것이라고 대답했습니다.

동물, 아마도 쥐; 그러나 그 자신은 이렇게 생각하는 경향이 있었다.

그것은 북부 지역에 그렇게 많은 박쥐 중 하나였다는 것입니다.

런던의 높이. “그렇게 많은 무해한 것 중에서”라고 그는 말했다.

좀 더 악성인 종의 남쪽에서 온 야생 표본이 되십시오. 일부

선원이 한 마리를 집으로 데려왔을 수도 있고 탈출에 성공했을 수도 있습니다. 아니면 심지어

동물원 어린 동물이 풀려났거나 사육되었을 수도 있습니다.

거기 뱀파이어에서. 이런 일이 실제로 발생합니다. 불과 열흘 전

늑대 한 마리가 밖으로 나와 이 방향으로 추적된 것 같습니다. 에 대한

일주일 후, 아이들은 공원에서 빨간모자만 놀고 있었습니다.

히스와 이 '블로퍼 레이디'가 겁을 먹을 때까지 그 곳의 모든 골목에서

그들과 꽤 즐거운 시간을 보낸 이후로 함께 왔습니다. 짝수

이 불쌍한 작은 진드기는 오늘 잠에서 깨어나 간호사에게 물었다.

사라질 수도 있습니다. 그녀가 그에게 왜 가고 싶은지 물었을 때 그는 가고 싶다고 말했습니다.

'블로퍼 레이디'랑 놀아요.”



Van Helsing이 말했습니다. “당신이 아이를 집에 보낼 때

당신은 경고할 것이다
엄격하게 감시해야 합니다. 이런 공상들

길을 잃는 것이 가장 위험합니다. 그리고 만약 그 아이가 다른 집에 남아있게 된다면

밤에는 아마 치명적일 것입니다. 하지만 어쨌든 나는 당신이 그럴 것이라고 생각합니다

며칠 동안 놔두지 않을래?”



“물론은 아닙니다. 최소한 일주일 동안은 아닙니다. 상처가 없으면 더 오래

치유되었습니다.”



병원 방문은 예상했던 것보다 시간이 더 걸렸고,

우리가 나오기 전에 해가 졌다. Van Helsing이 얼마나 어두운지 봤을 때

그는 이렇게 말했습니다:--



“서두를 필요가 없습니다. 생각보다 늦었어요. 자, 찾아보자

어디에서 식사를 하고 나서 우리는 갈 길을 가겠습니다.”



우리는 약간의 군중과 함께 "잭 스트로의 성"에서 식사를 했습니다.

자전거 타는 사람과 시끄럽게 떠드는 다른 사람들. 우리는 10시쯤

여관에서 시작되었습니다. 그때는 매우 어두웠고 흩어진 등불들이

우리가 한때 그들의 개인 밖에 있었을 때 어둠을 더 크게 만들었습니다.

반경. 그 교수는 분명히 우리가 가야 할 길을 지적해 주었습니다.

주저하지 않고 계속했습니다. 하지만 나로서는 꽤 혼란스러웠다.

지역. 더 멀리 갈수록 우리는 점점 더 적은 수의 사람들을 만났습니다.

마지막으로 말의 순찰대까지 만났을 때 우리는 다소 놀랐습니다.

경찰은 평소대로 교외 순찰을 하고 있다. 마침내 우리는 벽에 도달했습니다

우리가 올라간 교회 마당. 약간의 어려움이 있지만

매우 어두웠고, 그 곳 전체가 우리에게 너무 이상하게 보였습니다.

웨스텐라 무덤. 교수는 열쇠를 받아 삐걱거리는 문을 열었고,

그리고는 뒤로 물러서서 정중하게 그러나 무의식적으로 나에게 다음과 같이 손짓했다.

그보다 먼저. 그 제안에는 맛있는 아이러니가 있었습니다.

그런 끔찍한 상황에 우선권을 주는 정중함. 내

동반자는 나를 재빨리 따라왔고 조심스럽게 문을 끌어당겼습니다.

자물쇠가 스프링이 아니라 떨어지는 것임을 주의 깊게 확인하고,

하나. 후자의 경우 우리는 좋지 않은 곤경에 처했어야 했습니다. 그러면 그 사람은

가방을 더듬더니 성냥갑과 양초를 꺼냈어요.

조명을 만들기 시작했습니다. 낮의 무덤과 화환을 씌웠을 때의 무덤

싱싱한 꽃이 피어 있는 모습은 충분히 암울하고 끔찍해 보였습니다. 하지만 지금은 일부

며칠 후 꽃이 시들고 죽으면 흰자는

녹슬고 녹색이 갈색으로 변합니다. 거미와

딱정벌레는 익숙한 지배력을 다시 시작했습니다. 시간이 변색되었을 때

돌과 흙이 묻은 회반죽과 녹슬고 습기찬 철과 변색된

황동과 흐릿한 은도금이 희미한 빛을 반사하고 있었습니다.

그 결과는 생각보다 더 비참하고 추악했습니다.

상상했다. 그것은 생명, 즉 동물의 생명이

지나갈 수 있는 유일한 것은 아닙니다.



Van Helsing은 체계적으로 작업을 진행했습니다. 그렇게 촛불을 들고

그는 관판을 읽을 수 있었고 그것을 잡고 정자가

금속에 닿으면 응고되는 흰색 반점이 생겼습니다.

루시의 관을 확인했습니다. 그의 가방에서 또 다른 수색을 했고, 그는 그것을 가져갔습니다.

턴스크류 밖으로.



“무엇을 할 건가요?” 나는 물었다.



“관을 열려고요. 당신은 아직 b
확신해요.” 그는 곧바로 시작했다

나사를 꺼내고 마지막으로 뚜껑을 들어 올려서 보여줍니다.

아래 납 케이스. 그 광경은 나에게는 너무 과했다. 그것은 보였다

죽은 자에 대한 모욕만큼은 그랬을 것이다

생활하는 동안 잠을 자면서 옷을 벗었다. 사실 내가 가져갔어

그를 막기 위해 그의 손을 잡아라. 그는 다만 “너희가 보게 될 것이다”라고만 말씀하셨고, 또 다시 말씀하셨습니다.

가방을 더듬으며 작은 초소형 톱을 꺼냈습니다. 턴스크류 타격

그는 나를 움츠러들게 만든 재빠른 아래쪽 찌르기로 선두를 통과했습니다.

작은 구멍을 만들었지만 그 구멍은 그 요점을 인정할 만큼 충분히 컸습니다.

톱. 나는 일주일 된 시체에서 가스가 뿜어져 나올 것으로 예상했습니다. 우리

우리의 위험을 연구해야 했던 의사들은 다음 사항에 익숙해져야 합니다.

그런 말을 하고 나는 다시 문 쪽으로 물러섰다. 하지만 교수님은 절대로

잠시 멈췄다. 그는 한쪽을 따라 몇 피트를 톱질했습니다.

납관을 통과한 다음 반대편으로 내려갑니다. 복용

느슨한 플랜지의 가장자리를 그는 플랜지의 발쪽으로 뒤로 구부렸습니다.

관을 들고 촛불을 구멍에 대고 나에게 이렇게 말했습니다.

보세요.



나는 가까이 다가가서 살펴보았다. 관은 비어있었습니다.



그것은 나에게 확실히 놀라운 일이었고, 나에게 상당한 충격을 주었지만,

Van Helsing은 움직이지 않았습니다. 이제 그는 자신의 입장에 대해 그 어느 때보다 확신을 갖게 되었습니다.

그래서 대담하게 자신의 임무를 수행했습니다. “이제 만족해요, 친구?

존?” 그는 물었다.



나는 내 본성의 끈질긴 논쟁성이 내 안에서 깨어나는 것을 느꼈다.

나는 그에게 대답했다:--



“저는 루시의 시신이 그 관에 있지 않다는 사실에 만족합니다. 하지만 그것뿐이야

한 가지를 증명합니다.”



“그게 뭐죠, 친구 존?”



“그건 거기 없다는 거요.”



“그것은 좋은 논리입니다.”라고 그는 말했습니다. 그런데 어떻게--어떻게

당신은 거기에 없는 것을 설명할 수 있나요?”



“아마도 시체를 강탈하는 사람일 거예요.” 나는 제안했다. “장의사의 사람들 중 일부는

훔쳤을지도 몰라.” 나는 내가 어리석은 말을 하고 있다고 느꼈지만, 그래도 그랬다.

내가 제안할 수 있는 유일한 진짜 원인은. 교수는 한숨을 쉬었다. “아

글쎄!” 그는 “우리는 더 많은 증거가 있어야 합니다. 나와 함께 가자.”



그는 다시 관뚜껑을 덮고 모든 것을 모아서 관 위에 올려놓았다.

그것들을 가방에 넣고 불을 끄고 촛불도 그 안에 놓았습니다.

가방. 우리는 문을 열고 나갔다. 우리 뒤에서 그는 문을 닫았고

잠갔어. 그는 나에게 열쇠를 건네며 이렇게 말했습니다. “가지고 계실 건가요? 당신은

안심하는 게 좋을 거야.” 나는 웃었다. 그다지 유쾌한 웃음은 아니었다.

내가 그에게 그것을 지키라고 손짓했듯이 말해야 했습니다. “열쇠는 아무것도 아닙니다.” 내가 말했다.

“중복이 있을 수 있습니다. 어쨌든 자물쇠 따는 건 어렵지 않아요

그런 종류야.” 그는 아무 말도 하지 않고 열쇠를 주머니에 넣었습니다. 그러면 그 사람은

그가 교회 뜰 한쪽에서 지켜보는 동안 나에게 교회 뜰 한쪽에서 지켜보라고 하더군요.

다른 하나. 나는 주목나무 뒤에 자리를 잡았고 그의 어두운 모습을 보았습니다.

사이에 있는 비석과 나무가 내 모습을 가릴 때까지 그림을 움직여 보세요.

시력.



외로운 철야였습니다. 내가 자리를 잡은 직후에 나는 멀리서 들렸다.

시계는 12시를 쳤고, 시간이 지나 1시와 2시가 왔습니다. 나는 시원했고

불안하고 화가 났어요 w
이런 심부름에 나를 데려가신 교수님이군요

그리고 와줘서 나도 함께. 너무 춥고 너무 졸려서 정신이 없었어요

관찰력이 뛰어나고, 내 신뢰를 배신할 만큼 졸리지도 않았기 때문에 나는

지루하고 비참한 시간.



문득 뒤를 돌아보니 뭔가 하얀 것이 보이는 것 같았다.

교회 뜰 옆에 있는 두 그루의 어두운 주목나무 사이를 이동하는 줄무늬

무덤에서 가장 멀리 떨어져 있습니다. 동시에 검은 덩어리가

교수님 쪽 땅을 바라보며 서둘러 그곳을 향해 나아갔습니다. 그러면 나는

너무 감동받았어요; 하지만 나는 비석과 난간이 쳐진 무덤을 돌아야 했고,

무덤에 걸려 넘어졌습니다. 하늘은 흐렸고, 어딘가 먼 곳에서

초기 수탉 승무원. 조금 떨어져, 흩어진 선 너머로

교회로 가는 길을 표시한 노간주나무, 희고 희미한 빛

무덤 방향으로 날아가는 모습. 무덤 자체가 숨겨져 있었습니다

나무 옆에 있어서 그 형상이 어디로 사라졌는지 알 수 없었습니다. 나는 들었다

하얀 형체를 처음 본 곳에서 실제 움직임이 바스락거리는 소리가 들렸다.

다가가니 교수가 팔에 작은 아이를 안고 있는 것을 발견했습니다. 언제

그는 나를 보고 그것을 나에게 내밀며 이렇게 말했습니다.



“이제 만족하시나요?”



“아니요.” 나는 공격적이라는 느낌으로 말했다.



“그 아이는 안 보이나요?”



"네, 어린아이인데 누가 여기로 데려왔나요? 상처도 있나요?" 나

물었다.



교수는 "우리는 한 번 볼까?"라고 말했고, 충동적으로 우리는 길을 나섰습니다.

그는 잠자는 아이를 안고 교회 마당 밖으로 나갔다.



우리가 어느 정도 거리를 두고 갔을 때, 우리는 한 무리의 사람들에게로 들어갔습니다.

나무를 치고 성냥을 불고 아이의 목구멍을 살펴보았습니다. 그것은

어떤 종류의 긁힘이나 흉터도 없이.



“내가 맞았나요?” 나는 의기양양하게 물었다.



“우리는 딱 맞춰 도착했어요.” 교수가 고맙게 말했다.



이제 우리는 그 아이를 어떻게 해야 할지 결정해야 했고, 그래서 상의를 했습니다.

그것에 대해. 경찰서에 가져가려면 우리는 이렇게 해야 합니다.

밤 동안 우리의 움직임에 대해 설명해주세요. 적어도 우리는 그래야 해

우리가 그 아이를 어떻게 찾게 되었는지에 대해 몇 가지 진술을 해야 했습니다.

그래서 마침내 우리는 그것을 Heath로 가져가기로 결정했습니다.

경찰이 오는 소리를 듣고는 찾을 수 없는 곳에 두고 가려고 했습니다.

그것; 그러면 우리는 가능한 한 빨리 집으로 가는 길을 찾을 것입니다. 모두 빠졌어요

음. Hampstead Heath 가장자리에서 경찰관의 무거운 소리가 들렸습니다.

부랑자에게 아이를 길가에 눕혀놓고 우리는 기다리며 기다렸다.

그는 랜턴을 이리저리 번쩍이면서 그것을 보았습니다. 우리는 그의 외침을 들었습니다

놀라서 우리는 조용히 떠났습니다. 좋은 기회로 우리는

"스페인 사람들" 근처에서 택시를 타고 시내로 운전했습니다.



잠이 안와서 이렇게 글을 남깁니다. 하지만 몇 시간은 쉬도록 노력해야 해요'

Van Helsing이 정오에 나를 부르기 때문에 잠을 자십시오. 그는 내가 그렇게 해야 한다고 주장한다

그와 함께 다른 탐험을 떠나세요.



       * * * * *



_9월 27일._-적절한 장소를 찾기 전은 2시였습니다.

우리의 시도에 대한 기회. 정오에 진행된 장례식은 모두 끝났고,

그리고 애도자들 중 마지막 낙오자들이 스스로를 데려갔습니다.
질리

멀리서, 오리나무 숲 뒤에서 유심히 살펴보던 우리는 보았습니다.

머슴은 그를 따라 문을 잠갔다. 그 때 우리는 안전하다는 것을 알았습니다.

아침에 우리는 그것을 원했습니까? 그런데 교수님께서 우리는 그러면 안 된다고 말씀하셨어요.

최대 1시간 이상을 원합니다. 다시 한번 나는 그 무서운 느낌을 느꼈다.

어떤 상상의 노력도 불가능해 보이는 사물의 현실

장소; 그리고 나는 우리가 갖고 있는 법의 위험성을 분명히 깨달았습니다.

우리의 신성하지 않은 일을 방해하고 있습니다. 게다가 나는 그것이 너무 쓸모없다고 느꼈다.

여자가 죽었는지 확인하기 위해 납관을 여는 것은 너무나 터무니없는 일이었습니다

거의 일주일이 정말로 끝났습니다. 이제 그것은 어리석은 일의 극치처럼 보였습니다.

우리가 증거로 알고 나서 무덤을 다시 열게 하소서

눈으로 보니 관이 비어 있었다. 어깨를 으쓱했지만,

Van Helsing은 자신의 길을 갈 길이 있었기 때문에 조용히 쉬었습니다.

누가 항의하든 상관없습니다. 그는 열쇠를 받아 금고를 열었고, 다시

정중하게 나에게 먼저 오라고 손짓했다. 그 곳은 그렇게 끔찍하지 않았어

어젯밤에는 햇빛이 쨍쨍할 때면 얼마나 형언할 수 없을 정도로 비열해 보였는가?

Van Helsing이 Lucy의 관으로 걸어갔고 나도 따라갔습니다.

그는 몸을 굽힌 다음 다시 납 플랜지를 뒤로 밀었습니다. 그리고 충격

놀라움과 경악이 나를 휩쓸었습니다.



거기에는 루시가 누워 있었는데, 마치 전날 밤에 우리가 본 것처럼 보였습니다.

장례식. 그녀는 가능하다면 그 어느 때보다 눈부시게 아름다웠습니다. 그리고 나

그녀가 죽었다는 것을 믿을 수 없었습니다. 입술은 붉었다. 아니 그보다 더 붉었다.

전에; 그리고 뺨에는 섬세한 꽃이 피었습니다.



“이거 저글링인가요?” 나는 그에게 말했다.



“이제 확신이 들었나요?” 교수는 이렇게 대답했다.

그는 손을 얹더니 나를 전율하게 만드는 방식으로 손을 뒤로 잡아당겼습니다.

죽은 입술과 하얀 치아가 드러났다.



"보세요," 그가 계속 말했습니다, "보세요, 그것들은 이전보다 훨씬 더 날카로워졌습니다. 이것으로

그리고 이건”-그리고 그는 송곳니 중 하나와 그 아래에 있는 것을 만졌습니다.

그것은--"어린아이들은 물릴 수 있습니다. 친구여, 이제 믿을 수 있습니까?

존?” 다시 한 번 논쟁적인 적대감이 내 안에서 깨어났습니다. 나는 _할 수 없었다_

그가 제안한 압도적인 아이디어를 받아들이십시오. 그래서, 그런 시도로

그 논쟁에 대해 나는 그 순간에도 부끄러워서 이렇게 말했습니다.



“아마 어젯밤부터 여기 있었을 거예요.”



"그렇습니까? 그렇습니다. 누구에 의한 것입니까?"



"모르겠어요. 누군가 그랬어요."



"그래도 그녀는 죽은 지 일주일이 되었습니다. 당시 대부분의 사람들은 그렇지 않았을 것입니다.

그렇게 봐.” 나는 이에 대해 아무런 대답도 하지 못했기 때문에 침묵했다. 반 헬싱은 그렇지 않았다

내 침묵을 알아차린 것 같다. 어쨌든 그는 억울함도, 원망도 하지 않았다.

승리. 그는 죽은 여자의 얼굴을 뚫어지게 바라보며 몸을 일으키고 있었다.

눈꺼풀을 당기고 눈을 바라보고 다시 한 번 입술을 열고

치아를 검사합니다. 그런 다음 그는 나를 돌아보며 이렇게 말했습니다.



“여기에 기록된 모든 것과 다른 것이 하나 있습니다.

평범하지 않은 이중생활. 그녀는 뱀파이어에게 물렸다

그녀가 무아지경에 빠져 몽유병을 앓고 있을 때, 아, 시작하세요. 당신은 모른다

그거, 친구 존. 하지만 나중에 다 알게 될 거야. 그리고 난
n 트랜스 수

그는 더 많은 피를 받으러 오는 것이 가장 좋습니다. 그녀는 트랜스 상태에서 죽었고, 트랜스 상태에서 그녀는 죽었습니다.

언데드(Un-Dead)도 마찬가지다. 그래서 그녀는 다른 모든 사람들과 다르다는 것입니다. 보통 언제

집에서 언데드 잠을 자세요.”라고 말하면서 그는 모든 것을 포괄적으로 휩쓸었습니다.

뱀파이어에게 "집"이 무엇인지 지정하는 그의 팔은 "그들의 얼굴은 무엇을 보여줍니다"

그렇긴 하지만, 이건 너무 달콤해서 그녀가 Un-Dead가 아니었을 때 다시 돌아갔습니다.

평범한 죽은 자의 아무것도. 거기에는 악의가 없습니다. 보세요.

그녀가 잠든 사이에 그녀를 죽여야 한다는 것은 정말 어려운 일입니다.” 이게 내 피를 돌렸어

추웠고, 내가 Van Helsing의 생각을 받아들이고 있다는 생각이 들기 시작했습니다.

이론; 하지만 만약 그녀가 정말로 죽었다면, 그 안에 공포가 있었던 것은 무엇입니까?

그녀를 죽일 생각이야? 그는 나를 올려다보았고 분명히 변화를 보았습니다.

내 얼굴, 왜냐하면 그는 거의 기쁜 듯이 말했기 때문입니다.--



“아, 이제 믿나요?”



나는 이렇게 대답했습니다. “한 번에 너무 세게 누르지 마세요. 나는 기꺼이

받아들입니다. 이 빌어먹을 일을 어떻게 하시겠습니까?”



“나는 그 사람의 머리를 자르고 그 입에 마늘을 채워 주고,

그녀의 몸에 말뚝을 박습니다.” 그렇게 생각하니 몸서리가 쳐졌다

내가 사랑했던 여자의 몸을 훼손한 것. 그래도 느낌은

생각보다 그렇게 강하진 않았어요. 사실 나는 이제 막 시작하고 있었어

Van Helsing처럼 이 존재, 이 Un-Dead의 존재에 몸서리쳐집니다.

그것을 부르고, 그것을 싫어한다. 사랑은 모두 주관적이라는 게 가능할까요?

아니면 모두 객관적인가요?



나는 Van Helsing이 시작될 때까지 상당한 시간을 기다렸지만 그는 그대로 서 있었습니다.

생각에 잠겨 있다면. 이제 그는 가방의 걸쇠를 자물쇠로 잠갔다.

찰칵 소리를 내며 말했습니다.--



“나는 무엇이 최선인지 생각해 왔고 결정했습니다. 만약 내가

나는 단지 지금 이 순간에 하고 싶은 나의 성향을 따랐을 뿐입니다.

해야 할 일; 하지만 따라야 할 다른 사항도 있습니다.

우리가 그것을 모른다는 점에서 수천 배 더 어렵습니다. 이것은

간단하다. 그녀는 아직 생명을 잃지 않았습니다. 하지만 그것은 시간이 흘렀습니다. 그리고 행동하다

이제 그녀에게서 영원히 위험을 감수하게 될 것입니다. 하지만 그러면 우리는 해야 할 수도 있습니다

아서가 필요한데, 우리는 그에게 이 사실을 어떻게 말해야 할까요? 그 모습을 본 당신이라면

루시의 목에 상처가 있었고, 그 아이의 목에도 그 상처가 아주 비슷한 것을 보았습니다.

병원; 어젯밤에 관이 비어 있고 가득 찬 것을 본 당신이라면

오늘은 더 장미빛으로 변한 게 없는 여자와

그녀가 죽은 후 일주일 내내 아름다워질 것입니다. 당신이 이것을 알고 알고 있다면

어젯밤에 아이를 교회 마당으로 데려온 하얀 인물의 모습,

너희가 감각으로도 믿지 아니하였거늘 내가 어찌 이를 기대할 수 있으리요

그런 것 하나도 모르는 아서가 믿을 수 있겠습니까? 내가 의심했을 때 그는 나를 의심했다.

그녀가 죽어가는 동안 그를 키스에서 데려갔습니다. 나는 그가 나를 용서했다는 것을 안다.

내가 어떤 잘못된 생각으로 그가 말하는 것을 방해하는 일을 했기 때문입니다.

당연히 안녕히 계세요. 그리고 그는 좀 더 잘못된 생각으로 생각할 수도 있습니다

이 여자는 산 채로 묻혔습니다. 그리고 우리가 가진 가장 큰 실수는

그녀를 죽였습니다. 그러면 그는 실수한 사람들이 바로 우리라고 반박할 것입니다.

우리의 생각으로 그녀를 죽였습니다. 그래서 그는 항상 매우 불행할 것입니다. 아직

그는 결코 확신할 수 없습니다. 그리고 그게 바로 그거야
정말 최악이에요. 그리고 그는 그럴 것이다

때때로 그가 사랑했던 그녀가 산 채로 묻혔다고 생각하면

그녀가 겪었을 고통에 대한 공포로 그의 꿈; 그리고 또 그는

우리가 옳을 수도 있고 결국 그의 사랑하는 사람이 옳다고 생각할 것입니다.

언데드. 아니요! 나는 그에게 한 번 말했고 그 이후로 많은 것을 배웠습니다. 이제부터

나는 그것이 모두 사실이라는 것을 알고 있으며, 그가 그 사람이라는 것을 수십만 번 더 알고 있습니다.

단 물에 도달하려면 쓴 물을 통과해야 합니다. 그 불쌍한 사람,

하늘의 얼굴이 검게 변할 한 시간이 있어야 하느니라

그 사람; 그러면 우리는 모든 면에서 선을 위해 행동하고 그에게 평화를 보낼 수 있습니다. 내 마음은

구성. 가자. 당신은 오늘밤 집에 있는 정신병원으로 돌아와서

모두 잘되길. 나는 여기서 밤을 보낼 것이다.

내 방식대로 교회 마당. 내일 밤에 당신은 나에게 올 것입니다

버클리 호텔은 오전 10시에요. 나도 아서에게 사람을 보내서 오도록 하겠다.

그리고 또한 그의 피를 바친 그 미국의 훌륭한 청년도요. 나중에 우리는

모두가 할 일이 있을 것이다. 나는 피카딜리까지 당신과 함께 왔고

거기서 식사하세요. 해가 지기 전에 여기로 돌아와야 하거든요.”



그래서 우리는 무덤을 잠그고 나와서 성벽을 넘었습니다.

그다지 큰 일이 아니었던 교회 뜰을 차를 몰고 피카딜리로 돌아왔습니다.





_Van Helsing이 Portmanteau에 남긴 메모, Berkeley Hotel은 다음을 지시했습니다.

존 수워드, M.D._



(배달되지 않습니다.)



“_9월 27일._



“친구 존,--



“혹시 무슨 일이 일어날까 봐 이 글을 씁니다. 혼자 구경하러 가는데

그 교회 마당. 언데드가, 루시 양은

오늘 밤에 떠나십시오. 그러면 내일 밤에는 그녀가 더 열심이 될 것입니다.

그러므로 나는 그녀가 좋아하지 않는 마늘과 마늘을 고칠 것입니다.

십자가에 못 박고 무덤 문을 봉쇄하십시오. 그녀는 Un-Dead만큼 젊고,

그리고 주의를 기울일 것이다. 게다가 이것들은 그녀가 커밍아웃하는 것을 막기 위한 것일 뿐이다. 그들

그녀가 들어가고 싶어하는 것을 이기지 못할 수도 있습니다. 그렇다면 Un-Dead는

필사적이며, 무슨 일이 있어도 저항이 가장 적은 선을 찾아야 합니다.

될. 나는 해가 뜰 때부터 해가 뜰 때까지 밤새도록 곁에 있을 것입니다.

그리고 배울 수 있는 것이 있다면 나는 그것을 배울 것입니다. 미스를 위해

루시든 그녀든 나는 두려움이 없습니다. 하지만 거기에 있는 다른 사람은

그녀는 죽지 않았습니다. 이제 그는 그녀의 무덤을 찾고 피난처를 찾을 수 있는 힘을 갖게 되었습니다.

나는 조나단 씨와 모든 사람들이 하는 방식을 통해 알고 있듯이 그는 교활합니다.

그는 미스 루시의 삶을 위해 우리와 놀면서 우리를 속였습니다.

우리는졌다; 그리고 언데드(Un-Dead)는 여러 면에서 강합니다. 그는 항상

그의 손에는 스무 명의 힘이 있고, 힘을 준 우리 넷도

Miss Lucy에게도 그것은 그에게도 전부입니다. 게다가 그는 자신의 늑대를 소환할 수도 있고

나는 무엇을 모른다. 그러니 만일 그가 오늘 밤 거기로 온다면 그는

나를 찾아라; 그러나 너무 늦을 때까지 다른 누구도 그렇게 하지 않을 것입니다. 하지만 그럴 수도 있지

그는 그 장소를 시도하지 않을 것입니다. 그렇게 해야 할 이유가 없습니다. 그의

사냥터는 교회 마당보다 사냥감이 더 많다.

죽지 않은 여자가 자고 있고, 한 노인이 지켜보고 있다.



“그러므로 만일의 경우에 대비하여 이 글을 씁니다....
이것으로 다시,

하커와 나머지 사람들의 일기를 읽어보고 이것을 찾아보세요

위대한 언데드(Un-Dead)가 되어 머리를 자르고 심장을 불태우거나 말뚝을 박는다.

그리하여 세상이 그에게서 안식을 누리게 하려는 것입니다.



“그렇다면, 작별입니다.



“밴 헬싱.”







_박사. 수어드의 일기._



_9월 28일._-밤에 숙면을 취하는 것이 놀라운 일입니다.

하나. 어제 나는 Van Helsing의 괴물 같은 말을 거의 기꺼이 받아들였습니다.

아이디어; 하지만 이제 그들은 내 앞에서 분노를 표출하면서 끔찍하게 시작하는 것 같습니다.

상식. 나는 그가 모든 것을 믿고 있다는 것을 의심하지 않습니다. 나는 그의 경우 궁금해

마음은 어떤 식으로든 불안정해질 수 있습니다. 분명 _일부_ 있을 겁니다

이 모든 신비한 것들에 대한 합리적인 설명. 그게 가능할까?

교수가 직접 할 수 있었나요? 그 사람은 비정상적으로 똑똑해서

만일 그가 정신을 차렸다면 그는 다음과 같은 목적을 달성할 것입니다.

어떤 고정된 생각을 멋진 방법으로. 나는 그것을 생각하기도 싫고 실제로도

그 반을 찾는 것은 다른 것만큼이나 놀라운 일이 될 것입니다.

헬싱은 화를 냈습니다. 하지만 어쨌든 나는 그를 주의 깊게 관찰할 것이다. 좀 얻을 수도 있겠네요

미스터리에 빛을 더하다.



       * * * * *



_9월 29일 아침._... 어젯밤 10시 조금 전,

Arthur와 Quincey가 Van Helsing의 방으로 들어왔습니다. 그는 우리에게 그가 말한 모든 것을 말했습니다

우리가 그렇게 하기를 원했지만 특히 아서에게 말을 걸었다.

우리의 의지는 그분의 뜻에 집중되어 있었습니다. 그는 우리가 그러기를 바란다고 말하면서 시작했습니다.

모두 그와 함께 가십시오. 왜냐하면 해야 할 중대한 의무가 있기 때문입니다.

거기. 내 편지를 보고 많이 놀랐을 텐데요?” 이 쿼리는

Lord Godalming에게 직접 전달되었습니다.



“그랬어요. 오히려 좀 속상했어요. 고생이 너무 많았어요

더 이상 없이도 할 수 있었던 늦은 시간의 집 주변. 나는 있었다

무슨 뜻인지도 궁금합니다. Quincey와 나는 그것에 대해 이야기했습니다. 하지만

더 많이 이야기할수록 우리는 더 당황스러워졌습니다. 지금까지 나는 스스로 말할 수 있습니다

나는 어떤 것에 대한 어떤 의미에 관해서도 나무 위에 있습니다.”



“나도 마찬가지야.” 퀸시 모리스가 간결하게 말했다.



“오,” 교수가 말했습니다. “그렇다면 이제 둘 다 시작 부분에 가까워졌군요.

당신은 여기 있기 전에 먼 길을 돌아가야 하는 친구 존보다

심지어 시작하기까지 가죠.”



그는 내가 예전의 의심의 틀로 되돌아갔다는 것을 알아차린 것이 분명했습니다.

아무 말도 하지 않고 마음. 그리고는 나머지 두 사람을 돌아보며 말했다.

강렬한 중력으로 :--



“오늘 밤 내가 좋다고 생각하는 일을 하도록 당신의 허락을 받고 싶습니다. 그렇죠, 나는

알아요, 물어볼 것이 많습니다. 그리고 당신이 그것이 무엇인지 알게 되면 나는 당신에게 그렇게 할 것을 제안합니다

알고 나서야 얼마인지 알 수 있습니다. 그러니 나에게 약속해 달라고 부탁해도 될까요?

어두운 데에 두어 나중에 너희가 잠시 동안 나에게 노하시게 하려 함이라

시간-나는 그런 일이 일어날 가능성을 위장해서는 안 됩니다.

그러니 어떤 일에도 스스로를 비난하지 마십시오.”



"어쨌든 그건 솔직한 말이에요." 퀸시가 말을 꺼냈다. “교수님의 답은 내가 할게요.

나는 그의 표류를 잘 알지 못하지만 그는 정직하다고 맹세합니다. 그리고 그거 좋은데

나한테는 충분해.”



“감사합니다, 선생님.” Van Helsing이 자랑스럽게 말했습니다. “나는 나 자신을 해냈다
는

당신을 믿을 수 있는 친구로 생각하게 되어 영광이며, 그러한 지지는 소중합니다.

나한테.” 그는 퀸시가 잡은 손을 내밀었습니다.



그런 다음 Arthur가 다음과 같이 말했습니다.



“박사님. 반 헬싱(Van Helsing), 나는 '돼지 한 마리를 찔러서 사는 것'을 별로 좋아하지 않습니다.

스코틀랜드에서 말하자면, 신사로서 내 명예를 훼손하는 일이 있다면

또는 그리스도인으로서의 나의 신앙에 관한 한 나는 그런 약속을 할 수 없습니다.

당신이 의도한 것이 다음 중 하나를 위반하지 않는다는 것을 나에게 확신시킬 수 있다면

이 두 가지는 즉시 동의하겠습니다. 하지만 내 인생을 위해서 나는

당신이 운전하는 것을 이해할 수 없습니다.”



"나는 당신의 한계를 받아들입니다." Van Helsing이 말했습니다. "그리고 내가 당신에게 바라는 것은

만약 당신이 나의 행동을 비난할 필요가 있다고 생각한다면, 먼저

잘 고려하시고 귀하의 권리를 침해하지 않는다는 점에 만족해 주십시오.

예약.”



“동의해요!” 아서가 말했다. “그건 공평한 일이오. 그리고 이제

_pourparlers_가 끝났습니다. 우리가 무엇을 해야 하는지 여쭤봐도 될까요?”



“나는 당신이 나와 함께 은밀히 교회 뜰로 가기를 원합니다.

킹스테드.”



아서가 놀란 표정을 지으며 말했다.



“가엾은 루시는 어디에 묻혀 있나요?” 교수는 고개를 숙였다. Arthur는 계속해서 이렇게 말했습니다. “그리고

거기 언제요?”



“무덤에 들어가려고!” 아서가 일어섰다.



“교수님, 진심이신가요? 아니면 무슨 괴물 같은 농담인가요? 죄송합니다.

그러고 보니 당신이 진지한 것 같군요.” 그는 다시 앉았지만 나는 그것을 볼 수 있었습니다

그는 위엄을 지닌 사람처럼 굳건하고 자랑스럽게 앉아 계셨습니다. 있었다

그가 다시 물을 때까지 침묵:--



“무덤에는 언제요?”



“관을 열려고요.”



“이건 너무해요!” 그는 화를 내며 다시 일어났다. “나는 기꺼이

모든 합리적인 일에 참으십시오. 하지만 이--이 모독에서는

무덤의--어떤 사람의----" 그는 분노로 숨이 막힐 지경이었습니다.

교수는 그를 불쌍한 표정으로 바라보았다.



“가엾은 친구여, 내가 당신에게 한 가지 괴로움만 안겨줄 수만 있다면, 하느님께서는 내가

그럴 것이다. 그러나 오늘 밤 우리의 발은 가시밭길을 밟아야 합니다. 또는 그 이후, 그리고

영원히 당신이 사랑하는 발은 불꽃의 길을 걸어야 합니다!”



Arthur는 하얗게 질린 얼굴로 올려다보며 말했습니다.



“조심하세요 선생님, 조심하세요!”



“내가 하는 말을 듣는 것이 좋지 않을까요?” 반 헬싱이 말했다.

“그러면 당신은 적어도 내 목적의 한계를 알게 될 것입니다. 내가 갈까?

에?”



“그거면 충분해요.” 모리스가 끼어들었다.



잠시 멈춘 후 Van Helsing은 분명 노력을 기울이며 말을 이어갔습니다.



“루시 양이 죽었습니다. 그렇지 않습니까? 예! 그렇다면 잘못이 있을 수 없다

그녀. 하지만 만약 그녀가 죽지 않았다면---"



Arthur는 벌떡 일어났습니다.



“맙소사!” 그는 울었다. “무슨 말이야? 실수가 있었나요? 있다

산채로 묻혔다고요?” 그는 희망조차 가질 수 없는 괴로움에 신음했다.

부드러워지다.



“나는 그녀가 살아 있다고 말하지 않았다, 얘야. 나는 그것을 생각하지 않았다. 나는 안돼

그녀가 Un-Dead일지도 모른다고 말하는 것 이상입니다.”



“죽지 않은! 살아 있지 않아요! 무슨 뜻이에요? 이게 다 악몽인가, 아니면 뭐야?

그렇지?”



“남자들이 추측만 할 수 있는 미스터리가 있다.

부분적으로만 해결될 수 있습니다. 저를 믿으세요. 우리는 이제 위기에 직면해 있습니다. 하지만

나는하지 않았다. 죽은 루 선생님의 머리를 잘라도 될까요?
사이?”



“하늘과 땅, 안돼!” 아서가 격정에 휩싸여 외쳤습니다. “아니다

넓은 세상이 그녀의 시체를 훼손하는 데 동의하겠습니다. 박사.

반 헬싱, 당신은 나를 너무 멀리하려고 해요. 내가 당신에게 무슨 짓을 했기에 당신은 그래야 합니까?

나를 그렇게 고문해? 그 가엾고 사랑스러운 소녀가 무슨 짓을 했기에 당신도 하고 싶겠는가?

그녀의 무덤에 그런 불명예를 던지겠습니까? 그런 말을 해서 화가 났나요, 아니면

내가 그 말을 듣고 화가 났나요? 감히 그런 생각은 더 이상 하지 마세요.

모독; 나는 당신이 하는 어떤 일에도 동의하지 않을 것입니다. 나는

그녀의 무덤을 분노로부터 보호하기 위해 해야 할 의무; 그리고 신에 의해서 나는 그렇게 할 것이다

그것!”



반 헬싱은 늘 앉아 있던 자리에서 일어나더니

엄숙하고 단호하게 말했다:--



“나의 주님 Godalming, 나도 해야 할 의무가 있습니다. 다른 사람에 대한 의무,

당신에게는 죽은 자에 대한 의무입니다. 그리고 신에 의해 나는 그것을 할 것입니다! 내가 당신에게 묻는 모든 것

이제 당신은 나와 함께 가서 보고 듣는 것입니다. 그리고 만약 언제

나중에 나는 똑같은 요청을 합니다. 당신은 그것을 더 이상 바라지 마십시오.

그렇다면 나보다 먼저 내 의무를 다할 것이다.

나에게 보일 수도 있습니다. 그리고 나서 나는 당신의 주님의 뜻을 따르겠습니다.

언제, 어디서든 당신에게 보고할 수 있도록 제 자신을 맡기십시오.

당신은 그럴 것입니다.” 그의 목소리는 조금 끊어졌고, 그는 가득 찬 목소리로 계속했습니다.

안타깝습니다:--



“그러나 나는 당신에게 간청합니다. 나에게 화를 내지 마십시오. 긴 인생에서

흔히 하기 싫은 행동, 때로는 고통을 주는 행동

내 마음이여, 지금처럼 무거운 일을 맡아본 적이 없습니다. 저를 믿으세요.

나를 향한 마음이 바뀔 때가 왔어, 한 번 봐봐

당신은 이 슬픈 시간을 모두 닦아줄 것입니다. 왜냐하면 나는 사람이 할 수 있는 일을 할 것이기 때문입니다.

당신을 슬픔에서 구하기 위해. 생각해보세요. 내가 왜 나 자신을 그렇게 바쳐야 합니까?

수고가 많고 슬픔이 그렇게 많습니까? 나는 내 조국에서 여기로 왔습니다

내가 할 수 있는 선한 일을 하기 위해; 처음에는 내 친구 John을 기쁘게 하기 위해, 그리고

그런 다음 나도 사랑하게 된 사랑스러운 젊은 여성을 돕기 위해. 그녀를 위해 - 나는

너무 많은 말을 하기가 부끄럽지만 친절하게 말하겠습니다.

주었다; 내 혈관의 피; 내가 줬어 너 같지 않은 나 그녀

연인이지만 의사와 친구뿐이다. 나는 그녀에게 나의 밤을 주었다

그리고 며칠-죽기 전, 죽은 후; 그리고 내 죽음이 그녀에게 좋은 일이 된다면

지금도 그녀가 죽은 Un-Dead가 되어도 그녀는 그것을 자유롭게 가질 것입니다.” 그는

매우 진지하고 감미로운 자부심을 가지고 이 말을 했고, Arthur는 큰 충격을 받았습니다.

그것으로. 그는 노인의 손을 잡고 갈라진 목소리로 말했습니다.



“아, 생각하기 힘들고 이해할 수가 없어요. 하지만 적어도 나는

너랑 같이 가서 기다릴게.”









제16장



박사. SEWARD의 일기---_계속_





우리가 숙소에 들어간 것은 열두 시가 되기 15분 전이었습니다.

낮은 벽 너머의 교회 마당. 밤은 어두웠고 가끔 빛이 났어요

스쳐가는 무거운 구름 틈 사이로 달빛이 비치고 있다

하늘. 우리 모두는 Van Helsing과 함께 어떻게든 가깝게 지냈어요.

그가 길을 안내하는 대로 앞으로. 우리가 무덤에 가까이 왔을 때 나는 살펴보았습니다.

글쎄, Arthur는 그런 일이 가득한 장소에 가까워지는 것이 두려웠 기 때문입니다.

미안
기억이 나면 그를 화나게 할 수도 있다. 그러나 그는 잘 참아냈다. 내가 가져갔어

진행의 미스터리 자체가 어떤 면에서는 반작용제였다는 것입니다.

그의 슬픔에. 교수는 문을 열었고, 자연스런 광경을 보았다.

여러 가지 이유로 우리 사이의 망설임이 어려움을 해결했습니다.

자신이 먼저 들어가요. 나머지 우리도 따라갔고 그는 문을 닫았습니다.

그런 다음 그는 어두운 등불을 켜고 관을 가리켰습니다. 아서가 밟았다

머뭇거리며 앞으로 나아가다; Van Helsing이 나에게 이렇게 말했습니다.



"당신은 어제 나와 함께 여기에 있었어요. 그 안에 루시 양의 시신이 있었나요?"

관?”



“그랬어요.” 교수는 나머지 사람들에게 이렇게 말했습니다.



“당신이 들으시되 나와 함께 믿지 않는 사람이 없나이다.” 그는

드라이버를 들고 다시 관 뚜껑을 열었습니다. 아서

아주 창백했지만 말이 없었다. 뚜껑을 열었을 때 그는 밟았다.

앞으로. 그는 분명히 납관이 있다는 것을 몰랐습니다.

어쨌든, 거기까지는 생각하지 못했다. 집세가 선두에 있는 것을 보았을 때,

순간 피가 얼굴로 쏠렸다가 금세 사라졌다.

다시 말하지만, 그는 무시무시할 정도로 하얀 상태를 유지하고 있었습니다. 그는 여전히 침묵했다.

Van Helsing은 납으로 된 플랜지를 뒤로 밀었고 우리 모두는 그 안을 들여다보고 있었습니다.

반동.



관은 비어있었습니다!



몇 분 동안 아무도 아무 말도 하지 않았습니다. 침묵은 깨졌다

퀸시 모리스:--



"교수님, 제가 대신 답변해 드렸습니다. 제가 원하는 것은 선생님의 말씀뿐입니다. 묻지 않겠습니다.

일반적으로 그런 일이 있다는 것을 암시할 만큼 당신을 불명예스럽게 하고 싶지는 않습니다.

의심; 그러나 이것은 어떤 명예나 불명예를 초월하는 신비입니다.

이게 당신 짓이에요?”



“나는 내가 신성하게 여기는 모든 것을 당신에게 맹세하는데, 그것을 제거하지도 않았고 없애지도 않았습니다.

그녀를 만졌다. 무슨 일이 일어났는가? 이틀 전 내 친구 수어드와

나는 좋은 목적으로 여기에 왔습니다. 제 말을 믿으세요. 나는 그 관을 열었습니다.

그 후에는 봉인되었으나 우리가 보니 지금과 같이 비어 있더라 우리는 기다렸다가

나무 사이로 뭔가 하얀 것이 나오는 걸 봤어요. 그 다음날 우리는 여기에 왔어

그녀는 거기 누워 있었습니다. 그렇지 않았나요, 친구 존?”



"예."



"그날 밤 우리는 딱 맞춰 도착했습니다. 또 한 명의 어린 아이가 사라졌습니다.

그리고 우리는 그것이 무덤 속에서 무사한 것을 발견했습니다. 하느님 감사합니다. 어제 내가 왔어

해가 지기 전에 이곳에서, 해가 지면 언데드(Un-Dead)가 움직일 수 있기 때문입니다. 나는 여기서 기다렸다

해가 뜰 때까지 밤새도록 했으나 아무것도 보지 못했습니다. 확률이 가장 높았어요

그것은 내가 그 문의 클램프 위에 마늘을 올려놓았기 때문이었습니다.

언데드가 견딜 수 없는 것, 그리고 그들이 기피하는 다른 것. 마지막

그 밤에는 탈출하는 일이 없었으므로 오늘 밤 해가 지기 전에 내가 내 것을 가지고 갔느니라

마늘과 다른 것들. 그래서 우리는 이 관이 비어 있다는 것을 알게 됩니다. 하지만

참아주세요. 지금까지 이상한 점이 많았습니다. 나와 함께 기다려요

밖에서는 볼 수 없고 들을 수 없는 일들이 훨씬 더 낯선 일들이 아직 남아 있습니다.

그래서”-여기서 그는 랜턴의 어두운 슬라이드를 닫았습니다-“이제 바깥으로.”

그는 문을 열었고 우리는 밖으로 나갔고, 그는 마지막으로 와서 문을 잠갔습니다.

그 뒤에 문.



오! 그러나 공포 이후 밤공기 속에서는 신선하고 순수해 보였다.

그 금고. 구름이 빠르게 지나가고 지나가는 것을 보는 것이 얼마나 좋았습니까?
스쳐가는 구름 사이로 달빛이 반짝인다.

지나가는 것-사람의 삶의 기쁨과 슬픔과 같습니다. 얼마나 달콤했는가

죽음과 부패의 오염이 전혀 없는 신선한 공기를 마시기 위해; 어떻게

언덕 너머 하늘의 붉은 빛을 보는 것을 인간화하고

멀리서 대도시의 삶을 상징하는 웅웅거리는 소리가 들립니다. 각각

그 자신의 방식으로 엄숙하고 극복되었습니다. Arthur는 침묵했고, 나는

볼 수 있었고, 그 목적과 내적 의미를 파악하려고 노력했습니다.

미스터리. 나는 참을 만큼 참을성이 있었고, 다시 반쯤은

의심을 버리고 Van Helsing의 결론을 받아들이십시오. 퀸시

모리스는 모든 것을 받아들이는 사람으로서 담담한 사람이었고,

그가 해야 할 모든 위험을 무릅쓰고 냉철한 용기의 정신으로 그것들을 받아들입니다.

스테이크. 담배를 피울 수 없는 그는 적당한 크기의 담배 플러그를 자릅니다.

담배를 피우고 씹기 시작했습니다. Van Helsing은 다음과 같은 회사에 근무했습니다.

확실한 방법. 먼저 그는 가방에서 다음과 같이 생긴 덩어리를 꺼냈습니다.

얇고 웨이퍼 모양의 비스킷을 흰색으로 조심스럽게 말아서 만든 것입니다.

냅킨; 다음으로 그는 다음과 같은 희끄무레한 물건을 두 줌씩 꺼냈습니다.

반죽이나 퍼티. 그는 웨이퍼를 잘게 부숴서

그의 손 사이의 질량. 그런 다음 그는 이것을 가져다가 얇게 굴렸습니다.

스트립을 문과 문 사이의 틈새에 넣기 시작했습니다.

무덤에 세팅. 나는 이것이 다소 의아해했고, 가까이 다가가보니,

그에게 무슨 일을 하는지 물었다. 아서와 퀸시가 가까이 다가왔다

또한 그들도 호기심이 많았기 때문입니다. 그는 대답했다:--



“죽지 않은 자들이 들어가지 못하도록 무덤을 닫겠습니다.”



"그리고 당신이 거기에 넣어둔 것들이 그 일을 하게 될까요?" 퀸시가 물었다.

"훌륭한 스캇! 이게 게임인가요?"



"그것은."



“당신이 사용하는 것은 무엇입니까?” 이번에 질문하신 분은

아서. Van Helsing은 경건하게 모자를 들고 대답했습니다.



"호스트님. 암스테르담에서 가져왔습니다. 면죄부가 있습니다." 그것은

우리 중 가장 회의적인 사람을 놀라게 한 대답이었고 우리는 개인적으로 느꼈습니다.

그 교수의 진지한 목적이 있는 가운데,

그리하여 그에게 가장 신성한 것을 사용할 수 있는 목적은 바로 이것이었다.

불신이 불가능합니다. 정중한 침묵 속에서 우리는 자리를 잡았습니다

우리는 무덤 근처에 배정되었으나 누구의 눈에도 보이지 않게 숨겨져 있었습니다

하나가 다가오고 있습니다. 나는 다른 사람들, 특히 Arthur를 불쌍히 여겼습니다. 나 자신이 있었다

나는 이전에 이 공포스러운 광경을 방문하면서 견습생이 되었습니다. 그런데 나는,

한 시간 전까지 증거를 부인했던 그 사람, 내 마음이 가라앉는 걸 느꼈어

내 안에. 무덤이 그토록 끔찍할 정도로 하얗게 보인 적은 없었습니다. 사이프러스는 해본 적도 없고,

주목이나 노간주나무는 장례식의 우울함을 상징하는 것 같습니다. 나무는 해본 적 없어

또는 잔디가 흔들리거나 바스락거리는 소리가 너무 불길하게 들립니다. 가지가 삐걱거린 적이 없어서

신비롭게도; 그리고 멀리서 들려오는 개들의 울부짖음도 그런 소리를 보낸 적이 없었습니다.

밤새도록 비참한 전조.



긴 침묵의 시간, 크고 아픈 공허함이 있었다.

열정적인 교수님 "으-으-으-!" 그는 가리켰다. 그리고 주목 거리 아래 멀리

우리는 하얀 형체가 다가오는 것을 보았습니다. 희미한 흰색 형체였습니다.
뭔가

가슴이 어둡다. 그 모습이 멈췄고, 그 순간 광선이

달빛은 몰아치는 구름 덩어리 위에 떨어져서 깜짝 놀랐다.

무덤 의식을 입은 검은 머리의 여인이 눈에 띕니다.

우리는 그 얼굴을 볼 수 없었습니다. 왜냐하면 그것은 우리가 본 것 위로 구부러져 있었기 때문입니다.

금발 아이. 잠시 멈추고 날카로운 작은 울음소리가 들렸다.

아이는 잠에 빠져들고, 개는 불 앞에 누워 꿈을 꾼다. 우리

앞으로 출발하고 있었는데 교수님의 경고의 손이 우리 눈에는

그는 주목나무 뒤에 서서 우리를 막았습니다. 그리고 우리가 봤을 때

하얀 인물이 다시 앞으로 나아갔다. 이제 우리가 볼 수 있을 만큼 가까워졌습니다

분명히 달빛은 여전히 남아 있었습니다. 내 마음도 얼음처럼 차가워졌고,

그리고 우리가 그 특징을 알아차리자 나는 아서의 헐떡거리는 소리를 들을 수 있었습니다.

루시 웨스텐라. Lucy Westenra, 그러나 얼마나 변했는지. 달콤함은 이랬다

단호하고 무자비한 잔인함으로, 순수함을 풍만한 것으로 바꾸었습니다.

무질서. Van Helsing이 밖으로 나왔고, 우리는 그의 몸짓에 순종했습니다.

모두 발전했습니다. 우리 네 명은 문 앞에 줄을 섰다.

무덤. Van Helsing은 랜턴을 들고 슬라이드를 그렸습니다. 에 의해

루시의 얼굴에 집중된 빛이 떨어지자 입술이

그녀는 신선한 피로 진홍색이었고, 시냇물이 그녀 위로 흘러내렸다는 것을

그녀의 잔디밭 죽음의 가운의 순수함을 더럽혔습니다.



우리는 공포에 떨었습니다. 나는 그 떨리는 빛을 통해 알 수 있었다.

Van Helsing의 철 신경이 손상되었습니다. Arthur가 내 옆에 있었고, 만약 내가 그랬다면

그의 팔을 잡고 그를 붙잡지 않았다면 그는 넘어졌을 것이다.



루시가--우리 앞에 있던 것을 그녀를 낳았기 때문에 나는 루시라고 부릅니다.

모양--그녀는 고양이가 내는 것처럼 화가 나서 으르렁거리며 뒤로 물러나는 것을 보았습니다.

모르고 복용했을 때; 그러자 그녀의 눈이 우리를 훑어보았습니다. 루시의 눈 모양

그리고 색상; 그러나 루시의 눈은 더럽고 지옥불로 가득 차 있었습니다.

우리가 알고 있던 순수하고 부드러운 구체. 그 순간 내 사랑의 남은

증오와 혐오에 빠졌습니다. 그때 그녀가 죽었더라면 나도 그럴 수 있었을 텐데

야만적인 기쁨으로 그 일을 해냈습니다. 그녀가 바라보자 그녀의 눈은 불경한 빛으로 빛났습니다.

빛이 나고, 얼굴은 풍만한 미소로 화환이 됐습니다. 오, 맙소사,

그것을 보고 얼마나 몸서리쳐졌는지! 부주의한 몸짓으로 그녀는

악마처럼 냉담한 땅, 지금까지 그녀가 가졌던 아이

그녀의 가슴을 힘껏 움켜쥐고 개가 으르렁거리는 것처럼 가슴 위에서 으르렁거렸다.

뼈 위에. 아이는 날카로운 비명을 지르며 그 자리에 누워 신음했다. 거기

아서에게서 신음소리를 내는 행동에는 냉혈한 태도가 담겨 있었습니다. 언제

그녀는 팔을 뻗은 채 그에게 다가갔고 그는 무자비한 미소를 지으며 넘어졌습니다.

뒤로 물러서서 두 손으로 얼굴을 가렸다.



그러나 그녀는 여전히 전진했고, 나른하고 풍만한 우아함으로

말했다:--



"나에게로 오라, 아서. 다른 사람들은 버리고 나에게로 오라. 내 팔은

당신에 대한 배고픈. 오세요, 우리는 함께 쉴 수 있습니다. 오세요, 남편님, 오세요!”



그녀의 말투에는 악마적으로 감미로운 뭔가가 있었습니다.

부딪혔을 때 유리가 따끔거리는 소리는 우리의 뇌에도 울려 퍼졌습니다.

누구에게 전해진 말을 들었는가
또 다른. Arthur의 경우 그는 아래에 있는 것 같았습니다.

주문; 그는 얼굴에서 손을 떼고 팔을 크게 벌렸다. 그녀

반 헬싱이 앞으로 튀어나와 그들을 붙잡고 있을 때

그것들은 그의 작은 황금 십자가입니다. 그녀는 그 말에 움츠러들었고,

갑자기 일그러진 얼굴, 분노로 가득 차, 들어가려는 듯 그를 지나쳐 달려갔다

무덤.



그러나 문에서 한 두 발쯤 닿았을 때 그녀는 마치 마치

저항할 수 없는 세력에 의해 체포되었습니다. 그러다가 그녀가 돌아섰고, 그녀의 얼굴은

선명하게 터지는 달빛과 지금은 빛이 없는 등잔에 의해 보여진다.

Van Helsing의 철 신경에서 떨림. 난 그렇게 당황한 걸 본 적이 없어

얼굴에 악의가 있음; 그리고 나는 결코 그런 사람이 다시는 볼 수 없을 것이라고 믿습니다.

치명적인 눈. 아름다운 색은 검게 변했고, 눈은 던질 것 같았어

지옥불 불꽃 속에서 눈썹은 주름처럼 주름져 있었습니다.

살은 메두사의 뱀들이 똬리를 텄고, 사랑스럽고,

피 묻은 입은 열정의 가면처럼 열린 사각형으로 자랐습니다.

그리스인과 일본인. 얼굴이 죽음을 의미한다면, 외모가 죽음을 의미한다면

죽여라, 우리는 그 순간 그것을 보았다.



그래서 영원처럼 느껴졌던 30분 동안 그녀는 그곳에 머물렀다.

들려진 십자가와 그녀의 수단이 닫히는 신성한 것 사이에

입장. Van Helsing은 Arthur에게 다음과 같이 질문하여 침묵을 깨뜨렸습니다.



"대답해, 친구야! 내가 일을 계속해야 하나?"



아서는 무릎을 꿇고 두 손으로 얼굴을 가렸습니다.

답변 :--



"친구여, 원하는 대로 하십시오. 원하는 대로 하십시오. 그런 공포는 있을 수 없습니다.

이건 더 이상;” 그러자 그는 심령으로 탄식했습니다. 퀸시와 나

동시에 그를 향해 다가가 그의 팔을 잡았다. 우리는 들을 수 있었습니다

Van Helsing이 랜턴을 누르고 있을 때 랜턴이 닫히는 소리가 납니다. 가까이 다가와

그는 무덤으로 가서 그 틈새에서 신성한 것 몇 개를 꺼내기 시작했습니다.

그가 거기에 붙인 엠블럼. 우리는 모두 겁에 질린 채 지켜보았다.

그가 뒤로 물러섰을 때 우리는 그 여자가 육체를 입고 있는 것을 보고 놀랐습니다.

그 순간 우리 몸처럼 실제적인 몸이 틈을 통과해 들어갑니다.

칼날이 거의 갈 수 없는 곳. 우리 모두는 기쁜 마음을 느꼈습니다.

교수가 침착하게 퍼티 끈을 복구하는 모습을 보고 안도감을 느꼈습니다.

문 가장자리까지.



이 일이 끝나자 그는 아이를 안고 이렇게 말했습니다.



"이제 오세요, 친구들. 내일까지는 더 이상 할 수 없습니다.

장례식은 정오에 열리니까 우리 모두 머지않아 여기로 오겠습니다. 는

죽은 자의 친구들은 둘씩 모두 사라질 것이고, 교회의 머슴이 잠길 때

우리는 그 문으로 남을 것이다. 그렇다면 할 일이 더 있습니다. 하지만 이렇진 않아

오늘 밤. 이 작은 아이는 별로 해를 입지 않고 내일쯤이면

밤이면 그는 나을 것이다. 경찰이 찾을 수 있는 곳에 그를 남겨두겠습니다

그 사람은 저번 밤과 마찬가지로요. 그리고 집으로.” 아서에게 가까이 다가가서

그는 말했다:--



“나의 친구 아서, 당신은 극심한 시련을 겪었습니다.

뒤로, 그것이 어떻게 필요했는지 알게 될 것입니다. 당신은 지금 쓰라린 상태에 있습니다

물아, 얘야. 내일 이맘때쯤이면 당신은 하나님을 기쁘시게 할 것입니다.

그 곳을 지나서 단 물을 마셨다. 그러니 슬퍼하지 마세요

지나치게.
그때까지 나는 당신에게 용서를 구하지 않을 것입니다.”



Arthur와 Quincey는 나와 함께 집에 왔고, 우리는 서로를 응원하려고 노력했습니다.

가는 길에. 우리는 아이를 안전하게 남겨두고 피곤했습니다. 그래서 우리 모두

어느 정도 현실감 넘치는 잠을 잤습니다.



       * * * * *



_9월 29일 밤._-12시 조금 전 우리 셋은--Arthur,

Quincey Morris와 나 자신이 교수를 불렀습니다. 이상했다

만장일치로 우리는 모두 검은 옷을 입었다는 사실을 주목하세요. 의

물론 아서는 깊은 슬픔에 빠져 있었기 때문에 검은 옷을 입었지만 나머지 사람들은

우리는 본능적으로 그것을 입었습니다. 우리는 1시 반에 교회 뜰에 도착했고,

공식적인 관찰을 피하면서 돌아다녔기 때문에

무덤 파는 사람들은 그들의 임무를 완수했고 교회의 머슴은 믿음 아래 있었습니다.

모두가 떠났고, 문을 잠갔고, 우리에게는 모두 돌아갈 장소가 있었습니다.

우리 자신. Van Helsing은 작은 검은색 가방 대신에

긴 가죽 하나, 크리켓 가방 같은 것; 그것은 명백히

적당한 무게.



우리가 단둘이 있을 때 마지막 발자국 소리가 사라지는 것을 들었을 때

길, 우리는 조용히, 그리고 마치 명령받은 의도인 것처럼 길을 따랐다.

무덤에 교수. 그는 문을 열었고 우리는 들어가서 닫았습니다.

우리 뒤에. 그런 다음 그는 가방에서 등불을 꺼내 불을 붙였습니다.

두 개의 왁스 양초, 불을 붙이면 양초를 녹여서 붙였습니다.

작업하기에 충분한 빛을 비출 수 있도록 다른 관에 끝을 놓습니다.

에 의해. 그가 다시 루시의 관 뚜껑을 열었을 때 우리 모두는-Arthur를 보았습니다.

사시나무처럼 떨면서 그 몸이 거기 누워 있는 것을 보았다.

죽음의 아름다움. 하지만 내 마음 속에는 사랑이 없었습니다.

그녀 없이도 루시의 모습을 취했던 그 더러운 존재에 대한 혐오감

영혼. 나는 아서의 얼굴이 점점 굳어지는 것을 볼 수 있었다. 현재

그는 Van Helsing에게 이렇게 말했습니다.



"이것이 정말 루시의 몸인가요, 아니면 그녀의 모습을 한 악마일 뿐인가요?"



“그것은 그녀의 몸이지만 아직은 그렇지 않습니다. 하지만 조금만 기다리면 모두가 그녀를 볼 수 있을 거예요

그녀는 그랬고 지금도 그렇습니다.”



그녀는 거기 누워 있는 루시의 악몽처럼 보였습니다. 뾰족한 이빨,

피묻은 풍만한 입은 사람을 소름끼치게 만들었다.

보세요-전체 육욕적이고 영적인 모습은 마치

루시의 달콤한 순수함에 대한 악마적인 조롱. 반 헬싱(Van Helsing)은 평소와 같이

꼼꼼한 태도로 가방에서 다양한 내용물을 꺼내기 시작했고

사용할 수 있도록 준비합니다. 먼저 그는 납땜 인두와 몇 가지를 꺼냈습니다.

배관 땜납, 그리고 불을 켜면 꺼지는 작은 오일 램프

무덤 모퉁이, 맹렬한 열기로 타오르는 가스, 푸른색

불꽃; 그런 다음 그의 수술용 칼을 손에 쥐었습니다. 그리고 마지막으로

둥근 나무 말뚝, 두께가 약 2.5인치 또는 3인치 정도이고

길이가 3피트. 그 한쪽 끝은 불에 타서 굳어졌고,

뾰족한 부분까지 날카롭게 다듬어졌습니다. 이 말뚝과 함께 무거운 망치가 나왔습니다.

가정에서와 마찬가지로 석탄 저장고에서 덩어리를 부수는 데 사용됩니다. 받는 사람

나에게 있어 의사의 모든 업무 준비는 자극적이고

보강하지만 효과는
Arthur와 Quincey 모두에게 이런 것들이 있었습니다.

그들에게 일종의 경악을 불러일으키려고요. 그러나 둘은 자신의 뜻을 지켰다.

용기를 내어 침묵하고 조용히 지냈습니다.



모든 것이 준비되자 Van Helsing은 다음과 같이 말했습니다.



“우리가 어떤 일을 하기 전에 이것을 말씀드리고 싶습니다. 그것은 전설에서 나온 것이며

고대인들과 그 힘을 연구한 모든 사람들의 경험

언데드의. 그렇게 되면 변화가 따른다.

불멸의 저주; 그들은 죽을 수 없고 계속해서 계속되어야 한다

새로운 희생자를 추가하고 세상의 악을 배가시키는 것; 그 모든 것에 대해

Un-Dead의 먹이로 죽으면 스스로 Un-Dead가 되고, 먹이가 됩니다.

그들의 종류에. 그래서 원은 계속해서 넓어집니다.

물에 던진 돌에서 파문이 난다. 친구 아서, 당신이 만났다면

불쌍한 루시가 죽기 전에 당신이 알고 있는 그 키스; 아니면 또 어젯밤에

당신이 그녀에게 팔을 벌리면, 때가 되면, 당신이 죽었을 때,

동유럽에서 부르는 대로 _nosferatu_가 되었고,

항상 우리를 공포로 가득 채운 Un-Dead를 더 많이 만드십시오.

이 불행한 아가씨의 경력은 이제 막 시작되었습니다. 그

그녀가 피를 빨아먹는 아이들은 아직 그다지 나쁘지는 않다. 하지만 만약에

그녀는 살아 있고, Un-Dead, 점점 더 많은 사람들이 그녀에 의해 피를 흘립니다.

그들을 지배하는 힘이 그녀에게 온다; 그래서 그녀는 그걸로 그들의 피를 뽑았지

입이 너무 심해요. 그러나 만일 그녀가 진실로 죽는다면 모든 것이 중단될 것입니다. 작은

목의 상처가 사라지고 다시 연극을 하게 된다.

무슨 일이 있었는지 전혀 알지 못합니다. 그러나 무엇보다도 가장 축복받은 때는

이제 이 죽은 자들은 진짜 죽은 자처럼 안식하게 되고, 그러면 가난한 자들의 영혼이

우리가 사랑하는 여인은 다시 자유로워질 것입니다. 악을 행하는 대신

밤이 되고 낮이 되면 그것에 동화되면서 점점 더 타락해가는 그녀

다른 천사들과 함께 그녀의 자리를 차지할 것입니다. 그러니까 친구야, 그렇게 될 거야

그녀를 자유롭게 하는 일격을 가할 그녀에게 축복의 손길을 주소서.

나는 이를 기꺼이 받아들인다. 하지만 우리 중에 더 나은 사람은 없나요?

그렇죠? 침묵 속에서 내세를 생각하는 것은 기쁨이 아니겠습니까?

잠이 오지 않는 밤: '그녀를 별들로 보낸 것은 내 손이었다; 그것

그녀를 가장 사랑한 사람의 손이었습니다. 그녀가 원하는 모든 것의 손

자신이 선택했는데, 선택하는 것이 그녀의 몫이었나요?'

우리 중에 그런 사람이 있나요?”



우리 모두는 Arthur를 바라봤습니다. 그는 또한 우리 모두가 한 일, 즉 무한한 일을 보았습니다.

그의 손이 회복할 손이 되어야 한다고 제안한 친절함

루시는 우리에게 거룩하지 않은 기억이 아니라 거룩한 기억입니다. 그는 앞으로 나아갔고

용감하게 말했지만 그의 손은 떨리고 얼굴은 창백했다.

눈:--



“나의 진정한 친구여, 마음이 상해서 진심으로 감사드립니다. 말해 보세요.

내가 무엇을 하여야 하겠느냐 나는 흔들리지 아니하리라!” Van Helsing이 그의 손에 손을 얹었습니다.

어깨를 으쓱하며 말했다:--



"용감한 젊은이! 잠시만 용기를 낸다면 끝이다. 이 스테이크는 반드시

그녀를 통해 운전했습니다. 그것은 두려운 시련이 될 것입니다. 속지 마십시오.

그러나 그것은 잠시뿐이니 그때에는 너희가 더욱 기뻐하리라

네 고통이 컸던 것보다
티; 이 암울한 무덤에서 당신은 마치 나타날 것입니다

당신은 공중을 밟습니다. 그러나 일단 시작했다면 주저해서는 안 됩니다. 만

여러분의 진정한 친구인 우리가 여러분 곁에 있다고 생각하십시오.

당신은 항상.”



"계속하세요." Arthur가 쉰 목소리로 말했습니다. “내가 무엇을 해야 할지 말해 보세요.”



“이 말뚝을 왼손에 들고, 그 위에 점을 놓을 준비를 하십시오.

심장과 오른쪽에 망치가 있습니다. 그러면 우리가 기도를 시작할 때

죽은 자-나는 그를 읽을 것이고, 나에게는 그 책이 있고, 다른 사람들은 읽을 것입니다

따르라 - 하나님의 이름으로 치라 그리하면 죽은 자들이 다 잘되리라

우리는 사랑하고 언데드(Un-Dead)는 사라지는 것을 믿습니다.”



Arthur는 말뚝과 망치를 잡았고 일단 마음이 굳어졌을 때

그의 손은 결코 떨리지 않았고 심지어 떨리지도 않았습니다. 반헬싱 오픈

그의 미사 전례서를 읽고 읽기 시작했고, 퀸시와 나도 따라갔다.

할 수 있다. Arthur는 심장 위에 점을 놓았습니다.

하얀 살결에 그 움푹 들어간 부분이 보입니다. 그런 다음 그는 온 힘을 다해 공격했습니다.



관 속에 있는 것이 몸부림쳤다. 그리고 끔찍하고 피가 얼어붙는 비명소리

열린 붉은 입술에서 나왔다. 몸이 흔들리고 떨리고 뒤틀렸다.

거친 뒤틀림 속에서; 날카롭고 하얀 이빨이 서로 맞물려

입술은 잘렸고 입에는 진홍빛 거품이 번졌다. 하지만 아서

결코 흔들리지 않았습니다. 그는 흔들리지 않는 팔이 토르의 모습처럼 보였습니다.

일어나고 넘어지면서 자비를 담은 기둥을 점점 더 깊게 박았습니다.

찔린 심장에서 피가 솟아올라 그 주위로 뿜어져 나왔다. 그의

얼굴은 정해져 있었고, 높은 의무가 그 얼굴을 통해 빛나는 것 같았습니다. 그것의 광경

우리의 목소리가 작은 소리에도 울려퍼지는 것처럼 용기를 주었습니다.

금고.



그러자 몸의 비틀림과 떨림이 줄어들었고,

이빨은 승리하는 것 같았고, 얼굴은 떨리는 것 같았다. 마침내 그것은 가만히 놓여 있었다. 는

끔찍한 작업이 끝났습니다.



망치가 아서의 손에서 떨어졌습니다. 그는 비틀거리며 넘어졌을 것이다.

우리는 그를 잡지 못했습니다. 그의 이마에서는 굵은 땀방울이 흘렀다.

그리고 그의 숨이 헐떡거렸다. 정말이지 엄청난 긴장이었어.

그에게; 그리고 만약 인간 이상의 존재에 의해 자신의 임무를 강요받지 않았다면

그는 결코 그런 일을 겪을 수 없었을 고려 사항입니다. 몇 가지

몇 분 동안 우리는 그에게 너무 빠져서 그 쪽을 쳐다보지도 않았습니다.

관. 그러나 우리가 그렇게 했을 때 한 사람에게서 깜짝 놀란 듯한 중얼거림이 흘러나왔습니다.

우리 중 다른 사람에게. 우리는 너무나 열성적으로 바라보았기 때문에 Arthur는 일어났습니다.

땅에 앉았다가 와서 보기도 하였더니 그리고는 다행이네,

이상한 빛이 그의 얼굴에 비쳐 그의 어둠을 완전히 몰아냈다.

그 위에 놓인 공포.



그곳 관 속에는 우리가 그토록 두려워했던 더러운 것이 더 이상 놓여 있지 않습니다.

그리고 그녀를 파괴하려는 일이

그러나 우리가 본 것처럼 Lucy는 그것을 가장 잘 받을 자격이 있는 사람에게 특권을 부여했습니다.

비교할 수 없는 달콤함과 순수함을 지닌 그녀의 삶. 사실이다

거기에는 우리가 인생에서 보았던 것처럼 보살핌의 흔적과

고통과 낭비; 하지만 이것들은 모두 우리에게 소중한 것이었습니다. 왜냐하면 그것들이 그녀의 진실함을 표시했기 때문입니다

우리가 알고 있던 것에. 하나와 모두 w
나는 마치 신성한 고요함을 느꼈다.

쇠약해진 얼굴과 형태 위에 비치는 햇빛은 단지 세속적인 징표일 뿐이었고

영원히 지배할 평온의 상징.



Van Helsing이 와서 Arthur의 어깨에 손을 얹고 말했습니다.

그:--



"그리고 이제 내 친구 아서, 사랑하는 젊은이여, 나는 용서받지 못한 걸까요?"



노인의 손을 잡자 무서운 긴장감의 반응이 나왔다.

그의 입술에 그것을 가져다가 누르고 말했습니다.



"용서하세요! 당신이 나의 사랑하는 사람에게 그녀의 영혼을 다시 주었음을 신의 축복이 있기를 바랍니다.

그리고 나는 평화를 누리고 있습니다.” 그는 교수의 어깨에 손을 얹고 누워 있었다.

그의 머리는 가슴에 얹혀져 우리가 서 있는 동안 말없이 한동안 울었습니다.

움직이지 않는. 그가 고개를 들었을 때 Van Helsing이 그에게 말했습니다.



"그리고 이제 얘야, 너는 그녀에게 키스해도 좋다. 원한다면 그녀의 죽은 입술에 키스해라.

그녀가 선택한다면 그녀는 당신을 원할 것입니다. 왜냐하면 그녀는 웃는 사람이 아니기 때문이다

이제 악마는 더 이상 영원히 더러운 것이 아닙니다. 더 이상 그녀는 아니다

악마의 언데드. 그녀는 하나님의 참 죽은 자요, 그 영혼이 하나님과 함께 있느니라!”



Arthur는 몸을 굽혀 그녀에게 키스했고, 우리는 그와 Quincey를 감옥 밖으로 보냈습니다.

무덤; 교수와 나는 말뚝의 윗부분을 톱질하여 끝부분을 남겨 두었습니다

그것의 몸에서. 그런 다음 머리를 자르고 입에 가득 채웠습니다.

마늘. 우리는 납관을 납땜하고 관 뚜껑을 조였습니다.

그리고 소지품을 챙겨서 나왔습니다. 교수가 잠겼을 때

그는 Arthur에게 열쇠를 준 문입니다.



바깥 공기는 달콤했고, 태양은 빛나고, 새들은 노래했고,

마치 모든 자연이 다른 음조로 조정되어 있는 것처럼 보였습니다. 있었다

기쁨과 희락과 화평이 도처에 있음은 우리도 편히 쉬었음이라

한 가지 이유로 우리는 비록 절제된 기쁨이었지만 기뻤습니다.



우리가 떠나기 전에 Van Helsing은 다음과 같이 말했습니다.



“이제 친구 여러분, 우리 일의 한 단계가 끝났습니다.

우리 자신에게. 그러나 더 큰 과제가 남아 있습니다. 저자를 알아내는 것입니다.

이 모든 우리의 슬픔을 없애고 그를 짓밟는 것입니다. 나에겐 우리가 할 수 있는 단서가 있어요

따르다; 하지만 그것은 시간이 많이 걸리고 어려운 일이며 위험이 도사리고 있습니다.

그것, 그리고 고통. 다들 나를 도와주지 않을래? 우리는 믿는 법을 배웠습니다.

우리는 그렇지 않습니까? 그 이후로 우리는 우리의 의무를 보지 못하는 걸까요? 예! 그리고

우리는 끝까지 계속하기로 약속하지 않습니까?”



우리는 차례로 그의 손을 잡았고 약속이 이루어졌습니다. 그러자 그 사람이 말했다.

우리가 이사할 때 교수님:--



“이틀 밤 후에 너는 나와 만나서 저녁 일곱 시에 함께 식사할 것이다.

친구 존과 함께 시계. 나는 다른 두 사람에게 간청하겠습니다. 두 사람은 당신에게

아직은 모르겠어요; 그리고 나는 우리의 모든 작업 쇼와 계획을 준비할 것입니다

펼쳐라. 친구 존, 나와 함께 집에 가세요. 상담할 게 많으니까요.

당신이 나를 도와줄 수 있어요. 오늘밤 나는 암스테르담으로 떠날 예정이다.

내일 밤에 다시 오세요. 그리고 나서 우리의 위대한 탐구가 시작됩니다. 하지만 먼저 나는

할 말이 많으면 네가 무엇을 해야 할지, 무엇을 두려워해야 할지 알게 될 것이다.

그러면 우리는 서로 다시 약속하게 될 것입니다. 왜냐하면 거기에는

우리 앞에는 끔찍한 일이 놓여 있으며, 일단 우리의 발이 쟁기질을 하게 되면 우리는

물러서면 안 된다.”









제16장
나



박사. SEWARD의 일기---_계속_





우리가 버클리 호텔에 도착했을 때 반 헬싱은 전보를 발견했습니다.

그를 기다리고 있어요:--



     "기차로 오고 있어요. 휘트비에 있는 조나단. 중요한 소식입니다.-미나

     하커.”



교수님은 기뻐하셨습니다. “아, 정말 멋진 미나 부인이시군요.” 그가 말했다.

"여성들 사이의 진주! 그녀가 도착했지만 나는 머물 수 없습니다. 그녀는 당신의 집으로 가야 합니다.

집, 친구 존. 당신은 역에서 그녀를 만나야 합니다. 그녀에게 전보를 보내세요 _en

Route_, 그녀가 준비할 수 있도록.”



전선이 발송되었을 때 그는 차를 한잔 마셨다. 게다가 그 사람이 나한테 말했지

조너선 하커가 해외에 있을 때 쓴 일기장과 타자기를 줬어요

그것의 사본과 Whitby에서의 Harker 부인의 일기도 마찬가지입니다. “이것을 가져가세요.” 그는

"그리고 그것들을 잘 연구하라. 내가 돌아간 후에 너는 이 문제의 주인이 될 것이다."

그러면 우리는 조사에 더 잘 참여할 수 있습니다. 유지하다

그 안에 보물이 많기 때문입니다. 당신은 당신의 모든 것이 필요합니다

믿음, 오늘과 같은 경험을 가진 여러분도 마찬가지입니다. 무엇

여기 있어요." 그는 무겁고도 엄숙하게 손을 얹은 봉지에

그는 “이것이 당신과 나 그리고 그리고 종말의 시작일지도 모릅니다.

다른 많은 것; 아니면 길을 걷는 언데드(Un-Dead)의 무릎을 꿇는 소리가 들릴 수도 있습니다.

지구. 열린 마음으로 모든 내용을 읽어보시기 바랍니다. 그리고 추가할 수 있다면

여기에서 말한 이야기는 어쨌든 그렇게 하십시오. 그것이 가장 중요하기 때문입니다. 당신은

이 모든 이상한 일들에 대해 일기를 썼습니다. 그렇지 않습니까? 예! 그러면 우리는

우리가 만나면 이 모든 것을 함께 겪게 될 거예요.” 그다음 준비를 하더군요

그의 출발을 위해 그리고 곧 리버풀 스트리트로 차를 몰았습니다. 나

패딩턴으로 가는 길에 15분쯤 전에 도착했어요.

기차가 들어왔다.



도착 시 흔히 볼 수 있는 분주한 패션을 마치고 군중은 녹아내렸습니다.

플랫폼; 그리고 나는 내 것을 놓칠까 봐 불안해지기 시작했다.

손님, 얼굴이 귀엽고 고상해 보이는 소녀가 나에게 다가왔을 때,

잠깐 훑어본 후, "수어드 박사님, 그렇죠?"라고 말했습니다.



“그리고 당신은 하커 부인이군요!” 나는 즉시 대답했다. 그러자 그녀는 버텼다

그녀의 손.



"불쌍한 루시의 묘사로 당신을 알았지만---" 그녀는 말을 멈췄다.

갑자기, 그리고 그녀의 얼굴에 재빨리 홍조가 퍼졌습니다.



내 뺨에 솟아오른 홍조는 왠지 우리 둘 모두를 편안하게 해주었다.

그녀 자신의 암묵적인 대답이었습니다. 나는 그녀의 짐을 가져왔는데, 거기에는

타자기를 들고 우리는 지하철을 타고 Fenchurch Street까지 갔습니다.

거실과 침실을 갖기 위해 가정부에게 전선을 보냈습니다

Harker 부인을 위해 즉시 준비했습니다.



정시에 우리는 도착했습니다. 물론 그녀는 그 장소가

정신병원에 갔지만 나는 그녀가 전율을 억누를 수 없다는 것을 알 수 있었다

우리가 들어갔을 때.



그녀는 가능하다면 지금 당장 내 서재에 올 것이라고 말했습니다.

그녀는 할 말이 많았다. 그럼 여기서 축음기 입력을 마치겠습니다.

그녀를 기다리는 동안 일기장. 아직은 볼 기회가 없었는데

Van Helsing이 나에게 남긴 서류는 이전에 열려 있었지만

나. 나는 그녀가 뭔가에 관심을 갖도록 해야 합니다.

읽을 수 있는 기회. 그녀는 그렇습니다
시간이 얼마나 소중한지 모르거나

우리가 해야 할 일이 얼마나 큰지. 나는 그녀를 겁주지 않도록 조심해야 한다. 여기

그녀는 그렇습니다!





_미나 하커의 일기._



_9월 29일._--몸을 치장한 후 수어드 박사의 집으로 내려갔습니다.

공부하다. 문 앞에서 나는 잠시 멈춰 섰다. 그가 말하는 것을 들은 줄 알았기 때문이다.

어떤 사람과 함께. 하지만 그 사람이 빨리 하라고 재촉해서 나는 노크를 했어요.

문을 열었고, 그가 "들어오세요"라고 외치자 나는 들어갔다.



놀랍게도 그와 함께 있는 사람은 아무도 없었습니다. 그는 꽤 혼자였고,

그리고 그 맞은편 테이블에는 내가 단번에 알고 있던 것이 있었다.

축음기라고 설명합니다. 나는 한 번도 본 적이 없었고 많이 봤습니다.

관심이 있습니다.



“당신을 기다리게 하지 않았으면 좋겠어요.” 나는 말했다. “하지만 나는 문 앞에 머물렀어요

나는 당신이 말하는 것을 듣고 누군가가 당신과 함께 있다고 생각했습니다.”



“아”라며 웃으며 답했다. “일기장만 들어가고 있었거든요.”



“당신의 일기요?” 나는 그에게 놀라서 물었다.



“예”라고 그는 대답했습니다. “이것에 보관해요.” 그는 말하면서 손을 얹었다.

축음기. 나는 그것에 대해 매우 흥분해서 불쑥 말했습니다.--



"왜, 이건 속기보다도 더 낫네요! 뭐라고 말하는지 들어봐도 될까요?"



"물론이죠." 그는 민첩하게 대답하고는 그것을 기차에 넣기 위해 일어섰다.

말하기 위해. 그러다가 그는 잠시 말을 멈추었고, 걱정스러운 표정이 그의 얼굴에 퍼졌습니다.



"사실은," 그는 어색하게 말을 시작했다. "저는 거기에 일기장만 보관하고 있어요.

그것은 전적으로-거의 전적으로-내 경우에 관한 것이므로 어색할 수도 있습니다.

그러니까, 내 말은 ----" 그는 말을 멈추었고, 나는 그를 도와주려고 노력했습니다.

당황스럽다:--



"마지막에 사랑하는 Lucy를 참석하는 데 도움을 주셨습니다. 그녀가 어떻게 죽었는지 들려주세요.

내가 그녀에 대해 아는 모든 것에 대해 나는 매우 감사할 것입니다. 그녀는 아주, 아주

나에게 소중한.”



놀랍게도 그는 공포에 질린 표정으로 대답했습니다.



"그녀의 죽음에 대해 말해주나요? 넓은 세상을 위해서가 아닙니다!"



"왜 안 돼?" 나는 어떤 심각하고 끔찍한 느낌이 나에게 다가오고 있는지 물었습니다.

그는 다시 말을 멈췄고 나는 그가 변명을 꾸미려고 한다는 것을 알 수 있었습니다.

마침내 그는 말을 더듬었다.--



“보시다시피 저는 작품의 특정 부분을 어떻게 골라내는지 모르겠어요.

일기.” 그가 말하고 있는 동안에도 어떤 생각이 그에게 떠올랐고, 그는 이렇게 말했습니다.

무의식적인 단순함으로, 다른 목소리로, 그리고 순진함으로

한 어린이의 말: "그건 정말 사실입니다. 존경합니다. 정직한 인디언이시군요!" 나는 할 수 있었다

단지 미소만 지을 뿐이었고 그는 얼굴을 찡그렸다. “나는 그 시간에 나 자신을 바쳤습니다!” 그

말했다. “그런데 내가 몇 달 동안 일기를 써왔는데도 그걸 아시나요?

과거에는 내가 어떤 특정한 것을 어떻게 찾을 것인지 한 번도 생각해 본 적이 없었습니다.

내가 찾아보고 싶을 경우를 대비해서 그 일부를요?” 이때까지 내 마음은

루시를 진료했던 의사의 일기가

그 끔찍한 존재에 대한 우리의 지식 총합에 추가할 무엇인가, 그리고

나는 대담하게 말했다 :--



“그렇다면 수어드 박사님, 제가 그것을 복사해 드리는 것이 좋을 것 같습니다.

타자기.” 그는 다음과 같이 말하면서 확실히 죽음처럼 창백해졌습니다.



"안돼! 안돼! 안돼! 그 끔찍한 일은 세상에 알리지 않을 거야.

이야기!”



그렇다면 그것은 끔찍했습니다. 내 직감이 맞았어! 잠시 동안 나는 생각했다.

내 눈이 방 안을 둘러보는 동안,
무의식적으로 무언가를 찾거나

나를 도와줄 기회가 몇 번 있었는데, 그들은 엄청난 양의 타자기를 쳤다.

테이블. 그의 눈은 내 모습을 포착했고, 그는 생각지도 못한 채,

그들의 지시를 따랐다. 그들은 소포를 보고 내 의미를 깨달았습니다.



“당신은 나를 모르잖아요.” 내가 말했다. “당신이 그 논문을 읽었을 때,

내가 쓴 일기장과 남편의 일기장도요. 당신도 저를 아실 거예요

더 나은. 나는 내 마음의 모든 생각을 주저하지 않았습니다.

이 원인; 하지만 물론 당신은 나를 아직 모릅니다. 그리고 난 그러면 안 돼

지금까지 나를 믿으시기 바랍니다.”



그는 확실히 고상한 성격을 지닌 사람입니다. 불쌍한 루시의 말이 옳았어

그. 그는 일어서서 큰 서랍을 열었는데, 그 안에는 여러 가지가 놓여 있었습니다.

어두운 왁스로 덮인 여러 개의 속이 빈 금속 원통을 주문하고,

말했다:--



"당신 말이 맞아요. 나는 당신을 몰랐기 때문에 당신을 믿지 않았습니다.

하지만 나는 이제 당신을 압니다. 그리고 내가 당신을 오랫동안 알았어야 했다고 말할게요

전에. 나는 Lucy가 당신에게 나에 대해 말한 것을 알고 있습니다. 그 사람이 나한테도 당신 얘기를 하더군요. 내가 만들어도 될까요?

내 힘으로 할 수 있는 유일한 속죄인가? 실린더를 가져와서 들어보세요.

그 중 처음 6개는 나에게 개인적이며 소름 끼치지 않을 것입니다.

당신; 그러면 당신은 나를 더 잘 알게 될 것입니다. 그때쯤이면 저녁 식사가 준비될 거예요. 에서

그 동안 나는 이 문서 중 일부를 읽어보고 더 나아질 것입니다.

특정한 것들을 이해할 수 있어요.” 그는 축음기를 직접 들고 다녔다

내 거실로 가서 나를 위해 조정했습니다. 이제 나도 뭔가를 배울 것이다

즐겁습니다. 확신합니다. 왜냐하면 그것은 나에게 진정한 사랑의 다른 면을 말해 줄 것이기 때문입니다

이미 한 면을 알고 있는 에피소드....





_박사. 수어드의 일기._



_9월 29일._-저는 조나단의 멋진 일기에 푹 빠져 있었습니다.

Harker와 내가 시간을 보내지 않은 다른 그의 아내

생각. 가정부가 발표하러 왔을 때 하커 부인은 아직 앉아 있지 않았습니다.

그래서 나는 "그녀가 피곤할지도 모르니, 저녁 식사는 한 시간만 기다리게 해주세요"라고 말했습니다.

나는 일을 계속했다. 내가 하커 부인의 일기를 막 끝냈을 때,

그녀가 들어왔습니다. 그녀는 사랑스럽고 예뻤지만 매우 슬퍼 보였습니다. 그리고 그녀의 눈은

울어서 얼굴이 붉어졌다. 이것은 왠지 나를 많이 감동시켰습니다. 최근에 나는

눈물이 나는 원인은 하나님이 아실 것입니다! 그러나 나는 그들의 구원을 거부당했습니다. 그리고

최근 눈물로 빛나던 그 사랑스러운 눈의 광경은 이제 사라졌습니다.

바로 내 마음에. 그래서 나는 최대한 부드럽게 말했습니다.--



“내가 당신을 괴롭게 하였을까 두렵습니다.”



“아, 아니요, 괴로워하진 않았어요. 하지만 더 감동받았어요.”라고 그녀는 대답했습니다.

당신의 슬픔으로 말할 수 있는 것보다. 정말 멋진 기계지만,

잔인하게도 사실이다. 그것은 당신 마음의 고뇌를 그 어조로 말해주었습니다.

그것은 전능하신 하나님께 부르짖는 영혼과 같았습니다. 누구도 그 말을 들으면 안 돼

다시 말했어! 보세요, 저는 도움이 되려고 노력했습니다. 나는 그것을 복사했다

내 타자기에 적힌 말이 있으니 다른 누구도 이제 네 심장 박동 소리를 들을 필요가 없지.

그랬어요.”



“아무도 알 필요도 없고 알 수도 없을 거예요.” 나는 낮은 목소리로 말했다. 그녀

그녀는 내 손에 손을 얹고 매우 엄숙하게 말했습니다.



“아, 하지만 그래야 해요!”



"꼭 그래야 해요! 그런데 왜요?" 나는 물었다.



“이것은 끔찍한 이야기의 일부이기 때문에
, 불쌍한 루시의 일부

죽음과 그로 이어진 모든 것; 왜냐하면 우리가 겪고 있는 투쟁에서

이 끔찍한 괴물을 지구에서 제거하려면 우리 앞에는 모든 것이 있어야 합니다.

우리가 얻을 수 있는 지식과 모든 도움. 내 생각에는

당신이 나에게 준 실린더에는 당신이 내가 알고자 했던 것보다 더 많은 것이 들어 있었습니다.

하지만 나는 당신의 기록에 이 어둠을 밝히는 많은 빛이 있다는 것을 알 수 있습니다

미스터리. 내가 도와줄게, 그렇지 않니? 나는 어느 정도까지는 다 알고 있다

포인트; 그리고 나는 이미 당신의 일기가 나를 9월 7일까지 데려갔지만,

불쌍한 루시가 얼마나 곤경에 처해 있었고, 그녀의 끔찍한 운명이 어떻게 이루어지고 있었는지

밖으로. 조나단과 나는 반 교수가 등장한 이후로 밤낮으로 일해 왔습니다.

헬싱이 우리를 봤어요. 그는 더 많은 정보를 얻기 위해 Whitby로 떠났습니다.

내일 우리를 돕기 위해 여기에 올 것입니다. 우리 사이에는 비밀이 있을 필요가 없습니다.

절대적인 신뢰를 바탕으로 협력한다면 우리는 분명 누구보다 강해질 수 있습니다.

우리 중 누군가가 어둠 속에 있었다면.” 그녀는 나를 매우 매력적으로 바라보았고,

동시에 그녀의 태도에는 그러한 용기와 결단력이 나타났습니다.

나는 그녀의 소원을 즉시 받아들였습니다. “너는 해야 해,” 나는 말했다, “너처럼 해라

그 문제처럼요. 신이시여, 내가 잘못했다면 용서해주세요! 끔찍한 일이 있습니다

아직 배울 것이 없습니다. 하지만 지금까지 길을 따라 여행했다면

가엾은 루시의 죽음으로 인해 당신은 이 세상에 남아 있는 것에 만족하지 못할 것이라는 것을 나도 압니다.

어둡다. 아니, 끝, 바로 끝이 당신에게 평화의 빛을 줄 수도 있습니다. 오세요,

저녁이 있어요. 우리는 우리 앞에 놓인 일을 위해 서로를 강하게 유지해야 합니다.

우리에게는 잔인하고 무서운 임무가 있습니다. 너는 먹고 나면 배우게 될 것이다.

나머지는 질문이 있으시면 답변해 드리겠습니다.

너희는 그것을 이해하지 못하지만, 우리는 그것을 알고 있었습니다.

현재.”





_미나 하커의 일기._



_9월 29일._-저녁 식사 후 나는 수어드 박사와 함께 그의 서재에 왔습니다. 그는

내 방에서 축음기를 가져왔고, 나는 타자기를 가져갔습니다. 그는

나를 편안한 의자에 앉히고 축음기를 정리했습니다.

일어나지 않고도 만질 수 있었고 만일의 경우 멈추는 방법도 알려줬어요

잠시 멈추고 싶습니다. 그런 다음 그는 매우 신중하게 의자에 앉았습니다.

가능한 한 자유로울 수 있도록 나에게 돌아와서 읽기 시작했습니다. 나

갈라진 금속을 내 귀에 대고 귀를 기울였습니다.



루시의 죽음에 대한 끔찍한 이야기와 그 이후의 모든 이야기는

다 마치고 나는 힘없이 의자에 누워 있었습니다. 다행히 나는

실신하는 성향. Dr. Seward가 나를 보자마자 벌떡 일어나더니

겁에 질린 감탄사를 흘리며 서둘러 상자에서 병을 꺼냈다.

찬장에서 브랜디를 줬는데 몇 분 안에 어느 정도 회복됐어요

나. 내 두뇌는 온통 소용돌이에 휩싸였고, 그 모든 것이 끝났다는 것뿐이었습니다.

수많은 공포, 나의 사랑스러운 루시가 보여준 신성한 빛의 광선

마침내 평화가 찾아왔습니다. 그렇지 않았다면 견딜 수 없었을 것입니다.

장면을 만드는 중입니다. 이 모든 것이 너무나 거칠고 신비롭고 이상합니다.

나는 트란실바니아에서 조나단의 경험을 몰랐었다.

믿었다. 그랬기에 나는 무엇을 믿어야 할지 몰랐고, 그래서 정신을 차렸습니다.

참석으로 인한 어려움
g 다른 것으로. 나는 내 덮개를 벗겼다.

타자기를 들고 수어드 박사에게 말했습니다.



"이제 이 모든 것을 기록하겠습니다. 우리는 Van Helsing 박사를 맞이할 준비가 되어 있어야 합니다.

그가 오면. 나는 조나단에게 다음과 같은 일이 있을 때 여기로 오라고 전보를 보냈습니다.

그는 Whitby에서 런던에 도착합니다. 이 문제에서는 날짜가 전부입니다.

그리고 내 생각에는 우리가 모든 자료를 준비하고 모든 항목을 갖추면

연대순으로 나열하면 우리는 많은 일을 했을 것이다. 당신은 나에게 그런 말을

Lord Godalming과 Mr. Morris도 오고 있습니다. 그에게 말할 수 있게 해주세요

그들이 오면.” 그래서 그는 축음기를 느린 속도로 설정했고 나는

일곱 번째 실린더의 시작 부분부터 타자하기 시작했습니다. 나는 사용했다

그래서 내가 그랬던 것처럼 일기장 세 장을 가져갔습니다.

나머지는 모두. 내가 도착했을 때는 늦었지만 Dr. Seward가 돌아다녔습니다.

환자들을 순회하는 그의 일; 그가 일을 마쳤을 때 그는

돌아와서 내 곁에 앉아서 책을 읽으니 내가 너무 외롭지 않게 되었다

내가 일하는 동안. 그는 얼마나 착하고 사려 깊습니까? 세상은 가득한 것 같아

좋은 사람들--비록 그 안에 괴물이 있다고 하더라도. 그 사람을 떠나기 전에 나는

조나단이 교수의 일기장에 쓴 내용을 기억해냈다.

역에서 석간 신문에서 뭔가를 읽는 것에 대한 동요

엑서터; 그래서 수어드 박사가 신문을 보관하는 것을 보고 나는 그 신문을 빌렸습니다.

"The Westminster Gazette"와 "The Pall Mall Gazette"의 파일을 가져왔습니다.

내 방으로 와. 나는 "The Dailygraph"와 "The Whitby"를 얼마나 기억합니까?

내가 잘라낸 Gazette'는 우리가 이 내용을 이해하는 데 도움이 되었습니다.

드라큘라 백작이 상륙했을 때 휘트비에서 끔찍한 사건이 일어났으니 살펴보겠습니다.

그 이후로 석간 신문을 통해 뭔가 새로운 소식을 접하게 될지도 모르지

빛. 나는 졸리지 않으며, 그 일은 나를 조용하게 하는 데 도움이 될 것입니다.





_박사. 수어드의 일기._



_9월 30일._-Mr. 하커는 9시에 도착했습니다. 그는 그의 것을 얻었습니다

시작 직전 아내의 전선. 그는 할 수만 있다면 유난히 영리하다

그의 얼굴로 판단하고 에너지가 넘칩니다. 이 일지가 사실이라면-그리고

자신의 놀라운 경험으로 판단하면 틀림없이 그 사람도 남자입니다.

대단한 신경의. 두 번째로 금고로 내려가는 것은

놀라운 대담함의 조각. 그의 이야기를 읽은 후 나는

좋은 남자다움의 표본을 만날 준비가 되어 있지만 조용함은 거의 없고,

오늘 여기 오신 비즈니스맨이셨어요.



       * * * * *



_나중에._-점심 식사 후 Harker와 그의 아내는 각자의 방으로 돌아갔습니다.

그리고 얼마 전 지나갈 때 타자기 찰칵 소리가 들렸습니다. 그들은

그것을 열심히합니다. Harker 부인은 그들이 함께 뜨개질을 하고 있다고 말했습니다.

그들이 가지고 있는 모든 증거를 연대순으로 정렬합니다. 하커는

Whitby에 있는 상자의 수취인과 그 사람 사이의 편지

그들을 담당한 런던의 통신사. 그는 지금 아내의 글을 읽고 있다.

내 일기의 타이프스크립트. 나는 그들이 그것으로 무엇을 만드는지 궁금합니다. 여기 있어요

이다....



     바로 다음 집이 다음 집일지도 모른다는 사실이 나에게 전혀 충격을 주지 않았다는 것이 이상하다

     백작님의 은신처! 세상에는 우리가 충분한 단서를 가지고 있다는 것을 알고 있습니다

     의 행위로부터
환자 렌필드! 편지 꾸러미

     집 구입과 관련된 내용은 타이프 스크립트와 함께 있었습니다. 아,

     만약 우리가 그것들을 더 일찍 가지고 있었다면 우리는 불쌍한 루시를 구할 수 있었을 것입니다!

     멈추다; 그런 식으로 광기가 거짓말을 합니다! Harker는 다시 돌아왔고, 다시 돌아왔습니다.

     그의 자료를 수집하고 있습니다. 그는 저녁 시간쯤이면 도착할 거라고 하더군요

     전체 연결된 내러티브를 보여줄 수 있습니다. 그는 그 생각에

     그러는 동안 나는 렌필드를 만나야 합니다. 지금까지 그는 일종의 사람이었습니다.

     백작님의 오심에 대한 색인입니다. 아직은 거의 안보이네요,

     하지만 날짜에 오면 그렇게 할 것 같아요. 정말 좋은 일이네요

     하커 부인이 내 실린더에 문자를 새겨 넣었어요! 우리는 결코 가질 수 없었습니다

     다른 날짜를 찾았습니다....



     나는 렌필드가 그의 방에 두 손을 들고 조용히 앉아 있는 것을 발견했습니다.

     접힌 채 상냥하게 웃었다. 그 순간 그는 누구보다도 제정신인 것처럼 보였다

     내가 본 것 중 하나. 나는 그와 앉아서 많은 이야기를 나눴다.

     그는 모든 주제를 자연스럽게 다루었습니다. 그러면 그는 자신의

     집에 가는 것에 대해 말했는데, 그는 나에게 한 번도 언급한 적이 없는 주제였다.

     여기에 머무는 동안 지식을 얻었습니다. 사실 그는 꽤 말을 잘했다

     단번에 퇴원할 수 있다는 자신감이 생겼습니다. 나는 그것을 믿는다.

     Harker와 이야기를 나누지도 않았고 편지와 날짜도 읽지 않았습니다.

     그의 폭발적인 반응을 고려하면 나는 그에게 서명할 준비가 되어 있어야 했습니다.

     짧은 관찰 시간. 그렇군요, 나는 어둡게 의심스럽습니다. 모두

     그러한 발병은 어떤 식으로든 그 지역의 근접성과 관련이 있었습니다.

     백작. 그렇다면 이 절대적인 내용은 무엇을 의미하는가? 그럴 수 있을까?

     그의 본능은 뱀파이어의 궁극적인 승리에 만족하고 있습니까?

     머무르다; 그 사람은 그 자신도 동물적인 사람이고, 밖에서는 거칠게 떠들고 있다.

     버려진 집의 예배당 문에서 그는 항상 "스승님"이라고 말했습니다. 이

     모든 것이 우리의 생각을 확인하는 것 같습니다. 그런데 좀 있다가 왔더니

     멀리; 내 친구는 지금은 너무 제정신이어서 그렇게 할 수 없어요

     질문으로 그를 너무 깊이 조사하는 것이 안전합니다. 그는 이렇게 생각하기 시작할지도 모릅니다.

     그리고는--! 그래서 나는 떠났다. 나는 그의 조용한 기분을 불신합니다. 그래서

     나는 그 수행원에게 그를 자세히 돌보아 달라는 힌트를 주었고,

     필요할 경우를 대비해 긴 양복 조끼를 준비하세요.





_조나단 하커의 일지._



_9월 29일, 런던행 기차에서._-빌링턴 씨의 편지를 받았을 때

그는 자신이 할 수 있는 한 어떤 정보라도 나에게 알려줄 것이라는 정중한 메시지를 받았습니다.

Whitby에 가서 그 자리에서 그런 일을 하는 것이 최선이라고 생각했습니다.

내가 원하는 대로 문의해 보세요. 이제 그 끔찍한 화물을 추적하는 것이 내 목표였습니다.

백작님의 런던에있는 장소로. 나중에 우리가 거래할 수 있을지도 몰라

그것으로. 착한 청년 빌링턴 주니어가 역에서 나를 만났고,

나를 그 아버지의 집으로 데려갔더니 그 집에서 내가 하기로 작정하였느니라

밤을 지내십시오. 그들은 진정한 요크셔의 환대를 바탕으로 친절합니다.

손님에게 모든 것을 주고 그가 원하는 대로 자유롭게 하도록 하십시오. 그들 모두

내가 바쁘고 머무는 기간이 짧다는 것을 알고 있었고 Billington 씨는

그의 사무실에서 c에 관한 모든 서류를 준비했습니다.
상자의 onsignment입니다.

내가 가지고 있던 편지 중 하나를 다시 보게 된 것은 거의 한 차례였습니다.

백작님의 사악한 계획을 알기 전에 백작님의 식탁에서 본 것입니다.

모든 것이 신중하게 고려되었고 체계적으로 이루어졌습니다.

정밀하게. 그는 모든 장애물에 대비한 것처럼 보였습니다.

그의 의도가 전달되는 방식으로 우연히 배치될 수도 있습니다.

밖으로. 미국주의를 사용하기 위해 그는 "기회를 갖지 않았습니다".

그의 지시가 정확히 이행되었는지는 단순히

그의 보살핌의 논리적 결과. 청구서를 보고 메모해 두었습니다.

“실험용으로 사용할 공통 흙 50상자입니다.”

또한 카터 패터슨(Carter Paterson)에게 보낸 편지의 사본과 그들의 회신; 둘 다의

이것들은 내가 사본을 가지고 있어요. 빌링턴 씨가 알 수 있는 정보는 이것이 전부였습니다.

주세요 그래서 항구로 내려가서 해안경비대, 세관을 봤어요.

장교와 항구 주인. 그들은 모두에 대해 할 말이 있었습니다.

이미 현지에서 자리를 잡고 있는 배의 이상한 진입

전통; 하지만 누구도 “50가지 사례”라는 간단한 설명에 덧붙일 수 없었습니다.

공통 지구의.” 그리고 친절하게 나를 태워주신 역장을 만났습니다.

실제로 상자를 받은 사람들과의 의사소통. 그들의

집계 결과는 목록과 정확히 일치했고, 그 외에는 추가할 것이 없었습니다.

상자는 "주요 및 치명적"이었고 이동이 건조했습니다.

일. 그들 중 한 명은 아무 것도 없다는 것이 어려운 일이라고 덧붙였습니다.

신사, "너 같은 종자야," 어떤 종류의 모습을 보여주기 위해

액체 형태로 그들의 노력에 대한 감사; 또 다른 라이더를 넣어

그때 생겨난 갈증은 심지어

시간이 지나도 완전히 진정되지는 않았습니다. 덧붙일 필요 없이 신경썼어요

이 근원을 영원하고 적절하게 들어올리기 위해 떠나기 전에

비난.



       * * * * *



_9월 30일._-역장은 나에게 전화를 줄 만큼 친절했습니다.

그의 옛 동료는 킹스 크로스 역장이었습니다. 그래서 제가

아침에 그곳에 도착해서 그에게 도착에 대해 물어볼 수 있었습니다.

상자. 그 역시 나에게 즉시 적절한 의사소통을 하게 해주었다.

그리고 나는 그들의 집계가 원본과 정확하다는 것을 알았습니다.

송장. 비정상적인 갈증을 느낄 기회가 여기에 있었다

제한적; 그러나 그것들은 훌륭하게 사용되었고 나는 다시금

_사후 사실_ 방식으로 결과를 처리해야 합니다.



그 후 나는 카터 패터슨의 중앙 사무실로 가서 그곳에서 만났습니다.

최대한의 예의로. 그들은 거래를 검색했습니다.

일지와 편지장을 받고 즉시 킹스크로스에 전화를 걸었습니다.

자세한 내용은 사무실을 참조하세요. 다행히도 팀 구성을 한 남자들은

일을 기다리고 있으니 관원이 곧 그들을 보내어 보내었더니

또한 그 중 하나를 통해 운송장과 관련된 모든 서류를

Carfax에서 상자 배달. 여기서 다시 나는 집계 결과가 일치하는 것을 발견했습니다.

정확히; 항공모함의 병력은 부족한 병력을 보충할 수 있었다.

로 쓰여진 단어
세부 사항이 거의 없습니다. 나는 곧 이것들이 서로 연결되어 있음을 발견했습니다

거의 전적으로 먼지가 많은 작업의 성격과 그에 따른 결과입니다.

운영자에게 갈증이 발생했습니다. 나에게 기회가 주어졌을 때,

영역의 화폐, 완화의 매개를 통해

나중에 이 유익한 악은 남자 중 한 사람이 다음과 같이 말했습니다.



"그 집은 내가 가본 곳 중 가장 지저분한 곳이에요. 블라임! 하지만 그건

백년 동안 손대지 않았습니다. 먼지가 이렇게 짙게 쌓여 있었어요

뼈가 부러지지 않고 잠을 잘 수 있는 곳;

그리고 그 곳은 당신이 올레 냄새를 맡았을 정도로 방치된 곳이었습니다

그 안에 예루살렘이 있습니다. 하지만 올레 채플은--그게 차를 가져갔어, 그랬어! 나

그리고 내 친구, 우리는 결코 빨리 빠져나오지 못할 것이라고 생각합니다. 로르', 나는

더 어두운 곳에 머무르는 데 단 한 순간도 걸리지 않을 것입니다.”



집에 있었으므로 나는 그를 믿을 수 있었다. 하지만 만약 그가 무엇을 알았다면

나는 그가 자신의 임기를 인상했을 것이라고 생각합니다.



지금 내가 만족하는 것 중 하나는 도착했던 _모든_ 상자들입니다.

_Demeter_에 있는 Varna의 Whitby는 오래된 곳에 안전하게 보관되었습니다.

카팩스의 예배당. 거기에는 50명이 있어야 합니다.

그 이후로 제거되었습니다. 수어드 박사의 일기에서 나온 것 같아서 두렵습니다.



카팩스에서 상자를 빼앗은 카터를 만나봐야겠습니다.

렌필드가 그들을 공격했습니다. 이 단서를 따라가면 좋은 점을 배울 수 있습니다.

거래.



       * * * * *



_Later._--미나와 저는 하루 종일 일하고 서류를 모두 넣었습니다

순서대로.





_미나 하커의 일기_



_9월 30일._-너무 기뻐서 어떻게 참을 수 없을 지경입니다.

내 생각에 그것은 내가 가지고 있던 잊혀지지 않는 두려움에서 나온 반응인 것 같습니다.

이 끔찍한 일과 그의 옛 상처가 다시 열리는 것이 효과가 있을 것이라고

조나단에게 해롭다. 나는 그가 용감하게 Whitby로 떠나는 것을 보았습니다.

나는 가능한 한 얼굴을 보였지만 불안으로 인해 아팠습니다. 그 노력은,

그러나 그에게 좋은 일을 해주었다. 그는 결코 그렇게 단호하지 않았고, 결코 그렇게 강하지 않았으며, 결코

현재처럼 화산 에너지로 가득 차 있습니다. 그건 그렇고, 자기야, 좋아

Van Helsing 교수는 다음과 같이 말했습니다: 그는 진정한 투지이며, 아래에서 발전합니다.

더 약한 본성을 죽이는 종. 그는 활력이 넘치고 돌아왔다.

희망과 결심; 우리는 오늘 밤에 모든 것을 준비했습니다. 나

나 자신이 흥분해서 아주 거칠어지는 것을 느낀다. 누구든지 불쌍히 여겨야 할 것 같아요

백작만큼 사냥감이 많은 존재야. 그게 바로 그것입니다. 이것은 그렇지 않습니다.

인간, 심지어 짐승도 아닙니다. 불쌍한 루시에 대한 수어드 박사의 이야기를 읽으려면

죽음, 그리고 뒤따른 일은 우리 안에 있는 연민의 샘을 말리기에 충분합니다.

마음.



       * * * * *



_Later._--고달밍 경과 모리스 씨는 우리보다 일찍 도착했습니다.

예상됨. 수어드 박사는 출장 중이어서 조나단을 데리고 갔습니다.

그래서 나는 그들을 만나야 했어요. 나에겐 괴로운 만남이었기 때문에

불과 몇 달 전만 해도 루시의 모든 불쌍한 희망이 다시 찾아왔습니다. 의

물론 그들은 Lucy가 나에 대해 말하는 것을 들었고 Van 박사는

Helsing 역시 Mr. Morris처럼 "내 트럼펫을 불고" 있었습니다.
표현했습니다. 불쌍한 놈들아, 그들 중 누구도 내가 모든 것을 안다는 사실을 모르고 있다

그들이 Lucy에게 제안한 내용에 대해. 그들은 무엇을 해야 할지 잘 몰랐습니다.

그들은 내가 아는 것이 얼마나 많은지 모르기 때문에 말하거나 행합니다. 그래서 그들은

중립적인 주제를 계속 다루어야 했습니다. 그러나 나는 그 문제를 곰곰이 생각해 보았고,

내가 할 수 있는 최선의 일은 포스팅하는 것이라는 결론에 이르렀다

최신 정보를 확인하세요. 나는 수어드 박사의 일기를 통해 알고 있었다.

그들은 루시의 죽음, 즉 그녀의 실제 죽음에 있었고 두려워할 필요가 없었습니다.

그 시간이 되기 전에 어떤 비밀이라도 누설하는 것. 그래서 나도 그들에게 말했고 나도 그랬다.

내가 신문과 일기를 모두 읽었고, 남편이

나는 그것들을 타자하고 막 정리를 마쳤습니다.

나는 그들에게 도서관에서 읽을 수 있도록 한 권씩 주었다. Godalming 경이

그의 손을 뒤집어 뒤집어 놓았습니다. 꽤 좋은 더미가 되었습니다. 그는 이렇게 말했습니다.--



“이거 다 당신이 썼나요, 하커 부인?”



나는 고개를 끄덕였고 그는 계속 말했습니다.--



“나는 그 흐름이 잘 보이지 않지만, 너희 사람들은 모두 너무 착하고

친절하고, 너무나 진지하고 정력적으로 일해왔기 때문에 모두가

내가 할 수 있는 일은 당신의 생각을 눈가리개로 받아들이고 당신을 도우려고 노력하는 것입니다. 나는 가지고있다

사람을 겸손하게 만드는 사실을 받아들이는 것에 대해 이미 한 가지 교훈을 얻었습니다.

그의 인생의 마지막 시간까지. 게다가 당신이 내 불쌍한 루시를 사랑했다는 것도 알아요…

여기서 그는 돌아 서서 손으로 얼굴을 가렸다. 나는들을 수 있었다

그의 목소리에 담긴 눈물. 본능적인 섬세함을 지닌 Mr. Morris는 방금 누워있었습니다.

잠시 그의 어깨에 손을 얹은 뒤 조용히 밖으로 걸어나갔다.

방. 여자의 본성에는 남자를 만드는 뭔가가 있는 것 같아요

그녀 앞에서 자유롭게 무너지고 입찰에 대한 자신의 감정을 표현하거나

그의 남성성에 대한 경멸감을 느끼지 않으면서 감정적인 면; 언제를 위해

Lord Godalming은 나와 단 둘이 있다는 것을 깨닫고 소파에 앉아

완전하고 공개적으로 양보했습니다. 나는 그 옆에 앉아 그의 손을 잡았다. 나

그 사람이 나보다 그런 생각을 하지 않았으면 좋겠고, 만약 그 사람이 그런 생각을 한다면

그 후에는 결코 그런 생각을 하지 않을 것입니다. 나는 그에게 잘못을 저질렀습니다. 나

_알아요_ 그는 결코 그렇게 하지 않을 것입니다. 그는 너무나 진실된 신사입니다. 나는 그에게 말했습니다.

그의 마음이 찢어지는 것을 볼 수 있었습니다:--



“나는 사랑하는 루시를 사랑했고 그녀가 당신에게 어떤 존재였는지, 당신이 어떤 존재였는지 알고 있어요.

그녀. 그녀와 나는 마치 자매 같았어요. 이제 그녀는 떠났어요. 그냥 놔두지 않으실래요?

내가 당신의 어려움에 처한 당신에게 자매가 되어줄 수 있나요? 나는 당신이 어떤 슬픔을 가지고 있는지 알고 있습니다

하지만 그 깊이를 측정할 수는 없습니다. 동정과 연민이 가능하다면

당신의 고난에 도움이 되시려면 제가 조금이라도 도움이 되도록 허락해 주시겠습니까?

루시를 위해서요?”



그 불쌍한 친구는 즉시 슬픔에 잠겼습니다. 그것은 보였다

나에게 그가 최근에 침묵 속에서 고통받고 있던 모든 것이

한 번에 환기하세요. 그는 상당히 히스테리하게 되어 손을 벌리고 두들겼다.

그의 손바닥은 슬픔의 완전한 고통 속에서 함께 모였습니다. 그는 일어섰다가 앉았다

다시 쓰러졌고, 눈물이 그의 뺨을 타고 흘러내렸다. 무한함을 느꼈어요

그를 불쌍히 여기며 무심코 팔을 벌렸다. 그는 흐느끼며 자신의 몸을 눕혔다.

내 어깨에 머리를 기대고 지친 듯이 울었어
아이, 그가 흔들리는 동안

감정.



우리 여성들은 우리를 위로 끌어올리는 어머니 같은 것을 갖고 있습니다.

어머니 정신이 호출될 때 더 작은 문제; 이정도로 크다고 느꼈어

슬픔에 잠긴 남자의 머리가 마치 아기의 머리인 것처럼 내 위에 놓여 있다

언젠가는 내 품에 안길 수 있기를 바라며 나는 마치 그가 그러는 것처럼 그의 머리를 쓰다듬었습니다.

내 아이였어. 그 당시에는 이 모든 것이 얼마나 이상할지 생각해본 적이 없었습니다.



조금 후에 그의 흐느낌은 그쳤고, 그는 몸을 일으켰다.

사과했지만 그는 자신의 감정을 숨기지 않았습니다. 그 사람이 나한테 그러더라고.

지난 밤낮으로-지친 낮과 잠 못 이루는 밤-그는

사람이 자기 때에 말하여야 하듯이 아무에게도 말할 수 없느니라

슬픔. 그에게 동정심을 표할 수 있는 여자는 없었고,

그는 그의 슬픔이 가져온 끔찍한 상황으로 인해

둘러싸여 있으면 그는 자유롭게 말할 수 있었습니다. “내가 얼마나 고통받았는지 이제 알았습니다.”라고 그는 말했습니다.

그는 눈을 말리면서 "그러나 나는 아직 모른다. 그리고 다른 누구도 그렇게 할 수 없다.

오늘 당신의 친절한 동정심이 나에게 얼마나 큰 영향을 미쳤는지 알 수 있습니다. 나는 할 것이다

시간이 지나면 더 잘 알 수 있습니다. 그리고 내가 배은망덕한 것은 아니지만 그것을 믿으십시오.

이제 나의 감사는 나의 이해와 함께 커질 것입니다. 당신은 나를 그렇게 놔두실 거예요

우리 평생 동안, 친애하는 루시를 위해 형제처럼 지내지 않겠습니까?”



“사랑하는 루시를 위해서요.” 나는 우리가 손을 맞잡으며 말했습니다. “에이, 그리고 당신을 위해서

그 자신을 위해서요." 그는 덧붙였습니다. "만약 인간의 존경과 감사가 가치가 있다면

승리, 당신이 오늘 내 승리를 거두었습니다. 만약 미래가 가져온다면

남자의 도움이 필요할 때 내 말을 믿으세요. 전화하지 않을 것입니다

헛되이. 하나님께서는 당신에게 그 약속을 깨뜨릴 그런 시간이 결코 오지 않도록 허락해 주실 것입니다.

당신의 삶의 햇빛; 하지만 만약 그런 일이 생긴다면 꼭 약속해 주세요

나한테 알려줄게.” 그 사람은 너무나 진지했고, 그의 슬픔은 너무나 신선해서,

나는 그것이 그 사람에게 위로가 될 것이라고 느꼈기 때문에 이렇게 말했습니다.



“약속해요.”



복도를 따라 가면서 나는 모리스 씨가 창밖을 내다보는 것을 보았습니다.

그는 내 발소리를 듣고 돌아섰다. “예술은 어때요?” 그는 말했다. 그러다가 눈치채고

내 빨간 눈을 보고 그는 말을 이었다. “아, 당신이 그 사람을 위로해 주셨던 것 같군요.

늙은이! 그는 그것이 필요합니다. 남자가 있는 곳에서는 여자 외에는 누구도 그를 도울 수 없습니다.

마음의 문제; 그런데 그에게는 위로해 줄 사람이 아무도 없었습니다.”



그는 너무나 용감하게 자신의 고난을 견뎌냈기 때문에 내 마음은 그로 인해 피가 흘렀습니다. 나는 보았다

나는 그가 그것을 읽으면 깨닫게 될 것이라는 것을 알았습니다.

내가 얼마나 알고 있었는지; 그래서 나는 그에게 이렇게 말했습니다.--



“마음으로 고통받는 모든 분들을 위로할 수 있었으면 좋겠습니다.

당신의 친구가 되어주세요. 필요하다면 위로를 위해 나에게 오시겠어요? 당신

나중에 내가 왜 말하는지 알게 될 거예요.” 그는 내가 진지한 것을 보았고,

몸을 굽혀 내 손을 잡고 그의 입술로 올리고 키스했다. 그것은 보였다

하지만 그토록 용감하고 비이기적인 영혼에게는 위로가 부족했고, 충동적으로 나는

몸을 굽혀 그에게 키스했다. 그의 눈에는 눈물이 차올랐고,

목이 순간적으로 질식한다. 그는 아주 침착하게 말했습니다.--



“꼬마야, 너는 그 진심어린 친절을 결코 후회하지 않을 것이다.

당신이 살아온 것처럼!” 그런 다음 그는 친구에게 서재로 들어갔습니다.



“어린 소녀!”-일
그 말은 그가 루시에게 했던 바로 그 말이었고, 아, 하지만 그는

자신이 친구임을 증명했습니다!









제18장



박사. 시어드의 일기





_9월 30일._-5시에 집에 와서 고달밍을 발견했습니다.

모리스는 도착했을 뿐만 아니라 이미 성적표를 검토하고 있었습니다.

하커와 그의 멋진 아내가 남긴 다양한 일기와 편지들

만들고 정리했습니다. 하커는 아직 방문에서 돌아오지 않았다.

Hennessey 박사가 나에게 편지를 보낸 운송인의 부하들. 하커 부인이 준

우리는 차 한 잔을 마시고 솔직하게 말할 수 있습니다.

그 집에 살아보니 이 오래된 집이 마치 _집_ 같았어요. 우리가 있었을 때

다 마쳤습니다. Harker 부인이 말했습니다.



"수어드 박사님, 부탁 하나 해도 될까요? 환자를 만나고 싶습니다.

렌필드. 그를 만나도록 해주세요. 일기장에서 그에 대해 뭐라고 말했는지

나한테 너무 관심이 많아!” 그 사람이 너무 매력적이고 너무 예뻐서 나도 모르게

그녀를 거절할 수도 없었고 거절해야 할 이유도 없었습니다. 그래서

나는 그녀를 데리고 갔다. 나는 방에 들어가 그 사람에게 이렇게 말했다.

부인이 그를 보고 싶어해요. 이에 그는 간단히 “왜요?”라고 대답했습니다.



“그녀는 집 안을 돌아다니면서 그 안에 있는 모든 사람을 보고 싶어 합니다.”

대답했다. “아, 그렇군요.” 그가 말했다. “꼭 그녀를 들어오게 해주세요. 하지만

내가 정리할 때까지 잠시만 기다려주세요.” 그의 정리 방식은 다음과 같다.

특이한 점: 그는 상자 안에 있는 파리와 거미를 모두 삼켰습니다.

내가 그를 멈추기 전에. 그가 두려워했거나 두려워했다는 것은 매우 분명했습니다.

질투, 간섭. 그가 역겨운 일을 이겨냈을 때

그 일을 끝내고 그는 유쾌하게 말했다. “그 부인을 들어오게 하세요.” 그리고는 의자에 앉았습니다.

침대 가장자리에 머리를 숙이고 눈꺼풀을 올려서

그는 그녀가 들어올 때 그녀를 볼 수 있었다. 순간 나는 그 사람이 그럴 수도 있겠다고 생각했다.

살인 의도가 있는 경우 나는 그가 방금 얼마나 조용했는지 기억했다.

그 사람이 내 서재에서 나를 공격하기 전에 나는 그 자리에 서려고 주의를 기울였습니다.

그가 그녀에게 스프링을 만들려고 시도하면 즉시 그를 붙잡을 수 있습니다. 그녀

즉시 명령을 내릴 수 있는 여유로운 우아함을 가지고 방으로 들어왔습니다.

모든 미치광이에 대한 존경심 - 쉬움은 미친 자질 중 하나이기 때문입니다

사람들이 가장 존경합니다. 그녀는 그에게 다가가서 유쾌하게 웃으며 말했다.

그녀의 손을 내밀었다.



“안녕하세요, 렌필드 씨.” 그녀가 말했습니다. “보시다시피, 저는 당신을 압니다.

수어드가 당신에 대해 말해줬어요.” 그는 즉각 대답은 하지 않았지만 그녀를 온통 쳐다보았다.

얼굴에 찡그린 얼굴로 열심히. 이 모습은 하나에게 양보했습니다

의심이 합쳐진 경이로움; 그러자 놀랍게도 그는

말했다:--



"당신은 의사가 결혼하고 싶어했던 여자가 아니죠? 그럴 리가 없어요.

아시다시피 그 사람은 죽었거든요.” Harker 부인은 상냥하게 미소를 지으며 대답했습니다.



"아뇨! 나에게는 남편이 있는데, 그 사람과 결혼하기도 전에 결혼했어요.

수어드 박사님을 봤어요. 아니면 그 사람이 저를 봤어요. 저는 하커 부인입니다.”



“그럼 여기서 뭐 하세요?”



“남편과 저는 수어드 박사를 방문 중입니다.”



“그럼 머물지 마세요.”



“그런데 왜 안되죠?” 이런 대화 스타일은 아닐 수도 있겠다 싶었는데

나에게 그랬던 것처럼 Harker 부인에게도 기분이 좋아서 나도 합류했습니다.--
“내가 누구와도 결혼하고 싶어 한다는 걸 어떻게 알았나요?” 그의 대답은 간단했다

그는 잠시 부인에게서 눈을 돌린 채 경멸적인 태도를 취했습니다.

나에게 Harker는 즉시 다시 되돌립니다.



“정말 어리석은 질문이군요!”



"전혀 모르겠군요, 렌필드 씨." 하커 부인이 즉시 말했다.

나를 옹호하는 것. 그는 그녀에게 최대한의 예의와 존경심으로 대답했습니다.

그는 나를 경멸했습니다.--



“물론 이해하실 겁니다, 하커 부인, 남자가 그렇게 되면

우리 주인처럼 사랑받고 존경받으며, 그에 관한 모든 것은

우리의 작은 공동체에 관심을 가지세요. Dr. Seward는 그의 사랑뿐만 아니라

가족과 그의 친구들뿐만 아니라 그의 환자들까지도

그들은 정신적인 균형을 거의 유지하지 못하며 원인을 왜곡하고

효과. 나 자신도 정신병원의 수감자였기 때문에,

일부 수감자들의 궤변적인 성향을 눈치채지 않을 수 없습니다.

_non causa_와 _ignoratio elenchi_의 오류쪽으로 기울어집니다.” 나

이 새로운 전개에 긍정적으로 눈을 떴습니다. 여기 내 애완동물이 있었어요

미치광이-내가 만난 유형 중 가장 두드러진 유형

와--원소 철학을 말하고, 세련된 태도로

신사. 감동을 준 것은 하커 부인의 존재였는지 궁금합니다.

그의 기억 속의 어떤 화음. 이 새로운 단계가 자발적이거나 어떤 경우에는

그녀의 무의식적인 영향으로 인해 그녀는 뭔가 희귀한 재능을 가지고 있거나

힘.



우리는 한동안 계속 이야기를 나눴습니다. 그리고 그가 겉보기에

꽤 합리적인 그녀는 나를 의심스러운 눈초리로 바라보며 용기를 내어 말했습니다.

그가 가장 좋아하는 주제로 그를 이끌기 시작했습니다. 나는 또 놀랐다.

그는 공정하게 질문에 답했다.

완전한 정신; 그는 심지어 자신이 언급할 때 자신을 예로 들었다.

특정 것들.



“아, 나 자신도 이상한 믿음을 가진 사람의 예입니다.

내 친구들이 놀라서 내가 존재해야 한다고 주장한 것도 당연합니다.

통제하십시오. 나는 인생이 긍정적이고 긍정적인 것이라고 생각하곤 했습니다.

영원한 존재이며, 수많은 살아있는 것들을 소비함으로써

아무리 창조 규모가 작더라도 무한정 연장될 수 있다.

인생. 때때로 나는 그 믿음을 너무 강하게 갖고 있어서 실제로 그렇게 하려고 노력했습니다.

인간의 생명을 취하십시오. 여기 의사가 나에게 한 번은 내가 그랬다고 말해줄 것이다.

내 생명력을 강화할 목적으로 그를 죽이려고 했어요.

그의 삶을 통해 그의 삶이 내 자신의 몸과 동화되는 것

물론 피라는 성경 구절에 의존합니다.

생명.' 하지만 실제로 어떤 노스트럼을 파는 사람은

경멸의 지점까지 진실을 저속하게 만들었습니다. 그렇지 않습니까?

의사?” 나는 고개를 끄덕였습니다. 너무 놀랐기 때문에 무엇을 해야 할지 거의 몰랐기 때문입니다.

생각하거나 말하거나; 그 사람이 밥 먹는 모습을 본 건 상상도 하기 힘든 일이었어

그의 거미와 파리는 5분도 채 지나지 않아 날아옵니다. 시계를 보니 나는

나는 Van Helsing을 만나기 위해 역으로 가야 한다는 것을 알고 Mrs.에게 말했습니다.

Harker는 이제 떠날 시간이라고 말했습니다. 그녀는 이렇게 말한 뒤 곧바로 왔다.

Renfield 씨에게 유쾌하게 말했습니다. “안녕히 계세요.
, 그리고 자주 뵙길 바랍니다.

당신에게 더 즐거운 후원으로”라고 말했고 놀랍게도 그는 이렇게 말했습니다.

대답했다:--



“안녕하세요, 자기야. 다시는 당신의 사랑스런 얼굴을 볼 수 없게 되기를 하나님께 기도합니다.

그분께서 당신을 축복하시고 지키시기를 바랍니다!”



Van Helsing을 만나기 위해 역에 갔을 때 나는 소년들을 남겨두고 갔다.

나. Poor Art는 Lucy가 처음 학교에 갔을 때보다 훨씬 더 쾌활해 보였습니다.

아프고 Quincey는 예전보다 그 자신의 밝은 자아에 더 가깝습니다.

많은 긴 하루.



Van Helsing은 열성적인 민첩함으로 마차에서 내려왔습니다.

소년. 그는 즉시 나를 보더니 나에게 달려와 이렇게 말했습니다.



“아, 친구 존, 잘 지내요? 잘? 그래서! 바빠서 왔어

필요하다면 여기에 머물도록 하세요. 모든 일은 나에게 해결되었고 나는

할 말이 많다. 미나 부인도 같이 계시나요? 예. 그리고 그녀의 남편은 정말 훌륭합니까? 그리고

Arthur와 내 친구 Quincey도 당신과 함께 있나요? 좋은!"



집으로 차를 몰고 가면서 나는 그에게 지나간 일과 내 일이 어떻게 되었는지 이야기했다.

일기는 하커 부인의 제안으로 어느 정도 유용하게 쓰이게 되었다. ~에

교수님이 나를 방해했습니다:--



“아, 정말 멋진 미나 부인! 그녀는 남자의 뇌를 갖고 있어요, 남자의 뇌를 갖고 있어요

그에게 많은 재능과 여성의 마음이 있었더라면 좋았을 텐데요. 선하신 하나님

어떤 목적을 가지고 그녀를 만들었으니, 내 말을 믿으세요. 그분이 그것을 아주 좋게 만드셨을 때 말이죠.

조합. 친구 존, 지금까지 행운이 그 여자를 도와줬어요

우리에게; 오늘 밤 이후로 그녀는 이 끔찍한 일을 할 필요가 없을 것입니다

불륜. 그녀가 그렇게 큰 위험을 감수하는 것은 좋지 않습니다. 우리 남자들은

아니, 우리는 이 괴물을 파괴하겠다고 맹세하지 않았나요? 하지만 그것은

여자의 몫은 없어. 그녀가 해를 입지 않더라도 그녀의 마음은 그녀를 실망시킬 수 있습니다

너무나 많은 공포 속에서; 그리고 이후에 그녀는 고통을 겪을 수도 있습니다.

그녀의 신경과 꿈에서 깨어납니다. 그리고 게다가,

그녀는 결혼한 지 얼마 되지 않은 젊은 여성이다. 다른 일이 있을 수도 있어

지금이 아니라면 시간을 좀 생각해 보세요. 그녀가 다 썼다고 말하면 그녀는

우리와 상의해야 합니다. 하지만 내일 그녀는 이 일에 작별 인사를 하고

우리는 혼자 간다.” 나는 그에게 진심으로 동의한 다음 우리가 할 일을 그에게 말했습니다.

그가 없는 동안 드라큘라가 구입한 집이

내 바로 다음 것. 그는 놀랐고 큰 걱정을 하는 것 같았습니다

그에게 다가가려고. “아, 우리가 전에 그걸 알았더라면!” 그는 말했다, “그럼 우리는

불쌍한 루시를 구하기 위해 제 시간에 그에게 도착했을 수도 있습니다. 그러나 '우유

흘린 것은 나중에는 소리지르지 않는다’고 말씀하셨지요. 우리는 생각하지 않을 것이다

하지만 끝까지 가세요.” 그러다가 그는 침묵에 빠졌다.

우리가 내 관문에 들어갈 때까지 지속되었습니다. 우리는 준비하러 가기 전에

그는 저녁 식사를 하커 부인에게 이렇게 말했습니다.



“미나 부인, 내 친구 존으로부터 당신과 당신의 남편이

지금까지 있었던 모든 일을 정확하게 정리하십시오.”



“교수님, 지금은 그렇지 않습니다.” 그녀가 충동적으로 말했다. “하지만

오늘 아침.”



“그런데 지금까지는 왜 안 됐어요? 우리는 지금까지 모든 빛이 얼마나 좋은지 보았습니다.

작은 것들이 만들어졌습니다. 우리는 우리의 비밀을 말했지만 아무도 그 비밀을 말하지 않았습니다.

그게 더 나쁘다고 말했어.”



부인
. 하커는 얼굴이 붉어지기 시작했고, 주머니에서 종이를 꺼내더니

말했다:--



“반 헬싱 박사님, 이 글을 읽어보시고 꼭 들어가야 하는지 말씀해 주시겠습니까?

오늘의 내 기록이야. 나 역시 내려놓아야 할 필요성을 보았습니다.

아무리 사소하더라도 모든 것을 제시하십시오. 하지만 이것 외에는 거의 없습니다

개인적인 것은 무엇입니까? 꼭 들어가야 하나요?” 교수는 그것을 진지하게 읽어보았고,

그리고는 그것을 돌려주며 말했습니다.--



“당신이 원하지 않는다면 들어갈 필요는 없습니다. 그러나 나는 그렇게 되기를 기도합니다.

하지만 당신의 남편이 당신을 더욱 사랑하게 만들고, 당신의 친구인 우리 모두를 더욱 사랑하게 해주세요.

당신을 존경하고 더욱 존경하고 사랑하겠습니다.” 그녀는 그걸 다시 가져갔어

또 다른 얼굴과 밝은 미소.



그래서 지금 이 시간까지 우리가 가지고 있는 모든 기록이 완성되었습니다.

그리고 순서대로. 교수님은 저녁 식사 후에 공부하기 위해 한 권을 가져가셨고,

그리고 9시로 약속된 우리 회의 전에요. 나머지 우리

이미 다 읽었습니다; 그러니까 서재에서 만나면 우리 모두

사실에 대한 정보를 얻고 이를 바탕으로 전투 계획을 세울 수 있습니다.

끔찍하고 신비한 적.





_미나 하커의 일기._



_9월 30일._-두 시간 후 수어드 박사의 연구실에서 만났을 때

저녁 식사 시간이 6시였기 때문에 우리는 무의식적으로 일종의 모임을 가졌습니다.

이사회 또는 위원회. Van Helsing 교수는 테이블의 머리를 잡고

그가 방으로 들어오자 수어드 박사가 그에게 손짓을 했습니다. 그 사람이 날 앉게 만들었어

그의 오른쪽 옆에는 나에게 비서 역할을 해달라고 요청했습니다. 조나단 토

내 옆에. 우리 반대편에는 Lord Godalming, Dr. Seward, 그리고 Mr.

Morris - Lord Godalming이 교수이고 Dr. Seward가 교수입니다.

센터. 교수는 이렇게 말했다:--



“내 생각에는 우리 모두가 사실을 알고 있다고 생각합니다.

이 신문에 나온 내용이에요.” 우리 모두는 동의했고 그는 계속해서 이렇게 말했습니다.



“그렇다면 내가 당신에게 이런 종류의 말을 하는 것이 좋을 것 같습니다.

우리가 상대해야 할 적. 그러면 내가 너희에게 알려 주겠다

이 사람의 이력 중 일부가 나에게 확인되었습니다.

그러면 우리는 어떻게 행동할지 논의하고 조치를 취할 수 있습니다.

따라.



“뱀파이어 같은 존재도 있어요. 우리 중 일부는 그들이

존재합니다. 우리 자신의 불행한 경험에 대한 증거가 없었더라도,

과거의 가르침과 기록은 제정신에 대한 충분한 증거를 제공합니다.

사람들. 나는 처음에 내가 회의적이었다는 것을 인정합니다. 그게 아니었나?

오랜 세월 동안 나는 열린 마음을 유지하도록 훈련해왔지만,

그 사실이 내 귀에 천둥소리를 낼 때까지 나는 믿었습니다. '보다! 보다!

나는 증명한다; 내가 증명한다.' 아아! 지금 알고 있는 것을 처음에도 알았더라면, 아니,

내가 그 사람의 말을 추측이라도 했다면, 그토록 소중한 생명 하나가 많은 사람들에게 목숨을 구해 주었을 것입니다.

그녀를 사랑했던 우리. 그러나 그것은 사라졌습니다. 그리고 우리는 그렇게 일해야 합니다.

불쌍한 영혼은 멸망하지 않습니다. 우리는 구원할 수 있습니다. _nosferatu_는 죽지 않는다

벌이 한 번 쏘는 것처럼. 그는 단지 더 강할 뿐입니다. 그리고 존재

더 강하여도 악을 행할 힘이 더 많으니라 이 뱀파이어는

우리 가운데는 스무 명만큼 강한 분이 계십니다. 그는 출신이다

인간보다 더 교활합니다. 왜냐하면 그의 교활함은
그는 나이의 성장; 그는 가지고 있다

여전히 강령술의 보조물인데, 이는 그의 어원이 암시하듯이

죽은 자의 점술과 그가 가까이 하는 죽은 자는 다

명령에 따라 그를 위해; 그는 짐승이고, 짐승 그 이상이다. 그 사람은 악마야

무감각하고 그 마음이 무정하며 그는 한계 내에서 나타날 수 있습니다

언제, 어디서, 그에게 어떤 형태로든 마음대로; 그

그의 범위 내에서 요소를 지시할 수 있습니다. 폭풍, 안개,

천둥; 그는 쥐, 부엉이, 그리고 모든 비천한 것들에게 명령을 내릴 수 있습니다.

박쥐, 나방, 여우, 늑대; 그는 성장하고 될 수 있습니다

작은; 그리고 그는 때때로 사라져서 알려지지 않은 채 올 수도 있습니다. 그러면 우리는 어떻게 해야 합니까?

그를 파괴하기 위해 공격을 시작할까요? 그의 위치를 ​​어떻게 찾을 수 있습니까? 그리고

찾았는데 어떻게 파괴할 수 있겠습니까? 친구 여러분, 이것은 많은 것입니다. 정말 끔찍하다

우리가 수행하는 임무는 용감하게 만드는 결과가 있을 수 있습니다.

전율. 만일 우리가 이 싸움에서 실패한다면 그는 반드시 승리할 것입니다. 그리고 나서

우리는 어디에서 끝나나요? 인생은 아무것도 아니다; 나는 그 사람의 말을 듣지 않습니다. 하지만 여기서 실패하는 것은 아니다

단순한 삶 아니면 죽음. 우리가 그와 같이 되는 것입니다. 우리는 앞으로

그 사람처럼 밤에 더러운 짓을 하여 마음도 양심도 없이

우리가 가장 사랑하는 사람들의 육체와 영혼을 약탈합니다. 우리에게

천국의 문은 언제나 닫혀 있습니다. 누가 우리에게 그것을 다시 열어 주겠습니까?

우리는 모두에게 혐오감을 느끼며 영원히 계속됩니다. 하나님의 얼굴에 오점

햇빛; 사람을 위하여 죽으신 분의 옆구리에 화살이 있느니라. 하지만 우리는 얼굴

의무에 직면하다; 그렇다면 우리는 움츠러들어야 합니까? 나는 그렇지 않다고 말한다.

하지만 그때 나는 늙었고 인생은 그의 햇빛과 그의 아름다운 장소와 그의 삶과 함께

새들의 노래, 그의 음악, 그의 사랑은 훨씬 뒤쳐져 있습니다. 다른 분들은

젊다. 어떤 사람들은 슬픔을 보았습니다. 하지만 아직 좋은 날이 남아있습니다. 무엇

너 말야?”



그가 말하고 있는 동안 조나단이 내 손을 잡았습니다. 두려웠어, 아 그렇구나

우리 위험의 소름끼치는 성격이 그를 압도하고 있었다는 사실은 내가

그의 손이 뻗어나가는 것을 보았습니다. 하지만 그 손길을 느끼는 것은 나에게는 삶이었습니다.

강하고, 자립심이 강하고, 결단력이 강합니다. 용감한 사람의 손이 말할 수 있다

그 자체; 그 음악을 듣는 데에는 여자의 사랑도 필요하지 않습니다.



교수님이 말씀을 마치셨을 때 남편이 내 눈을 바라보았고, 나는

그의; 우리 사이에는 말할 필요도 없었습니다.



“나는 미나와 나 자신을 위해 대답한다”고 그는 말했다.



“나도 포함시키세요, 교수님.” Quincey Morris 씨가 평소처럼 간결하게 말했습니다.



"나는 당신과 함께 있습니다." 고달밍 경이 말했다. "루시를 위해서, 다른 이유가 없다면

이유.”



수어드 박사는 그저 고개를 끄덕였습니다. 교수는 자리에서 일어섰다.

탁자 위의 황금 십자가가 양쪽으로 손을 내밀고 있었습니다. 나는 가져갔다

그의 오른손, 그리고 Lord Godalming 그의 왼손; 조나단이 내 권리를 지켜줬어

그의 왼편으로 모리스 씨 쪽으로 뻗어 있었다. 그래서 우리 모두 손을 잡았을 때

엄숙한 협약이 체결되었습니다. 마음이 얼어붙는 듯한 느낌이 들었지만 차갑지도 않았다.

나에게 물러서려고 생각한다. 우리는 다시 자리를 잡았고 반 헬싱 박사는

진지한 일을 하고 있음을 보여주는 일종의 쾌활한 태도로 계속했습니다.

시작했었다. 그것은 심각하게 받아들여져야 했고,
비즈니스적인 방식으로,

삶의 다른 거래와 마찬가지로:--



“글쎄, 당신은 우리가 무엇에 맞서 싸워야 하는지 알고 있지만, 우리 역시 그렇지 않습니다.

힘 없이. 우리 편에는 결합의 힘이 있습니다.

뱀파이어 종류에게는 거부되었습니다. 우리에게는 과학의 원천이 있습니다. 우리는 자유롭게

행동하고 생각하십시오. 낮과 밤의 시간은 우리의 것입니다.

사실, 우리의 힘이 확장되는 한, 그 힘은 제한되지 않으며 우리는

자유롭게 사용하세요. 우리는 대의에 자기 헌신을 하고,

달성하는 것은 이기적인 것이 아닙니다. 이런 것들이 많습니다.



“이제 우리를 대적하는 일반 세력이 얼마나 멀리 있는지 살펴보겠습니다.

제한하는 방법과 개인이 할 수 없는 방법. 좋아, 생각해 보자.

일반적인 뱀파이어의 한계, 특히 이번 뱀파이어의 한계.



“우리가 따라야 할 것은 전통과 미신뿐입니다.

처음에는 문제가 삶과 죽음의 문제일 때 많이 나타납니다.

삶이나 죽음 그 이상의 것. 그러나 우리는 만족해야 합니다. 에서

왜냐하면 우리는 다른 어떤 수단도 통제할 수 없기 때문입니다.

둘째, 결국 이러한 것들은 전통과

미신이 전부입니다. 뱀파이어에 대한 믿음은 쉬지 않는가?

다른 사람들은 그렇지 않지만 아쉽습니다! 우리를 위해 -- 그들에게? 1년 전 우리 중 누가

우리는 과학의 한가운데서 그러한 가능성을 얻었습니다.

회의적이고 사실적인 19세기? 우리는 심지어 믿음을 정찰했습니다

우리 눈 아래서 본 것이 의롭다고 하였느니라. 그렇다면,

뱀파이어와 그의 한계와 치료법에 대한 믿음은

같은 베이스에서의 순간. 내가 말해두지만 그는 어디에서나 알려져 있다

남자들은 그랬어요. 옛 그리스에서는, 옛 로마에서는; 그는 독일에서 번성한다

프랑스, 인도, 심지어 체르노스 지방에서도; 그리고 중국에서는 그래서

모든 면에서 우리에게서 멀리 떨어져 계시지만 그는 심지어 그를 두려워하여 백성들이

오늘. 그는 광전사 아이슬란드인의 뒤를 따랐습니다.

악마에게서 태어난 훈족, 슬라브족, 색슨족, 마자르족. 그렇다면 지금까지 우리는

우리가 행동할 수 있는 모든 것을 갖고 있습니다. 그리고 그 중 많은 부분을 말씀드리겠습니다.

믿음은 우리 자신의 불행한 모습을 본 것에 의해 정당화됩니다.

경험. 뱀파이어는 계속 살아가며 단순히 지나가는 것만으로는 죽을 수 없습니다.

시간; 그는 피를 먹고 살찌게 될 때 번영할 수 있다.

생활. 더욱이 우리는 그가 성장할 수도 있다는 것을 우리 사이에서 보았습니다.

더 젊다; 그의 중요한 능력이 점점 더 힘들어지고,

그분의 특별한 성막이 풍부할 때 그들은 기분을 상쾌하게 합니다. 하지만 그는

이 식단 없이는 번성할 수 없습니다. 그는 다른 사람들처럼 먹지 않습니다. 친구라도

몇 주 동안 그와 함께 살았던 조나단은 그가 먹는 것을 한 번도 본 적이 없습니다.

그분은 그림자를 드리우지 않으십니다. 그는 다시 말하지만 거울에 반사되지 않게 만든다

조나단은 관찰한다. 그는 그의 손 중 많은 힘을 가지고 있습니다. 다시 한 번 증언합니다.

조나단이 늑대들을 막기 위해 문을 닫았을 때, 그리고 그를 도왔을 때

그것도 부지런함에서. 우리가 모이면 그는 늑대로 변신할 수 있습니다

Whitby에 도착한 배에서 개를 찢었을 때; 그는 다음과 같을 수 있다

미나 부인이 휘트비의 창가에서 그를 친구로 본 것처럼 말입니다.
존

그 사람이 집 근처에서 날아오는 걸 봤고, 내 친구 퀸시가 그 사람을 봤을 때

미스 루시의 창문. 그는 자신이 만든 안개 속에서도 올 수 있습니다.

배의 선장이 그에게 이것을 증명했습니다. 하지만 우리가 아는 바로는 거리가 멀다.

그는 이 안개를 제한적으로 만들 수 있으며, 자신의 주위에만 흐를 수 있습니다. 그는

달빛 광선이 원소 먼지로 나타납니다. 조나단이 다시 본 것처럼

드라큘라 성의 자매. 그는 너무 작아졌습니다. 우리는 스스로 보았습니다

미스 루시, 그녀가 편히 쉬기도 전에, 머리털만큼 넓은 공간을 빠져나가세요.

무덤 문. 그는 일단 자신의 길을 찾으면 무엇이든, 어떤 것에서든 나올 수 있습니다.

아무리 가까이 묶여 있거나 심지어 융합되어도 무엇이든 속으로

불-땜납이라고 부르죠. 그는 어둠 속에서도 볼 수 있습니다. 이것은 작은 힘이 아닙니다.

빛이 반쯤 차단된 세상에서. 아, 그런데 내 말 좀 들어봐

통해. 그는 이 모든 일을 할 수 있지만 자유롭지는 않습니다. 아니; 그는 심지어

갤리선의 노예보다, 감방에 갇힌 미치광이보다 더 많은 죄수입니다.

그는 자신이 나열한 곳으로 갈 수 없습니다. 본성에 속하지 아니한 자는 아직 순종하지 아니한 자니라

자연의 법칙 중 일부 - 우리가 모르는 이유. 그는 어느 곳에도 들어갈 수 없습니다

첫째, 집에서 그를 초대한 사람이 없으면,

그 후에는 그가 원하는 대로 올 수 있습니다. 그의 힘은 그와 마찬가지로 멈춘다

그날이 오면 모든 악한 일이 일어날 것입니다. 특정 시간에만

그는 제한된 자유를 가질 수 있습니까? 만일 그 사람이 있는 곳에 없다면

그는 정오나 정확한 일출이나 일몰 시간에만 자신을 바꿀 수 있습니다.

우리는 이러한 것들을 들었고 우리의 이 기록에 다음과 같은 증거가 있습니다.

추론. 따라서 그는 자신의 한계 내에서 원하는 대로 할 수 있지만,

그의 땅집, 관집, 지옥집, 그곳을 가지세요

그가 자살한 무덤으로 갔을 때 우리가 본 것처럼

휘트비; 하지만 다른 때에는 때가 왔을 때만 변할 수 있습니다. 그것은

또한 그는 물이 부족하거나 홍수가 났을 때만 흐르는 물을 지나갈 수 있다고 말했습니다.

조류의. 그리고 그에게 너무 괴로워서 그가 가질 수 없는 일들이 있습니다.

우리가 알고 있는 마늘과 같은 힘; 신성한 것에 관해서는 이렇습니다.

상징, 나의 십자가는 우리가 결심한 지금도 우리 가운데 있었습니다.

그들에게 그는 아무 것도 아니나 그들 앞에서는 멀리 서서 자기 자리를 지키느니라

존중하며 침묵합니다. 내가 여러분에게 말해줄 다른 것들도 있습니다.

우리가 추구하는 데 그것들이 필요하지 않도록 하십시오. 그의 등에 야생 장미 가지

관은 그가 거기서 움직이지 못하도록 그를 지켜준다. 성스러운 총알이

관에서 그를 죽여 그가 정말로 죽도록 하라. 그리고 스테이크에 관해서는

그 분, 우리는 이미 그 평화를 알고 있습니다. 또는 안식을 주는 잘린 머리.

우리는 그것을 눈으로 보았습니다.



“그러므로 우리가 전에 있던 이 사람의 거주지를 찾으면 우리는

우리가 아는 바에 순종하면 그를 관에 넣고 파괴할 것입니다. 하지만 그는

영리하다. 나는 부다페스 대학의 친구인 아르미니우스(Arminius)에게 부탁했습니다.

기록을 세우다; 그리고 그는 가능한 모든 수단을 동원하여 자신이 무엇을 했는지 나에게 말해줍니다.

되었습니다. 그는 실제로 그의 승리를 거둔 Voivode Dracula였을 것입니다.

바로 국경에 있는 큰 강을 건너 투르크에 맞서 싸우세요.

터키 땅. 만약에
그렇다면 그는 보통 사람이 아니었습니다. 왜냐하면 그 당시에는

그리고 그 후 수세기 동안 그는 가장 영리하고 가장 뛰어난 사람으로 일컬어졌습니다.

교활하고 용감한 '땅 너머 땅의 아들들'

숲.' 그 강력한 두뇌와 그 철두철미한 결심은 그와 함께 그의

무덤이 있고 지금도 우리를 대적하여 준비하고 있습니다. 드라큘라라고 하더군요

위대하고 고귀한 종족인 아르미니우스(Arminius)는 때때로

그들은 악한 자와 거래를 했다고 동족들에게 붙잡혀 있었습니다. 그들은

호수 너머 산 사이에 있는 스칼로맨스에서 그의 비밀을 배웠습니다

악마가 열 번째 학자를 자신의 몫이라고 주장하는 헤르만슈타트. 에서

기록에는 'stregoica', 즉 마녀, 'ordog',

'포콜'--사탄과 지옥; 그리고 한 원고에서는 바로 이 드라큘라가

우리 모두가 너무 잘 이해하는 'wampyr'라고합니다. 있었습니다

바로 이 위대한 남자와 선한 여자의 허리에서, 그리고 그들의

무덤은 이 더러움만이 거할 수 있는 땅을 신성하게 만듭니다. 그것을 위해

이 악한 일이 뿌리 깊게 뿌리박혀 있다는 사실은 그 공포의 가장 작은 것이 아닙니다.

다 좋아; 거룩한 기억이 없는 불모의 땅에서는 쉴 수 없습니다.”



그들이 이야기를 하고 있는 동안 모리스 씨는 계속해서 창밖을 바라보고 있었습니다.

이제 그는 조용히 일어나 방에서 나갔다. 조금 있었어요

잠시 멈췄다가 교수는 계속 말했습니다.



“이제 우리는 우리가 할 일을 결정해야 합니다. 여기에는 많은 데이터가 있습니다.

캠페인을 진행해 보세요. 우리는 요나단의 질문을 통해 알고 있습니다.

성에서 휘트비(Whitby)까지 흙 상자 50개가 왔는데, 모두 그 상자였다.

Carfax에서 배달되었습니다. 우리는 또한 이 상자 중 적어도 일부는

제거되었습니다. 내가 보기에 우리의 첫 번째 단계는 다음과 같습니다.

나머지는 모두 저 벽 너머 집에 남아 있는지 확인하세요

오늘날 우리가 보는 곳은 어디입니까? 또는 더 이상 제거되었는지 여부. 만약

후자는 추적해야 해------"



여기서 우리는 매우 놀라운 방식으로 방해를 받았습니다. 집밖으로 나왔다

권총 소리; 유리창이 유리창으로 깨졌다

총탄은 총구 꼭대기에서 튕겨져 나와

방의 먼 벽. 나는 마음이 겁쟁이인 것 같아 비명을 질렀습니다.

밖으로. 남자들은 모두 벌떡 일어섰다. Lord Godalming이 날아갔습니다.

창문을 열고 새시를 던졌습니다. 그가 그렇게 하는 동안 우리는 Mr. Morris의 목소리를 들었습니다.

없이:--



“미안해요! 내가 당신을 놀라게 했을까 두렵습니다. 내가 들어가서 너에게 말해줄게

그것.” 잠시 후 그는 들어와 이렇게 말했습니다.



“제가 한 일은 어리석은 일이었는데, 죄송합니다, 부인.

Harker, 진심으로; 내가 당신을 몹시 놀라게 했을 까봐 두렵습니다. 하지만

사실은 교수가 이야기하고 있는 동안 큰 방망이가 나타났다는 것입니다.

그리고 창틀에 앉았다. 나는 저주받은 것에 대한 공포를 가지고 있습니다

최근 사건으로 인해 참을 수 없는 짐승들이 생겨서 밖으로 나갔습니다.

제가 늦은 저녁에 그랬던 것처럼 기회가 있을 때마다 한 번 해보세요.

하나 봤어. 그때 당신은 나를 비웃곤 했어요, 아트.”



“쳤어?” 반 헬싱 박사가 물었다.



“모르겠어요. 그럴 생각은 없어요. 왜냐하면 그것이 숲 속으로 날아갔거든요.” 없이

말하다
더 이상 그는 자리에 앉았고 교수는 자신의 일을 재개하기 시작했습니다.

진술:--



“우리는 이 상자들 각각을 추적해야 하며, 준비가 되면

이 괴물을 그의 은신처에서 포획하거나 죽이십시오. 아니면 우리는 그렇게 해야 합니다

말하여 땅을 메마르게 하여 그가 더 이상 그곳에서 안전을 구하지 못하게 하라.

그러므로 결국 우리는 그를 인간의 모습으로 발견할 수 있습니다.

정오와 일몰이 있으니 그가 가장 약할 때 그와 함께 하십시오.



“그리고 이제 미나 부인, 오늘 밤은 모든 것이 잘 될 때까지 마지막입니다.

그런 위험을 감수하기에는 당신은 우리에게 너무 소중합니다. 오늘밤 우리가 헤어지면 당신은

더 이상 질문할 필요가 없습니다. 우리는 좋은 시간에 당신에게 모든 것을 말할 것입니다. 우리는 남자입니다

견딜 수 있습니다. 하지만 당신은 우리의 별이자 희망이 되어야 합니다.

우리처럼 당신이 위험에 빠지지 않도록 더욱 자유롭게 행동할 것입니다.

입니다.”



모든 사람들, 심지어 조나단도 안도한 듯 보였습니다. 하지만 내가 보기엔 그렇지 않은 것 같았어

그들이 위험을 감수하고 아마도 그들의

안전 - 힘이 최고의 안전입니다 - 나를 보살핌을 통해; 하지만 그들의

마음은 정해져 있었고, 비록 그것이 나에게 삼키기에는 쓴 약이었지만,

나는 그들의 기사도적인 보살핌을 받아들이는 것 외에는 아무 말도 할 수 없었습니다.



Morris 씨는 토론을 재개했습니다.



“더 이상 지체할 시간이 없으니 그 사람 집을 한 번 살펴보도록 합시다.

지금. 그에게는 시간이 전부입니다. 우리의 신속한 조치로 인해 비용이 절감될 수 있습니다.

또 다른 피해자”



나는 행동할 시간이 왔을 때 내 마음이 나를 실망시키기 시작했다는 것을 압니다.

가까이 있으나 아무 말도 하지 아니하였으니 만일 내가 만일

업무에 방해가 되거나 방해가 되는 것처럼 보이면 회사를 떠날 수도 있습니다.

나는 그들의 조언에서 완전히 제외되었습니다. 지금은 카팩스(Carfax)로 떠났습니다.

집에 들어갈 수단을 가지고.



남자다운 그들은 나에게 잠자리에 들고 잠을 자라고 말했습니다. 여자도 할 수 있는 것처럼

그녀가 사랑하는 사람들이 위험에 처해 있을 때 잠을 자세요! 누워있는 척 할게요

조나단이 돌아올 때 나 때문에 걱정을 더하게 될까 봐.





_박사. 수어드의 일기._



_10월 1일 오전 4시 m._--우리가 막 집을 떠나려던 순간,

내가 볼 수 있는지 알아보기 위해 Renfield로부터 긴급 메시지가 나에게 왔습니다.

그 사람은 나에게 가장 중요한 이야기를 하고 있었기 때문에 즉시 그에게 말을 걸었습니다.

나는 메신저에게 그의 소원을 들어주겠다고 말했습니다.

아침; 지금은 바빴어요. 수행원은 다음과 같이 덧붙였습니다.--



“그 사람은 매우 까다로운 사람인 것 같습니다, 선생님. 나는 그가 그렇게 열정적인 것을 본 적이 없습니다. 나는 그렇지 않다

하지만 뭐, 만약 당신이 그 사람을 곧 만나지 못한다면, 그 사람은 그 중 하나를 갖게 될 거예요

폭력적이다.” 나는 그 사람이 약간의 도움 없이는 이런 말을 하지 않았을 것이라는 것을 알았습니다.

그래서 나는 이렇게 말했습니다. “좋아요. 이제 갈게.” 그리고 다른 사람들에게 부탁했어요.

나는 내 "환자"를 만나러 가야 했기 때문에 몇 분만 기다려 주십시오.



“나도 데려가세요, 친구 존.” 교수가 말했습니다. “그 사람의 경우는 당신이

일기는 나에게 많은 관심을 끌었고, 그것은 _our_에도 이따금씩 영향을 미쳤습니다.

사건. 나는 그 사람을 매우 보고 싶어하며, 특히 그의 마음이 그럴 때는 더욱 그렇습니다.

불안해.”



“나도 가도 될까요?” Godalming 경에게 물었습니다.



“나도요?” 퀸시 모리스가 말했다. “제가 가도 될까요?” 하커가 말했다. 나는 고개를 끄덕였고,

우리는 모두 함께 통로를 따라 내려갔습니다.



우리
그는 상당히 흥분한 상태에 있었습니다.

그의 말투와 태도는 내가 본 것보다 합리적이었습니다. 있었다

내가 지금까지 경험한 것과는 전혀 다른 자신에 대한 특이한 이해

미치광이를 만났습니다. 그리고 그는 자신의 이유가 그럴 것이라고 당연하게 여겼습니다.

완전히 제정신으로 다른 사람들을 이깁니다. 우리 넷은 모두 방으로 들어갔지만

다른 사람들 중 누구도 처음에는 아무 말도 하지 않았습니다. 그의 요청은 내가

즉시 그를 보호소에서 풀어주고 집으로 보내십시오. 이건 그가 백업한 거야

그의 완전한 회복에 관한 주장을 가지고 자신의 주장을 덧붙였습니다.

기존의 정신. “나는 당신의 친구들에게 호소합니다”라고 그는 말했습니다. “그들은 그렇게 할 것입니다.

아마도 내 사건에 대해 판단하는 것을 꺼리지 않을 것입니다. 그건 그렇고, 당신은

나 소개 안 했어.” 너무 이상해서 너무 놀랐어요.

정신병원에 미친 사람을 소개하는 것은 그 순간에는 나에게 충격을 주지 않았습니다. 그리고,

게다가 그 사람의 태도에는 어떤 위엄이 있었습니다.

평등의 습관을 나는 즉시 소개했습니다. “주님

고달밍; 반 헬싱 교수; 텍사스 출신의 Quincey Morris 씨; 씨.

렌필드.” 그는 그들 각자와 악수를 하며 차례로 이렇게 말했습니다.



“고달밍 경, 저는 당신의 아버지를 교회에서 두 번째로 모시는 영광을 누렸습니다.

윈덤; 나는 당신이 그 직함을 갖고 있음으로 인해 그 사람이 아니라는 것을 알고 슬퍼합니다.

더. 그는 그를 아는 모든 사람들로부터 사랑과 존경을 받는 사람이었습니다. 그리고 그의

내가 듣기로 젊음은 탄 럼 펀치를 발명한 사람이었다고 한다.

더비의 밤에 후원되었습니다. 모리스씨, 당신의 위대한 업적을 자랑스러워하셔야 합니다

상태. 연방에 가입한 것은 다음과 같은 선례가 되었습니다.

향후 극지방과 열대 지방이 유지될 경우 광범위한 영향을 미칠 수 있습니다.

성조기와의 동맹. 조약의 힘은 아직 입증될 수 있다

먼로 교리가 진실을 받아들일 때, 확장의 거대한 엔진

정치적 우화로 자리매김. 사람이 자기의 즐거움을 뭐라고 말하리요

반헬싱을 만나볼까? 선생님, 저는 모든 형태의 정보를 삭제한 것에 대해 사과하지 않습니다.

기존 접두사. 개인이 치료법에 혁명을 일으켰을 때

뇌 물질의 지속적인 진화를 발견함으로써

전통적인 형식은 부적합하다. 왜냐하면 그것이 그를 제한하는 것처럼 보이기 때문이다.

수업 중 하나. 여러분, 국적이나 유전, 또는

타고난 재능을 갖고 있으면 각자의 재능을 유지하는 데 적합합니다.

움직이는 세상의 어느 곳에서나 나는

적어도 자신의 자유를 완전히 소유하고 있는 대다수의 남성.

그리고 저는 인도주의자이자 의료법학자인 수어드 박사님이

과학자로서 나를 대하는 것이 도덕적 의무라고 생각할 것이다.

예외적인 상황에 있는 것으로 간주됩니다.” 그는 이것을 마지막으로 만들었습니다

그 자체가 아닌 유죄 판결을 받은 법정 분위기로 항소합니다.

매력.



우리 모두 엇갈린 것 같아요. 내 입장에서는, 나는 아래에 있었다

내가 그 사람의 성격과 역사를 알고 있음에도 불구하고,

그의 이성이 회복되었다는 것; 그리고 나는 강한 충동을 느꼈다

나는 그의 정신 상태에 대해 만족하고 있으며,

그의 석방에 필요한 절차
전자는 아침에. 나는 그것을 생각했다

그러나 그렇게 심각한 진술을 하기 전에 기다리는 것이 낫습니다.

나는 이 특별한 환자가 초래하게 될 갑작스러운 변화를 알고 있었습니다.

그래서 나는 그가 나타났다는 일반적인 진술을 하는 것으로 만족했습니다.

매우 빠르게 개선되고 있습니다. 그 사람과 더 오랫동안 이야기를 나누고 싶다고

아침에 가서 내가 그 방향으로 무엇을 할 수 있는지 알아보겠습니다.

그의 소원을 들어주는 것. 이것이 그를 전혀 만족시키지 못하였으니 그가 말하였느니라.

빨리:--



"하지만 수어드 박사님, 당신이 내 뜻을 거의 이해하지 못할까 두렵습니다.

즉시로, 여기로, 지금, 바로 이 시간, 바로 이 순간에 가십시오. 시간

프레스, 그리고 오래된 낫에 대한 우리의 묵시적인 동의에서 그것은

계약의 본질. 나는 단지 넣어야한다고 확신합니다

수어드 박사만큼 존경할 만한 의사가 있기 전에는 너무나 단순하면서도 너무나

그 성취를 보장하는 중대한 소원입니다.” 그는 나를 예리하게 쳐다보았고,

내 얼굴의 부정적인 면을 보고, 다른 사람들에게 눈을 돌리고, 면밀히 조사했습니다.

밀접하게. 충분한 답변을 얻지 못한 채 그는 계속해서 다음과 같이 말했습니다.



“내 추측이 틀렸을 가능성이 있나요?”



“그렇습니다.” 나는 솔직하게 말했지만 동시에 내가 느꼈던 것처럼 잔인하게 말했습니다.

상당한 침묵이 있더니 그는 천천히 말했다.



“그렇다면 요청의 입장을 바꿔야 할 것 같습니다.

이 양보는--혜택, 특권, 당신이 원하는 것입니다. 나는 간청하는 것으로 만족한다

그런 경우에는 개인적인 이유에서가 아니라 다른 사람을 위해서입니다. 나

나는 당신에게 내 이유 전체를 말할 자유가 없습니다. 하지만 넌 그럴 수도 있지, 난

장담합니다. 그것들은 좋은 것이고, 건전하고,

비이기적이고 가장 높은 의무감에서 비롯됩니다. 좀 봐주시겠어요?

선생님, 제 마음 속으로 당신은 이 감정을 충분히 인정하실 것입니다.

나에게 생기를 불어넣어주세요. 아니, 더 나아가 당신은 나를 가장 훌륭하고 진실한 사람으로 여길 것입니다.

네 친구들.” 그는 다시 우리 모두를 예리하게 바라보았습니다. 나는 성장을 했다

그의 지적 방법 전체가 갑작스럽게 변했다는 확신은

그러나 그의 광기의 또 다른 형태나 국면이 있어서 그렇게 하기로 결심했다.

그는 경험을 통해 자신이

모든 미치광이들은 결국 자신을 포기하십시오. Van Helsing은 그것을 바라보고 있었다.

그 사람은 극도로 강인한 표정을 짓고, 그의 덥수룩한 눈썹이 거의 맞물릴 뻔했지

시선이 고정된 집중력으로. 그는 렌필드에게 작은 목소리로 말했다.

그 당시에는 별로 놀랍지 않았지만, 생각나서야 놀랐습니다.

나중에--동등한 말을 한 사람과 같았습니다.--



“자유로워지고 싶은 진짜 이유를 솔직하게 말할 수 없나요?

오늘 밤? 당신이 낯선 나조차도 만족시켜 준다면 나는 그렇게 할 것입니다.

편견 없이, 열린 마음을 유지하는 습관을 갖고 있는 Dr.

수어드는 자신의 위험과 책임에 따라 귀하에게 다음을 제공할 것입니다.

당신이 추구하는 특권.” 그는 슬픈 표정으로 고개를 저었다.

얼굴에 후회가 가득하다. 교수는 계속해서 다음과 같이 말했습니다.



"자, 생각해 보십시오. 당신은 이성의 특권을 주장하고 있습니다.

당신은 당신의 완전한 모습으로 우리에게 깊은 인상을 주려고 노력하고 있기 때문에 최고 학위입니다.

합리성. 당신은 이것을하고,
우리는 그 사람의 정신이 의심스러울 이유가 있습니다.

귀하는 바로 이 결함에 대한 치료에서 아직 해제되지 않았습니다. 만약에

가장 현명한 길을 선택하려는 우리의 노력에 당신은 도움을 주지 않을 것입니다.

당신이 우리에게 맡기신 의무를 우리가 수행합니까? 현명하게 행동하고 도와주세요

우리; 그리고 가능하다면 당신의 소원을 성취할 수 있도록 도와드리겠습니다.” 그는 아직도 흔들리고 있었다

그가 말한 대로 그의 머리:--



“박사님. 반 헬싱, 할 말이 없어요. 귀하의 주장은 완전하며,

내가 자유롭게 말할 수 있다면 잠시도 주저하지 않을 것입니다. 하지만 나는 내 것이 아니다

문제에 대한 자신의 주인. 나는 단지 당신에게 나를 믿어달라고 요청할 수 있습니다. 내가 그렇다면

거부하면 책임이 나에게 있지 않습니다.” 이제 됐다고 생각했는데

장면이 끝날 시간이 되었는데 너무 우스꽝스럽게 심각해져서

문을 향해 간단히 이렇게 말합니다.--



“자, 친구들이여, 우리는 할 일이 있습니다. 안녕히 주무세요."



그러나 내가 문 가까이 다가가자 환자에게 새로운 변화가 찾아왔습니다. 그는

너무 빨리 나에게 다가와서 그 순간 나는 그가 아닐까 두려웠다.

또 다른 살인 공격을 하려고 합니다. 그러나 내 두려움은

근거 없는 말이었다. 그는 두 손을 들고 애원했다.

움직이는 방식으로 청원합니다. 그는 자신의 과잉이 너무 많다는 것을 알았습니다.

감정은 우리를 예전의 모습으로 되돌려줌으로써 그에게 불리하게 작용했습니다.

관계 속에서 그는 더욱 더 실증적이 되었다. 나는 반 헬싱(Van Helsing)을 쳐다보았다.

그리고 그의 눈에 비친 내 신념을 보았습니다. 그래서 나는 좀 더

더 엄격하지는 않더라도 내 태도를 고치고 그에게 다음과 같이 손짓했습니다.

노력은 소용이 없었습니다. 나는 이전에 같은 것을 본 적이 있습니다

그가 어떤 요청을 해야 할 때마다 그에게 점점 더 흥분이 커졌습니다.

예를 들어 그 당시 그는 많은 생각을 했었다.

고양이를 원했어요; 그리고 나는 붕괴되는 것을 볼 준비가 되어 있었습니다.

이번 기회에 묵묵히 묵인합니다. 내 기대는 이루어지지 않았고,

왜냐하면 그는 그의 호소가 성공하지 못할 것이라는 것을 알았을 때

상당히 난감한 상황. 그는 무릎을 꿇고 일어섰다.

그의 손을 비틀어 애원하며 기도를 쏟았습니다.

눈물이 뺨을 타고 흘러내리며 간청이 격렬하게 쏟아졌습니다.

가장 깊은 감정을 표현하는 전체 얼굴과 형태:--



“간청하겠습니다, 수어드 박사님, 오, 저를 내보내달라고 간청하겠습니다.

일단 이 집에서. 당신의 뜻대로, 당신이 원하는 곳으로 나를 보내소서.

채찍과 쇠사슬을 가지고 파수꾼을 나와 함께 보내 주십시오. 그들이 나를 데려가게 해주세요

수갑을 채우고 다리를 다림질한, 심지어 감옥까지 가는 좁은 양복 조끼; 하지만 날 보내줘

이것에서. 나를 여기에 가둬놓고 무슨 짓을 하는지 당신은 모르잖아요. 나는

내 마음 깊은 곳에서, 바로 내 영혼에서 말하는 것입니다. 당신은 모른다

누구에게 잘못했는지, 어떻게 잘못했는지; 그리고 나는 말하지 않을 수도 있습니다. 나야말로 화난다! 나는 말하지 않을 수도 있다.

당신이 신성하게 여기는 모든 것, 당신이 소중히 여기는 모든 것, 당신의 사랑으로

살아 있는 너희 희망 때문에 잃어버린 바 되었으니 전능자를 위하여 나를 데리고 나가소서

이것으로 내 영혼을 죄책감에서 구해주세요! 내 말 안 들려? 당신은 할 수 없습니까?

이해해? 절대 배우지 않을 건가요? 내가 제정신이고

이제 본격적으로; 나는 미친 듯이 미친 사람이 아니라 제정신으로 싸우는 사람이라는 걸요

에 대한
그의 영혼? 아, 내 말을 들어보세요! 내 말을 들어라! 날 보내줘! 날 보내줘! 날 보내줘!”



나는 이 일이 계속될수록 그 사람이 더 거칠어질 것이라고 생각했고, 그래서

발작을 일으킬 것입니다. 그래서 나는 그의 손을 잡고 일으켜 세웠습니다.



“오세요.” 나는 단호하게 말했습니다. “이건 더 이상 하지 마세요. 우리는 충분히 먹었어

이미. 침대로 가서 좀 더 신중하게 행동하도록 노력하세요.”



그는 갑자기 걸음을 멈추고 몇 분 동안 나를 뚫어지게 쳐다보았다. 그런 다음,

그는 아무 말도 없이 일어나서 건너편에 앉았다.

침대. 이전과 마찬가지로 붕괴가 닥쳤습니다.

예상됨.



내가 파티의 마지막 방을 떠날 때 그는 나에게 말했다.

조용하고 품위 있는 목소리:--



“나는 당신이 나중에 나에게 명심해야 할 정의를 해줄 것이라고 믿습니다.

그리고 오늘 밤 당신을 설득하기 위해 최선을 다했다고요.”









제19장



조나단 하커의 일지





_10월 1일 오전 5시 m._--나는 쉬운 일행과 함께 수색에 나섰습니다.

내 생각에는 미나가 그토록 절대적으로 강하고 건강한 모습을 본 적이 없기 때문입니다. 나는

그녀가 주저하고 우리 남자들이 그 일을 하도록 허락해 준 것이 너무 기뻤습니다.

어쨌든 그녀가 이 무서운 사업에 참여하고 있다는 사실이 나에게는 두려웠습니다.

모두; 그러나 이제 그녀의 일은 끝났고 그것은 그녀의 에너지와

전체 이야기가 그런 식으로 구성되어 있다는 두뇌와 예지력

모든 점에서 알 수 있듯이 그녀는 자신의 역할이 끝났다고 느낄 수도 있습니다.

그녀는 앞으로 나머지는 우리에게 맡길 수 있습니다. 내 생각에 우리는 모두

렌필드 씨와 함께 있는 장면 때문에 약간 화가 났어요. 우리가 그 사람에게서 멀어졌을 때

그 방에서 우리는 서재로 돌아올 때까지 침묵을 지켰습니다. 그러자 모리스 씨가 말했습니다.

수어드 박사에게:--



“이봐, 잭, 그 사람이 허세를 부리려고 한 게 아니었다면, 그 사람은

내가 본 것 중 가장 제정신인 미치광이. 잘 모르겠지만, 그 사람이 뭔가를 갖고 있었던 것 같아요.

심각한 목적을 갖고 있었다면, 그 목적을 달성하지 못하는 것은 그에게 꽤 힘든 일이었습니다.

기회.” Godalming 경과 나는 침묵했지만 Van Helsing 박사는 다음과 같이 덧붙였습니다.



“친구 존, 당신은 나보다 미치광이에 대해 더 많이 알고 있어서 기뻐요.

왜냐하면 내가 결정하는 권한이 나에게 있었다면 그 마지막 결정이 내리기 전에 그렇게 했을 것이 두렵기 때문입니다.

히스테리의 폭발로 인해 그는 자유로워졌습니다. 하지만 우리는 살고 배우며,

우리의 현재 임무는 내 친구 Quincey가 말했듯이 위험을 무릅써서는 안 됩니다.

모두 있는 그대로 최고입니다.” 수어드 박사는 두 가지 질문에 모두 대답하는 것 같았습니다.

몽환적인 방식으로:--



“모르겠지만 나도 당신 말에 동의해요. 그 사람이 그랬다면

평범한 미치광이라면 나는 그를 믿을 기회를 잡았을 것입니다. 하지만 그는

인덱스 방식으로 백작님과 너무 혼동된 것 같아서 저는

자신의 유행을 도와 잘못된 일을 저지르는 것을 두려워합니다. 어떻게 잊을 수 없어

그는 고양이를 위해 거의 똑같이 열성적으로 기도한 다음 내 몸을 찢으려고 했습니다.

이빨로 목구멍을 내밀어 라. 게다가 그는 백작님을 '영주이자

스승님'이라고 말하고 그는 어떤 사악한 방법으로 그를 돕기 위해 나가기를 원할 수도 있습니다.

그 끔찍한 놈은 늑대와 쥐, 그리고 그와 같은 종족이 도와줄 거야

그래서 나는 그가 존경할만한 미치광이를 이용하려고 노력하는 것 이상이라고 생각합니다. 그는

하지만 확실히 진지해 보였습니다. 나는 단지 우리가 해야 할 일을 했기를 바랄 뿐입니다.

최고. 이런 것들은 conj에서
우리가 손에 쥐고 있는 거친 일과의 연결,

남자를 불안하게 만드는 데 도움이 돼요.” 교수가 다가와 손을 얹었다.

그의 어깨에 기대어 무덤 속에서 친절하게 말했다.



“친구 존, 두려워하지 마세요. 우리는 매우 슬픈 상황에서 우리의 의무를 다하려고 노력하고 있습니다

그리고 끔찍한 경우; 우리는 최선이라고 생각하는 대로만 할 수 있습니다. 우리는 또 무엇을 해야 합니까?

선하신 하나님의 긍휼 외에 바랄 것이 없느냐?” 고달밍 경이 미끄러졌어

몇 분 동안 떨어져 있었다가 이제 돌아왔습니다. 그는 작은 은화를 들고 있었다

그가 말했듯이 휘파람을 불다:-



"그 오래된 곳은 쥐로 가득 차 있을지도 모릅니다. 그렇다면 해독제가 있어요.

전화해.” 담장을 지나서 우리는 조심스럽게 집으로 향했다

달빛이 비칠 때 잔디밭의 나무 그늘에 머물려고

밖으로. 우리가 현관에 도착했을 때 교수님은 가방을 열어서 꺼내셨습니다.

그는 많은 물건을 계단에 놓고 네 가지로 분류했습니다.

작은 그룹, 분명히 각각 하나씩. 그런 다음 그는 이렇게 말했습니다.--



“친구들이여, 우리는 끔찍한 위험에 빠지고 있습니다.

많은 종류. 우리의 적은 영적인 것만이 아닙니다. 그에게는 다음이 있다는 것을 기억하세요.

스무 명 정도의 힘이 있고, 비록 우리의 목이나 기관지가

일반적인 종류의 것이므로 부서지기 쉽고 부서지기 쉽습니다.

힘만으로도 가능합니다. 더 강한 남자, 또는 더 강한 남자들의 몸

그보다 더 많은 것이 어떤 때는 그를 붙잡을 수 있다. 하지만 그 사람을 다치게 할 수는 없어

그 사람 때문에 우리도 상처를 받을 수 있으니까요. 그러므로 우리는 그로부터 자신을 보호해야 합니다.

터치. 이것을 마음 가까이에 간직하십시오.”라고 말하면서 그는 작은 은화를 들어올렸습니다.

십자가에 못박힌 다음 그것을 나에게 내밀었습니다. 나는 그에게 가장 가까이 있었습니다.

네 목에 꽃을 걸어라.” 여기에서 그는 나에게 시든 화환을 건넸다.

마늘 꽃 - "다른 적들에게는 이 리볼버와 이 리볼버가 더 평범합니다.

칼; 그리고 모든 도움을 주기 위해 이 작은 전기 램프를 사용하세요.

가슴에 고정하십시오. 그리고 무엇보다도, 마지막으로 이것은,

우리는 그것을 불필요하게 모독해서는 안 됩니다.” 이것은 신성한 것의 일부였습니다

그가 봉투에 넣어 나에게 건네준 웨이퍼. 다른 것들은 각각

비슷하게 갖춰져 있었어요. “이제” 그가 말했습니다. “친구 존, 그 사람은 어디 있어요?

해골 열쇠? 문을 열려면 집을 부술 필요가 없습니다.

아까처럼 Miss Lucy네 집에서 그랬던 것처럼 창가에서요.”



수어드 박사는 하나 또는 두 개의 해골 열쇠를 시험해 보았습니다.

외과 의사가 그를 대신해 서 있습니다. 현재 그는 딱 맞는 것을 하나 얻었습니다. 이후

약간 앞뒤로 움직이자 볼트가 굴러갔고, 녹슨 소리와 함께

땡땡이, 반격. 우리가 문을 눌렀더니 녹슨 경첩이 삐걱거리는 소리가 났습니다.

천천히 열렸어요. 놀랍게도 나에게 전달된 이미지와 같았다.

미스 웨스텐라의 무덤 개관에 관한 수어드 박사의 일기; 나는 그것을 좋아한다

다른 사람들도 같은 생각을 하는 것 같았습니다. 왜냐하면 그들은 한마음으로

뒤로 물러났다. 교수님이 먼저 나서서 발을 내디뎠다.

열린 문으로.



"_In manus tuas, Domine!_" 그는 성호를 긋고 지나가면서 말했습니다.

문지방. 우리는 문을 닫았어야 할 때를 대비해 문을 닫았습니다.

등불을 켜면 길에서도 주의를 끌 수 있을 것입니다. 는

카레프 교수
우리가 열 수 없을까 봐, 우리가 자물쇠를 시험해 봤어.

내부에서 우리는 서둘러 출구로 나가야합니까? 그럼 우리 모두 불을 붙였어

램프를 켜고 검색을 계속했습니다.



작은 램프에서 나오는 빛은 온갖 이상한 형태로 떨어졌습니다.

광선이 서로 교차하거나 우리 몸의 불투명도가 큰 영향을 미쳤습니다.

그림자. 나는 평생 동안 거기에 있다는 느낌에서 벗어날 수 없었습니다.

우리 중에는 다른 사람도 있었습니다. 추억이 아닐까 싶습니다.

그 끔찍한 환경이 나에게 강력하게 다가왔습니다.

트란실바니아에서의 경험. 그런 느낌은 우리 모두 공통적으로 느꼈던 것 같아요.

나는 다른 사람들이 매 순간마다 어깨 너머로 계속 살펴보고 있다는 것을 알았습니다.

내가 느꼈던 것처럼 소리와 모든 새로운 그림자.



온 동네가 먼지로 뒤덮였습니다. 바닥은 인치처럼 보였습니다.

최근 발자국이 있었던 곳을 제외하고는 깊은 곳입니다.

내 램프에는 먼지가 갈라진 곳에 징 자국이 보였습니다. 는

벽은 푹신하고 먼지로 무거웠으며, 구석에는 먼지가 잔뜩 쌓여 있었습니다.

먼지가 모여서 낡아보였던 거미줄

무게로 인해 부분적으로 찢어진 너덜 너덜 한 누더기. 테이블에

홀에는 커다란 열쇠가 잔뜩 있었는데, 각 열쇠에는 노랗게 변한 라벨이 붙어 있었습니다. 그들은

여러 번 사용된 적이 있었습니다. 테이블 위에는 비슷한 임대료가 여러 개 있었기 때문입니다.

교수가 노출되었을 때 노출된 것과 유사한 먼지 담요 속에서

그들을 들어올렸다. 그는 나를 돌아보며 이렇게 말했습니다.



"당신은 이곳을 알고 있습니다, 조나단. 당신은 그곳의 지도를 복사해 왔고, 당신도 알고 있습니다.

적어도 우리보다 더 많은 것입니다. 예배당으로 가는 길은 어디입니까?” 나는 가지고 있었다

그 방향에 대한 생각은 있었지만 이전 방문에서는 알 수 없었습니다.

그것에 입장을 얻으십시오; 그래서 내가 앞장섰고, 몇 차례 잘못된 길을 들은 후에

나는 쇠줄로 엮은 낮고 아치형의 참나무 문 맞은편에 있었다.

“여기가 바로 그 자리야.” 교수가 작은 램프를 켜며 말했다.

내 원래 서신 파일에서 복사한 집 지도

구매에 관해서. 약간의 어려움 끝에 우리는 열쇠를 찾았습니다.

무리를 지어 문을 열었다. 우리는 약간의 불편함을 대비했습니다.

우리가 문을 열자 희미하고 악취가 나는 공기가 내쉬는 것 같았습니다.

틈새를 통해, 그러나 우리 중 누구도 우리와 같은 냄새를 예상하지 못했습니다

마주쳤다. 다른 사람들 중 누구도 백작님을 가까이서 만난 적이 없었습니다.

내가 그를 만났을 때 그는 단식 단계에 있었습니다.

그의 방에 있는 그의 존재, 또는 그가 신선한 피로 기뻐했을 때,

공중에 열려있는 폐허가 된 건물; 하지만 여기는 장소가 작았고

닫혀 있었고 오랫동안 사용하지 않아 공기가 정체되고 더러워졌습니다. 있었다

더러운 냄새, 마치 마른 독기 같은 흙 냄새가 났습니다.

공기. 하지만 냄새 자체에 관해서는 어떻게 설명해야 할까요? 그것은 아니었다

오직 그것이 필멸의 모든 질병과

톡 쏘고 매캐한 피 냄새가 나지만 부패한 것 같았습니다.

스스로 부패하게 됩니다. 윽! 그것을 생각하면 역겹다. 숨쉴 때마다

그 괴물이 숨을 내쉬면서 그 자리에 달라붙은 것 같았고

강화했다
혐오감.



일반적인 상황이라면 그러한 악취가 우리를 가져왔을 것입니다.

끝까지 기업; 그러나 이것은 일반적인 경우가 아니었습니다.

우리가 연루된 끔찍한 목적은 우리에게 솟아오르는 힘을 주었습니다.

단순히 물리적인 고려 사항 이상입니다. 비자발적인 축소 이후

첫 번째 메스꺼운 냄새에 따라 우리 모두는 우리의 일을 시작했습니다.

그 역겨운 곳이 장미 정원인 것처럼 일하라.



우리는 그 장소를 정확히 조사했고, 교수는 이렇게 말했다.

시작되었습니다:--



“먼저 할 일은 상자가 몇 개나 남아 있는지 확인하는 것입니다.

모든 구멍과 구석과 틈을 조사하여 얻을 수 없는지 알아보십시오

나머지 사람들은 어떻게 되었는지에 대한 단서입니다.” 한 눈에 보여주기에 충분했다

얼마나 많은 양이 남아 있었는가? 그 거대한 흙 상자가 부피가 크고, 거기에

착각하지 마세요.



50명 중에 29명만 남았습니다! 일단 겁이 났어요.

왜냐하면 고달밍 경이 갑자기 몸을 돌려 아치형 천장을 바라보는 것을 보았기 때문입니다.

저 너머 어두운 통로로 통하는 문을 바라보는 나 역시 순간적으로 내

마음은 가만히 있었다. 어디선가 그림자 속에서 밖을 내다보던 나는

백작님의 사악한 얼굴, 콧등, 콧등의 하이라이트를 보십시오.

붉은 눈, 붉은 입술, 지독한 창백함. 그것은 단지 잠시뿐이었습니다.

Lord Godalming이 말했듯이, “나는 얼굴을 본 줄 알았으나 그것은 단지 얼굴뿐이었습니다.

그림자.” 그리고 그의 질문을 재개하고, 나는 램프를 그 방향으로 돌렸습니다.

그리고 통로로 들어섰다. 누구의 흔적도 없었습니다. 그리고 거기처럼

모퉁이도, 문도, 어떤 종류의 구멍도 없었고 오직 단단한 것뿐이었습니다.

통로의 벽에는 _그_에게도 숨을 곳이 없었습니다. 나

두려움이 상상에 도움이 된다고 생각하고 아무 말도 하지 않았습니다.



몇 분 후 나는 모리스가 모퉁이에서 갑자기 뒤로 물러나는 것을 보았습니다.

그는 조사 중이었습니다. 우리 모두는 눈으로 그의 움직임을 따라갔습니다.

의심할 바 없이 약간의 긴장감이 우리에게 커지고 있었고 우리는 전체 미사를 보았습니다.

별처럼 반짝이는 인광. 다들 본능적으로 그렸어요

뒤로. 온 동네가 쥐들로 활기를 띠고 있었습니다.



잠시 동안 우리는 깜짝 놀랐습니다. Godalming 경을 제외하고는 모두였습니다.

이런 비상사태에 대비한 것 같습니다. 위대한 것을 향해 돌진하다

수어드 박사가 밖에서 묘사한 철제 참나무 문,

내가 본 바로는 그 사람이 자물쇠의 열쇠를 돌려서 문을 그렸습니다.

거대한 볼트를 풀고 문을 열었습니다. 그런 다음 그의 작은 은화를 가져가서

주머니에서 휘파람을 불자 그는 낮고 날카로운 소리를 질렀다. 답변되었습니다

수어드 박사의 집 뒤에서 개들이 으르렁거리는 소리가 들렸다.

순간 테리어 세 마리가 집 모퉁이를 돌며 돌진해 왔습니다.

무의식적으로 우리는 모두 문쪽으로 이동했습니다.

먼지가 많이 흐트러져 있다는 것을 알아차렸습니다.

테이크 아웃은 이렇게 가져왔습니다. 하지만 그 순간에도

시간이 지나면서 쥐의 수가 엄청나게 늘어났습니다. 그들은 것 같았다

등불이 그들을 비출 때까지 일제히 그 곳으로 모여들었다.

움직이는 검은 몸과 반짝이고 사악한 눈
, 장소를 돋보이게 만들었어요

반딧불이가 있는 땅둑처럼. 개들은 달려들었지만,

문턱이 갑자기 멈추고 으르렁거리다가 동시에 들어올려진다.

그들의 코는 가장 우울한 방식으로 울부짖기 시작했습니다. 쥐들은

수천 명이 늘어나고 우리는 이사했습니다.



Lord Godalming은 개 중 한 마리를 들어 올려 안으로 데려갔습니다.

바닥에. 그의 발이 땅에 닿는 순간 그는 마치

용기를 되찾고 천적에게 돌진했습니다. 그들은 전에 도망쳤어요

너무 빨라서 그가 점수에서 인생을 흔들기도 전에 다른 사람이

지금까지 같은 방식으로 들어 올려진 개들은 먹이가 거의 없었습니다.

전체 질량이 사라지기 전에.



그들이 가면서 마치 어떤 악한 존재가 떠난 것처럼 보였습니다.

개들은 갑자기 다트를 던지면서 이리저리 뛰어다니며 즐겁게 짖었습니다.

그들의 엎드린 대적들을 뒤집어엎고 던져 넣었으나

심하게 흔들리는 공기. 우리 모두는 기분이 좋아지는 것 같았습니다.

개봉으로 치명적인 분위기를 정화한 것인지.

예배당 문, 또는 우리 자신을 발견함으로써 경험한 안도감

공개적으로는 모르겠습니다. 하지만 확실히 공포의 그림자가

마치 옷처럼 우리에게서 빠져나가고, 우리가 올 기회에 뭔가를 잃어버렸습니다.

그 암울한 의미에 대해 우리는 조금도 느슨해지지 않았지만

해상도. 우리는 바깥쪽 문을 닫고 빗장을 치고 잠갔습니다.

개들을 데리고 집을 수색하기 시작했습니다. 우리는 찾았습니다

엄청난 비율의 먼지 외에는 전체적으로 아무 것도 없습니다.

내가 처음 방문했을 때 내 자신의 발자국을 제외하고는 손길이 닿지 않았습니다.

개들은 결코 한 번도 불안한 증상을 보이지 않았습니다.

우리는 그들이 마치 그랬던 것처럼 이리 저리 뛰어다니던 예배당으로 돌아왔습니다.

여름 숲에서 토끼 사냥을 하고 있어요.



우리가 전선에서 나왔을 때 동쪽에서는 아침이 밝아오고 있었습니다.

반 헬싱 박사는 무리에게서 홀 문의 열쇠를 빼앗았고,

정통 방식으로 문을 잠그고 열쇠를 주머니에 넣었다

그가 그랬을 때.



"지금까지 우리의 밤은 매우 성공적이었습니다. 아무런 피해도 입지 않았습니다."

내가 두려워했던 것처럼 우리에게 왔지만 우리는 어떻게 되는지를 확인했습니다.

많은 상자가 없습니다. 무엇보다도 나는 우리의 이 일이

첫 번째이자 아마도 가장 어렵고 위험한 단계는 다음과 같습니다.

우리의 가장 다정한 미나 부인을 데려오지 않고도 성취되었습니다.

시각과 소리로 그녀의 깨어 있거나 잠자는 생각을 괴롭히고

그녀가 결코 잊지 못할 공포의 냄새. 우리에게도 교훈이 하나 있습니다

_특정한 것_을 주장하는 것이 허용된다면, 그 짐승은

백작님의 명령을 따르는 짐승들은 아직까지 복종할 수 없습니다

그의 영적 능력에; 보세요, 저 쥐들이 그의 집으로 오고 있어요

그가 성 꼭대기에서 늑대를 소환하여 당신이 가는 곳으로 부르듯이

저 가엾은 엄마의 울부짖음에 그들은 그에게 와도 펄쩍 뛰고

내 친구 아서의 아주 작은 개들에게서요. 우리에겐 다른 문제가 있어

우리 앞에는 다른 위험과 다른 두려움이 있습니다. 그리고 그 괴물은--h
e는 사용하지 않았습니다

오늘 밤 유일하게 또는 마지막으로 잔인한 세상을 지배하는 그의 힘.

그래서 그는 다른 곳으로 갔습니다. 좋은! 그것은 우리에게 기회를 주었다

우리가 하는 이 체스 게임에서 어떤 방식으로든 '체크'를 외치는 것은

인간 영혼의 지분. 이제 집에 갑시다. 새벽이 코앞에 다가왔습니다.

그리고 우리는 첫날밤의 일에 만족할 이유가 있습니다. 그럴 수도 있다

위험이 가득하더라도 우리가 앞으로 많은 밤과 낮을 보내도록 정하셨습니다.

그러나 우리는 계속 나아가야 합니다. 어떤 위험에도 우리는 움츠러들지 않을 것입니다.”



우리가 돌아왔을 때 집은 조용했다.

멀리 떨어진 병동 중 한 곳에서 비명을 지르고 있었는데, 낮고 신음하는 소리가 들렸습니다.

렌필드의 방에서. 그 불쌍한 사람은 틀림없이 자신을 고문하고 있었을 것입니다.

쓸데없는 고통의 생각을 가지고 미친 사람의 길을 따라.



살금살금 우리 방으로 들어왔더니 미나가 숨을 헐떡이며 잠들어 있는 걸 발견했다.

그 소리를 들으려면 귀를 내려야 할 정도였습니다. 그녀는 그보다 더 창백해 보인다

평소. 오늘 밤 회의로 인해 그녀가 화를 내지 않았으면 좋겠습니다. 나는 정말로

그녀가 우리의 장래 일에서 제외되어 감사하다.

심의. 여자가 감당하기에는 너무 큰 부담이다. 나는하지 않았다

처음에는 그렇게 생각했지만 지금은 더 잘 압니다. 그러므로 나는 기쁘다.

정착했다. 그녀가 듣기에는 두려운 것들이 있을 수도 있습니다. 그런데 아직

그녀에게 그것을 숨기는 것은 그녀가 한 번 그녀에게 말한 것보다 더 나쁠 수도 있습니다

뭔가 은폐가 있었던 것으로 의심된다. 이제부터 우리의 일은

봉인된 책을 그녀에게 적어도 우리가 그녀에게 모든 사실을 말할 수 있을 때까지는

완성되었으며, 지구는 저승의 괴물로부터 자유로워졌습니다. 나

감히 그런 일이 있은 후에는 침묵을 지키기가 어려울 것입니다.

우리의 자신감; 그러나 나는 결단력을 가져야 하며 내일은 지키겠습니다.

오늘 밤의 일을 어둡게 하고 그 일에 대해서는 아무 말도 하지 않을 것입니다.

일어났습니다. 나는 그녀를 방해하지 않기 위해 소파에 누워 있습니다.



       * * * * *



_10월 1일, 그 후._-우리가 모든 것을 가져야 하는 것이 당연하다고 생각합니다.

낮에는 분주하고 밤에는 사람이 없었으므로 우리는 늦잠을 잤다

전혀 쉬세요. 미나도 피곤함을 느꼈나 보다.

해가 뜰 때까지 나는 그 앞에서 깨어 있었고 두 사람이나 한 사람을 불러야 했습니다.

그녀가 깨어나기 전에 세 번. 사실 그녀는 너무 깊이 잠들어 있어서 한동안

몇 초 동안 그녀는 나를 알아보지 못했지만 일종의 눈초리로 나를 바라보았습니다.

마치 나쁜 꿈에서 깨어난 듯한 공허한 공포. 그녀

조금 피곤하다고 불평했고, 나는 그녀를 늦은 시간까지 쉬게 놔두었습니다.

일. 이제 우리는 21개의 상자가 제거되었음을 알고 있습니다.

우리가 추적할 수 있는 이러한 제거 과정에서 여러 사람이 제거되었습니다.

그들 모두. 물론 그렇게 하면 우리의 노동이 엄청나게 단순화될 것입니다.

문제가 빨리 해결될수록 좋습니다. 토마스를 찾아볼게

오늘은 코를 골고 있어요.





_박사. 수어드의 일기._



_10월 1일._-교수님께서 잠에서 깨어난 것은 정오 무렵이었습니다.

내 방으로 걸어들어가는 중. 그는 평소보다 더 명랑하고 명랑했으며,

어젯밤의 일이 h
일부를 가져가는 데 도움이되었습니다.

그의 마음에서 우울한 무게. 모험을 마치고 나면

밤에 그가 갑자기 말했다:--



"당신 환자는 나에게 많은 관심을 갖고 있습니다. 당신과 함께 그를 방문하게 되기를 바랍니다."

오늘 아침? 아니면 너무 바쁘다면 혼자 갈 수도 있어요

될. 철학을 말하는 미친 사람을 찾는 것은 나에게 새로운 경험이다.

그리고 그 이유는 아주 타당합니다.” 나는 해야 할 일이 있어서 급하게 그에게 말했다.

만약 그가 혼자 간다면 나는 기뻐할 텐데, 그렇다면 나는 그럴 필요가 없을 것입니다.

그를 계속 기다리게 하라; 그래서 나는 직원을 불러서 필요한 것을 주었다

지침. 교수가 방을 떠나기 전에 나는 그에게 주의를 주었다

환자로부터 잘못된 인상을 받았습니다. “하지만”그가 대답했다. “나는

그 사람이 자기 자신에 대해 그리고 인생을 소비하는 것에 대한 그의 망상에 대해 이야기하기를 원합니다.

것들. 어제 일기에서 본 것처럼 그는 미나 부인에게 이렇게 말했습니다.

그는 한때 그런 믿음을 갖고 있었습니다. 왜 웃어요, 친구 존?”



“죄송합니다.” 내가 말했습니다. “하지만 답은 여기에 있습니다.” 나는 손을 얹었다.

타자로 쓴 문제. “우리 제정신이고 학식 있는 미치광이가 그런 짓을 했을 때

그가 인생을 어떻게 소비했는지에 대한 진술에 따르면 그의 입은 실제로

그는 부인 직전에 먹은 파리와 거미 때문에 메스꺼움을 느꼈습니다.

하커가 방에 들어왔습니다.” Van Helsing은 차례로 미소를 지었습니다. "좋은!" 그는 말했다.

"당신의 기억은 사실입니다, 친구 존. 기억했어야 했는데. 그런데도

정신병을 일으키는 것은 바로 생각과 기억의 불명확성 때문인가?

정말 매력적인 연구네요. 아마도 나는 이 책을 통해 더 많은 지식을 얻을 수도 있을 것이다.

이 미치광이의 어리석음은 가장 현명한 분의 가르침보다 나을 것입니다.

누가 알겠어요?” 나는 계속해서 일을 했고, 오래지 않아 그 일을 끝냈습니다.

손. 시간이 정말 짧았던 것 같았지만,

Van Helsing이 다시 연구로 돌아왔습니다. “내가 방해하나요?” 그는 정중하게 물었다.

문 앞에 섰다.



“전혀 그렇지 않습니다.” 나는 대답했다. “들어오십시오. 내 일은 끝났고 나는 자유입니다.

원하시면 지금 같이 가겠습니다.



“그것은 불필요합니다. 나는 그를 본 적이 있어요!”



"잘?"



“그 사람이 나를 별로 평가하지 않을까 두렵습니다. 우리의 인터뷰는 짧았습니다.

내가 그의 방에 들어갔을 때 그는 중앙에 있는 의자에 앉아 있었습니다.

그의 팔꿈치는 무릎 위에 있었고, 그의 얼굴은 음침한 그림 같았습니다.

불만. 나는 최대한 유쾌하게 그에게 말을 걸었다.

내가 추측할 수 있는 존경의 척도. 그는 아무 대답도 하지 않았습니다. “하지 마세요

너 나 알아?” 나는 물었다. 그의 대답은 안심이 되지 않았습니다. “나는 당신을 잘 압니다.

충분하다; 당신은 늙은 바보 반 헬싱입니다. 네가 직접 가져가줬으면 좋겠어

그리고 당신의 멍청한 뇌 이론은 다른 곳에 있습니다. 젠장, 머리가 두꺼운 놈들아

네덜란드 사람!” 그는 더 이상 아무 말도 하지 않고 무자비하게 자리에 앉았습니다.

마치 내가 그 방에 없었던 것처럼 나에게 무관심한 음침함

모두. 그래서 이번에는 이것으로부터 많은 것을 배울 수 있는 기회가 떠났습니다.

영리한 미치광이; 그러니 가능하다면 가서 몇 가지로 기분을 좋게 할게요.

그 사랑스러운 영혼 마담 미나와 행복한 말을 나누세요. 친구 존, 그렇죠

그녀가 더 이상 고통받지 않고, 더 이상 고통받지 않는다는 것을 말할 수 없이 기뻐해주세요.

우리의 끔찍한 일로 걱정합니다. 비록 우리는
그녀의 도움이 많이 그리워요.

그래서 더 좋아.”



“나는 진심으로 당신의 의견에 동의합니다.” 나는 진지하게 대답했습니다.

그가 이 문제에 약해지는 것을 원하지 않습니다. “부인. Harker가 더 좋습니다.

상황은 우리, 즉 세상의 모든 사람들에게 충분히 나쁜 일입니다.

우리 시대에는 많은 어려운 상황에 처해 있었습니다. 하지만 여자가 있을 곳은 아니다.

그리고 그녀가 그 사건에 대해 계속 연락을 취했다면 시간이 지나면

틀림없이 그녀를 파멸시켰습니다.”



그래서 Van Helsing은 Harker 부인과 Harker와 협의하러갔습니다. 퀸시

Art와 Art는 모두 흙 상자에 대한 단서를 추적하고 있습니다. 나

내 일을 끝내고 오늘 밤에 만나자.





_미나 하커의 일기._



_10월 1일._-오늘날처럼 어둠 속에 갇혀 있다는 것이 나에게는 이상합니다.

조나단은 수년 동안 완전히 신뢰한 끝에 그를 만나러

특정 문제와 무엇보다도 가장 중요한 문제를 분명히 피하십시오. 이

아침엔 어제 피곤해서 늦게 잤는데도 불구하고

조나단도 늦었고, 그가 더 빨랐습니다. 그는 가기 전에 나에게 말을 걸었다

그보다 더 달콤하거나 다정하게 말했지만 그는 한 마디도 언급하지 않았습니다.

백작님의 집을 방문했을 때 무슨 일이 있었는지. 하지만 그는 반드시

내가 얼마나 몹시 불안했는지 알았습니다. 불쌍한 친구! 나는 추측한다

나보다 그 사람이 더 괴로워했을 것이 틀림없다. 그들은 모두 동의했다

이 끔찍한 일에 더 이상 말려들지 않는 것이 최선이었고,

나는 동의했다. 그런데 그 사람이 나한테서 무엇이든 간직하고 있다고 생각하다니! 그리고 지금 나는

바보처럼 울고 있는데, 그게 남편의 큰소리인 줄 알면

사랑과 다른 강한 남자들의 선하고 좋은 소망에서.



그것은 나에게 좋은 일이 되었습니다. 글쎄, 언젠가 조나단이 나에게 모든 것을 말해 줄 것이다. 그리고

그 사람이 내가 간직한 것을 잠시라도 생각하지 않도록 하려고요.

그 사람에게서 무슨 일이 있어도 나는 여전히 평소대로 일기를 쓰고 있어요. 그렇다면 만약 그가

내가 신뢰하는 것이 두려운데 나는 내 생각을 다 그에게 보여 주겠다.

그의 사랑하는 눈이 읽을 수 있도록 마음을 내려 놓으세요. 이상하게 슬프고

오늘은 기운이 없어. 아무래도 끔찍한 반응인 것 같아.

흥분.



어젯밤에 남자들이 떠났을 때 나는 잠자리에 들었습니다.

나에게. 나는 졸린 느낌이 들지 않았고, 엄청난 불안감이 가득했습니다. 나

조나단이 집에 온 이후로 있었던 모든 일을 계속 생각했어요.

런던에서 나를 만나면 모든 것이 운명과 함께 끔찍한 비극처럼 보입니다.

어떤 운명적인 목적을 향해 끊임없이 달려가고 있습니다. 사람이 하는 모든 일

아무리 옳은 일이라 할지라도 바로 그 일을 가져오는 것 같습니다.

가장 개탄할 일이다. 내가 휘트비에 가지 않았더라면, 아마도 불쌍했을지도 모르지

이제 루시가 우리와 함께 있을 것입니다. 그녀는 교회 뜰을 방문하지 않았습니다

내가 올 때까지, 만약 그녀가 낮에 나와 함께 거기 오지 않았다면 그녀는

그녀가 자면서 거기로 걸어가지는 않았을 것이다. 그리고 만약 그녀가 거기에 가지 않았다면

밤에 자고 있을 때 그 괴물은 그처럼 그녀를 파괴할 수 없었을 것입니다.

아, 내가 왜 휘트비에 갔지? 자, 또 울고 있어! 나는 무엇을 궁금해

오늘 나에게 왔습니다. 나는 그것을 조나단에게 숨겨야 합니다. 만일 그가 알았다면

내가 어느 날 아침에 두 번이나 울었다고
--한 번도 울어본 적 없는 나

자신의 이야기이며, 그는 한 번도 눈물을 흘리게 한 적이 없습니다.

그 사람은 마음이 아팠을 것이다. 나는 대담한 표정을 지을 것이고, 만약 그렇게 한다면

눈물을 흘리면 그는 그것을 결코 보지 못할 것입니다. 교훈 중 하나인 것 같아요

우리 불쌍한 여자들이 배워야 할 점....



어젯밤에 어떻게 잠들었는지 잘 기억나지 않습니다. 들었던 기억이 나네요

갑자기 개들이 짖는 소리와 기도하는 듯한 이상한 소리가 많이 들립니다.

아주 소란스러운 규모로 어딘가에 있는 렌필드 씨의 방에서

이 밑에. 그리고 모든 것 위에 침묵이 흘렀습니다.

너무 놀라서 자리에서 일어나 창밖을 내다보았습니다.

모든 것이 어둡고 조용했다 달빛이 드리운 검은 그림자

그들만의 조용한 신비로 가득 차 있는 것 같습니다. 별 것 아닌 것 같았는데

감동적이기는 하지만 모든 것이 죽음이나 운명처럼 암울하고 고정되어 있습니다. 그래서 얇은

거의 감지할 수 없을 정도로 느리게 퍼지는 하얀 안개의 줄

잔디를 건너 집 쪽으로 향하는 그 사람은 어떤 감각을 갖고 있는 것 같았고

그 자체의 활력. 내 생각의 여담이 있어야한다고 생각

나에게 좋은 일을 해주었다. 잠자리에 들었을 때 나는 무기력함을 느꼈다.

나에게 살금살금 다가온다. 좀 누웠는데 잠이 잘 안와서 나왔습니다

그리고 다시 창밖을 내다보았다. 안개가 퍼지더니 지금은

집과 가까워서 집이 벽에 두껍게 놓여 있는 것을 볼 수 있었습니다.

마치 창문까지 훔쳐가는 것처럼 벽. 그 가난한 사람은

그 어느 때보다 더 큰 소리로 말했는데, 나는 한 마디도 구별할 수 없었지만 그는 이렇게 말했습니다.

나는 그의 어조에서 어떤 식으로든 열정적인 간청을 알아볼 수 있었습니다.

그의 몫. 그러다가 몸부림치는 소리가 들렸고 나는 그 사실을 알았습니다.

수행원들이 그를 상대하고 있었습니다. 너무 무서워서 몰래 들어갔어요

침대에 누워 옷을 머리 위로 끌어당기고 손가락을 귀에 넣었습니다.

그때 나는 조금도 졸리지 않았다. 적어도 그렇게 생각했다. 하지만 난 꼭 가지고 있어야 해

잠이 들었는데, 꿈 외에는 아무것도 기억나지 않습니다.

아침, 조나단이 나를 깨웠을 때. 내 생각엔 노력과 시간이 필요했던 것 같아

내가 어디에 있는지, 그리고 그 사람이 조나단이라는 것을 깨닫는 데 시간이 거의 없었습니다.

나를 굽히다. 내 꿈은 매우 독특했고 거의 전형적인 꿈이었습니다.

깨어 있는 생각이 꿈에 합쳐지거나 계속되는 방식.



나는 잠들어 조나단이 돌아오기를 기다리고 있다고 생각했다. 나

나는 그에 대해 매우 염려했고, 나는 행동할 힘이 없었습니다. 내 발, 그리고 내

손과 뇌가 무거워져서 아무것도 진행할 수 없었습니다.

평소 속도. 그래서 나는 불안하게 잠을 자며 생각했다. 그러다가 날이 밝아오기 시작했어

공기가 무겁고, 축축하고, 차갑다는 생각이 들었습니다. 나는 다시 넣었다

내 얼굴에 옷을 입히고 보니 놀랍게도 모든 것이 어두워졌습니다.

주변. 내가 두고 온 가스등은 조나단을 위해 켜졌으나 꺼졌다.

안개 속에서 작은 붉은 불꽃처럼 나타났습니다.

더 두꺼워지고 방에 쏟아졌습니다. 그러다 문득 내가 생각한 것은

잠자리에 들기 전에 창문을 닫았었다. 나가봤을 텐데

요점은 확실히 했지만, 납덩어리 같은 무기력함이 내 몸을 묶는 것 같았습니다.

사지
s 그리고 심지어 내 의지까지. 나는 가만히 누워서 참았습니다. 그게 전부였습니다. 나는 문을 닫았다

내 눈이지만 여전히 내 눈꺼풀을 통해 볼 수 있습니다. (대단해요 뭐.

우리의 꿈이 우리를 속이는 것과 우리가 상상할 수 있는 것이 얼마나 편리한지.)

안개는 점점 더 짙어졌고 나는 이제 그것이 어떻게 들어왔는지 알 수 있었습니다.

연기처럼 보일 수도 있고, 끓어오르는 백색 에너지로 보일 수도 있습니다.

물은 창문을 통해서가 아니라 물의 접합부를 통해 쏟아져 들어옵니다.

문. 점점 더 두꺼워져서 마치 이렇게 된 것 같았어요

방의 꼭대기를 통해 일종의 구름 기둥으로 집중되었습니다.

그 중 붉은 눈처럼 빛나는 가스의 빛을 볼 수 있었습니다. 것들

구름기둥이 지금처럼 내 머릿속을 소용돌이치기 시작했다

방 안을 맴돌고 있었는데 그 속에서 경전의 말씀이 흘러나왔습니다.

낮에는 구름 기둥, 밤에는 불 기둥이니라.” 실제로 그런 것이 있었나요?

내가 잠든 사이에 나에게 찾아온 영적인 인도는 무엇입니까? 그런데 그 기둥은

낮과 밤의 안내로 구성되어 있는데, 이는 불이 땅에 있었기 때문입니다.

빨간 눈은 나에게 새로운 매력을 주었다. 나처럼

보니 불이 갈라지고 안개 속에서 나를 비추는 것 같았습니다.

루시가 순간적인 정신적 방황 속에서 나에게 말한 것과 같은 두 개의 빨간 눈

절벽 위에서 죽어가는 햇빛이 세인트 메리 대성당의 창문을 비쳤을 때

교회. 갑자기 조나단이 이런 일을 당했다는 사실에 공포가 엄습했다.

소용돌이치는 안개 속에서 그 끔찍한 여자들이 현실로 성장하는 것을 보았었다

달빛 아래서, 그리고 꿈속에서 나는 기절한 것이 틀림없었다.

검은 어둠. 상상력이 만든 마지막 의식적인 노력은

안개 속에서 나를 굽어보는 새하얀 얼굴을 보여주세요. 나는 그래야만 한다

그런 꿈은 조심하세요. 만약 그런 꿈이 있다면 그 사람의 이성을 빼앗길 것이기 때문입니다.

너무 많아요. 나는 Dr. Van Helsing이나 Dr. Seward에게 처방을 부탁할 것입니다.

나를 잠들게 할 무언가, 단지 내가 놀라서 두려워하는 것

그들. 현재 그러한 꿈은 그들의 삶에 짜여질 것입니다.

나에 대한 두려움. 오늘 밤에는 자연스럽게 잠을 자기 위해 노력하겠습니다. 내가한다면

아니요, 내일 밤에 클로랄을 한 알씩 주도록 하겠습니다. 그

한 번도 나를 해칠 수 없으며, 밤에 숙면을 취할 수 있을 것입니다. 마지막

밤에는 잠을 전혀 자지 않았을 때보다 더 지쳤습니다.



       * * * * *



_2 10월 10일 p. m._--어젯밤에 잠은 잤지만 꿈은 꾸지 않았습니다. 나는 있어야만 한다

푹 자니 요나단이 잠자리에 들어도 내가 깨지 아니하였느니라 하지만

잠을 자도 기운이 나지 않았습니다. 오늘은 몹시 허약하고 기분이 좋지 않기 때문입니다.

정신이 없는. 어제는 책을 읽거나 누워서 졸면서 시간을 보냈습니다.

오후에 렌필드 씨가 나를 만날 수 있는지 물었습니다. 불쌍한 사람이었어.

매우 온화했고, 내가 떠나자 그는 내 손에 입을 맞추고 신의 축복을 빌었습니다.

나. 어떤 면에서는 그것이 나에게 많은 영향을 미쳤습니다. 그 사람을 생각하면 눈물이 난다. 이

이는 새로운 약점이므로 조심해야 합니다. 조나단은 그럴 것이다

내가 울고 있었다는 걸 그 사람이 알았더라면 비참했을 텐데. 그와 다른 사람들은

저녁 시간이었는데 다들 피곤해서 들어왔어요. 나는 밝게 하기 위해 내가 할 수 있는 일을 했다

내 생각엔
노력은 나에게 좋은 일이었어, 왜냐면 나는 방법을 잊어버렸거든

피곤했어요. 저녁 식사 후에 그들은 나를 침대로 보냈고, 모두 담배를 피우러 나갔습니다.

그들이 말했듯이 함께, 그러나 나는 그들이 서로에게 말하고 싶어한다는 것을 알았습니다

그날 각자에게 무슨 일이 일어났는지; 조나단의 모습에서 알 수 있었어

그에게 중요한 의사소통 내용이 있다는 식으로요. 나는 그렇지 않았다

당연히 졸렸어야 했는데; 그래서 그들이 가기 전에 나는 Dr. Seward에게 이렇게 물었습니다.

내가 밤에 잠을 제대로 못 잤으니 나에게 아편 같은 것을 조금 주세요

전에. 그는 매우 친절하게 나에게 수면제를 만들어 주었고,

아주 순하기 때문에 나에게 해가 되지 않을 것이라고 말하면서.... 나는

그것을 가지고 아직 냉담한 잠을 기다리고 있습니다. 나는 바란다

나는 잘못한 것이 없습니다. 잠이 나를 유혹하기 시작하면 새로운 두려움이 생기기 때문입니다.

온다: 내가 이런 식으로 나 자신을 빼앗는 것은 어리석은 일이었을지도 모른다.

깨어있는 힘. 나는 그것을 원할 수도 있습니다. 잠이 온다. 안녕히 주무세요.









제20장



조나단 하커의 일지





_10월 1일 저녁._-나는 Bethnal에 있는 그의 집에서 Thomas Snelling을 발견했습니다.

그린은 불행하게도 아무것도 기억할 수 있는 상태가 아니었습니다. 는

내가 올 것으로 예상했던 맥주에 대한 전망이 그에게 열렸습니다.

너무 많은 것을 증명했고 그는 예상했던 방탕을 너무 일찍 시작했습니다. 나

그러나 착하고 불쌍해 보이는 그의 아내로부터 그가

두 동료 중 스몰렛의 조수일 뿐이었다.

책임있는 사람. 그래서 나는 Walworth로 차를 몰고 가서 Mr. Joseph을 찾았습니다.

스몰렛은 집에서 셔츠 소매 차림으로 식당에서 늦은 차를 마시고 있다.

접시. 그는 품위 있고 총명한 사람이고, 확실히 착하고 믿음직한 사람이다

일종의 일꾼이고 자신만의 머리 장식을 가지고 있습니다. 그는 모든 것을 기억했다

상자 사건에 대해, 그리고 멋진 개귀에서

그가 어떤 신비한 용기에서 꺼낸 노트입니다.

그의 바지 자리에는 두꺼운 상형문자가 새겨져 있었습니다.

반쯤 지워진 연필로 그는 나에게 상자의 목적지를 알려주었습니다. 거기

그는 카팩스에서 가져와 공항에 맡긴 수레에 6개가 있었다고 말했습니다.

197, Chicksand Street, Mile End New Town 외 6개

Bermondsey의 Jamaica Lane에 기탁되었습니다. 그렇다면 백작님이 뜻하신 바는

그의 이 무시무시한 피난처를 런던 전역에 흩뿌려 놓았습니다.

먼저 전하는 것을 택하셨으니 이는 나중에 더 많이 분배하게 하려 하심이니라

완전히. 이것이 행해진 체계적인 방식은 나로 하여금 다음과 같은 생각을 하게 만들었다.

그는 자신을 런던의 양면에만 국한시킬 생각은 없었습니다. 그는 지금

북쪽 해안의 극동쪽, 남쪽 해안의 동쪽에 고정되어 있습니다.

해안과 남쪽. 북쪽과 서쪽은 절대 그럴 운명이 아니었어

그의 사악한 계획에서 제외됩니다. 도시 자체와 도시는 말할 것도 없고요.

남서쪽과 서쪽에 있는 패셔너블한 런던의 중심지입니다. 나는 돌아갔다

Smollet에게 가서 혹시 다른 상자에 들어있는 것이 있는지 말해 줄 수 있는지 물었습니다.

카팩스에서 가져왔습니다.



그는 이렇게 대답했습니다.--



"글쎄요, 주인님, 당신은 저를 이상하게 대했어요." 저는 그에게 반만 줬어요

주권자 - "그리고' 내가 아는 모든 것을 말하겠습니다. 이름이 사람이라고 들었습니다.

Bloxam 말
나흘 전 Pincher's Alley에 있는 'Are an' 'Oounds에서

'아 그 사람은' 그의 친구 '광고'는 오래된 집에서 드물게 먼지가 많은 직업을 광고합니다.

완벽해요. 지금은 이런 직업이 별로 없을 것 같아요.

아마도 Sam Bloxam이 당신에게 서밋을 말할 수 있을 것입니다.” 나는 그가 나에게 말해 줄 수 있는지 물었다.

그를 어디서 찾을 수 있는지. 나는 그에게 주소를 알려줄 수 있다면 그렇게 하겠다고 말했다.

그에게는 또 다른 반 주권의 가치가 있을 것입니다. 그래서 그는 나머지를 꿀꺽꿀꺽 삼켰다

차를 마시고 일어나서 수색을 시작하겠다고 말했습니다.

그럼 거기. 문 앞에서 그는 멈춰 서서 이렇게 말했습니다.



“여기 보세요, 주인님, 당신을 여기 두는 건 제가 아무런 의미가 없어요. 나

Sam을 곧 찾을 수도 있고, 그렇지 않을 수도 있습니다. 하지만 어쨌든 그 사람은 방해가 되는 걸 좋아하지 않아

오늘 밤에 너에게 많은 것을 말해줄게. 샘은 술을 마시기 시작하는 경우가 드물다.

우표가 붙은 봉투를 나에게 주고 주소를 적어주실 수 있다면

그러면 내가 샘을 찾을 수 있는 곳을 찾아 오늘 밤에 게시해 드리겠습니다. 하지만

아침 일찍 일어나야지, 아니면 케치하지 못할 수도 있어

'임; 샘은 일찍 퇴근하니까 전날 밤에 마셨던 술은 신경쓰지 마세요.”



이 모든 것이 실용적이어서 아이들 중 한 명이 1페니를 가지고 나갔습니다.

봉투와 종이 한 장을 사서 잔돈을 보관하세요. 그녀가

돌아와서 나는 봉투에 주소를 적고 우표를 붙였다.

주소를 찾으면 게시하겠다고 다시 한 번 약속하고 제 길을 갔습니다.

집으로. 어쨌든 우리는 궤도에 있습니다. 오늘 밤은 피곤해서 자고 싶어요.

미나는 깊이 잠들어 있고, 약간 너무 창백해 보입니다. 그녀의 눈은 다음과 같습니다

비록 그녀는 울고 있었지만. 불쌍한 얘야, 그게 그녀를 초조하게 만드는 건 의심할 여지가 없어

어둠 속에 숨겨두면 그녀가 나와 그 사람에 대해 두 배로 걱정하게 될 수도 있습니다.

다른 사람. 하지만 있는 그대로가 가장 좋습니다. 실망하는 편이 낫다

지금은 그녀의 신경이 부러지는 것보다 훨씬 더 걱정됩니다. 의사들

그녀를 이 끔찍한 일로부터 보호해야 한다고 주장한 것은 아주 옳았습니다.

사업. 나는 단호해야 합니다. 왜냐하면 나에게는 이 특별한 침묵의 부담이 있기 때문입니다.

쉬어야 합니다. 나는 결코 그녀와 그 주제에 대해 이야기하지 않을 것입니다

상황. 사실, 그것은 결국 어려운 일이 아닐 수도 있습니다.

자신은 그 주제에 대해 과묵해졌고, 그 문제에 대해 말하지 않았습니다.

우리가 그녀에게 우리의 결정을 말한 이후로 백작이나 그의 행동.



       * * * * *



_10월 2일 저녁._-길고 힘들고 신나는 하루였습니다. 처음으로

포스트에 더러운 종이 조각이 동봉된 지시 봉투를 받았습니다.

손을 쭉 뻗은 채 목수 연필로 쓴 글입니다.--



“Sam Bloxam, Korkrans, 4, Potters Cort, Bartel Street, Walworth. 요청하다

아쉽다.”



나는 침대에서 편지를 받고 미나를 깨우지 않은 채 일어났다. 무거워 보이던데

졸리고 창백하며 건강과는 거리가 멀다. 나는 그녀를 깨우지 않기로 결심했다.

하지만 내가 이 새로운 탐색을 마치고 돌아올 때, 나는 다음을 준비할 것입니다.

그녀는 엑서터로 돌아가는 중이야. 내 생각엔 그녀가 우리 집에 있으면 더 행복할 것 같아

여기 우리와 함께 있는 것보다 그녀의 일상 업무에 관심을 갖는 것보다

무지하게. 나는 잠시 동안 Dr. Seward를 만났고 그에게 내가 어디에 있는지 말했습니다.

C에게 약속하고 출발했어
돌아와서 내가 해야 하는 대로 빨리 나머지 사람들에게 말해

뭔가를 알아냈습니다. 나는 Walworth로 차를 몰고 가서 몇 가지를 발견했습니다.

난이도, 포터스 코트. 내가 물은 대로 Mr. Smollet의 철자가 나를 오해하게 했습니다.

Potter's Court 대신 Potter's Court를 위해. 그러나 내가 발견했을 때

나는 Corcoran의 하숙집을 찾는 데 어려움이 없었습니다.

내가 문으로 온 남자에게 "디디테"를 요청하자 그는 그의 손을 흔들었다.

머리를 숙이고 말했다: "모르겠어요. 여기 그런 사람은 없어요. 난 절대 없어요."

나의 모든 꽃이 피는 날에 '나는'귀입니다. 아무도 없다고 믿지 마세요

그런 종류의 생활은 여기 또는 어디에서나 가능합니다.” 나는 스몰렛의 편지를 꺼냈고,

읽으면서 이름 철자법에 대한 교훈이

법원의 안내를 받을 수 있습니다. “당신은 무엇입니까?” 나는 물었다.



“나는 신하입니다.” 그가 대답했다. 나는 바로 오른쪽에 있다는 것을 알았다.

추적; 발음 철자법이 또 나를 오해하게 만들었다. 반 크라운 팁을 넣어

대리인의 지식을 마음대로 활용할 수 있었고 저는 Bloxam 씨가

전날 밤에 맥주를 마시고 잤다.

Corcoran은 그해 5시에 포플러로 일하러 떠났습니다.

아침. 그는 직장이 어디에 있는지 말해 줄 수 없었지만,

그는 그것이 일종의 "새로운 제품"이라는 막연한 생각을 가지고 있었습니다.

그리고 이 빈약한 단서로 나는 포플러를 향해 출발해야 ​​했습니다. 12시였어요

그런 건물에 대한 만족스러운 힌트를 얻기 전 10시쯤에, 그리고 이것은

나는 몇몇 직원들이 저녁 식사를 하고 있는 커피숍에 도착했습니다. 하나

이 중 Cross Angel Street에 건물이 세워지고 있음을 시사했습니다.

새로운 "냉장고" 건물; 그리고 이것이 조건에 적합했기 때문에

"새로운 방식의 제품"이라고 나는 즉시 그곳으로 차를 몰고 갔다. 서슬님과의 인터뷰

문지기와 더 무뚝뚝한 감독관 둘 다 그 말에 만족했다.

왕국의 동전, 나를 Bloxam의 길로 인도해주세요. 그 사람은 내 전화로 보내졌어

내가 그의 일당을 그의 감독에게 기꺼이 지불하겠다고 제안했습니다.

사적인 문제에 관해 그에게 몇 가지 질문을 할 수 있는 특권이 있습니다. 그는

비록 말투와 태도가 거칠긴 하지만 충분히 똑똑한 사람이다. 내가 가졌을 때

정보에 대한 대가를 지불하겠다고 약속하고 그에게 진지하게 말하면서 그는 나에게 말했습니다.

그는 Carfax와 Piccadilly의 한 집 사이를 두 번 여행했다고 말했습니다.

그리고 이 집에서 나중의 아홉 개의 큰 상자로 가져갔습니다.

무거운 것들”-이 목적을 위해 그가 고용한 말과 수레를 가지고. 나

그에게 피카딜리에 있는 집의 전화번호를 알려줄 수 있는지 물었습니다.

그는 이렇게 대답했습니다.--



“글쎄요, 주인님, 전화번호는 기억나지 않습니다만, 집에서 몇 문밖에 안 떨어진 곳에 있었습니다.

커다란 흰색 교회나 그런 종류의 것 같은데, 오래지 않아서 그런 것 같아요. 그것은

먼지가 많은 낡은 집도 마찬가지입니다. 하지만 우리가 사는 집의 먼지에 비할 바는 아닙니다.

꽃 상자를 가져갔어.”



“집이 둘 다 비어 있는데 어떻게 그 집에 들어갔나요?”



“저를 집에서 기다리고 있던 오래된 파티가 있었어요.

퍼플리트. 그는 나에게 상자를 들어 올려서 쓰레기통에 넣는 것을 도와주었습니다. 저주

하지만 그 사람은 내가 때린 사람 중 가장 강한 사람이었고, 늙은 사람이었어.

흰 콧수염, 당신이 생각하기에 얇은 콧수염
던질 수 없었다

셰이더.”



이 말이 얼마나 나를 감동시켰는가!



“왜, '이제 끝났어' 상자를 마치 차 덩어리인 것처럼 집어들었고,

어쨌든 내 것을 망칠 수 있기 전에 나는 부풀어오르고 터지고-그리고 나는 아니야

치킨도 아니고.”



“피카딜리에 있는 집에는 어떻게 들어왔나요?” 나는 물었다.



“그 사람도 거기 있었어. 그 사람은 분명 출발해서 나보다 먼저 도착했을 거야.

내가 벨을 눌렀을 때 그는 kem an' 문을 열었고 'isself an' '이 나를 도왔습니다.

상자를 '모두'로 옮기는 것입니다.



“9개 전부요?” 나는 물었다.



“유스; 첫 번째 로드에는 5개, 두 번째 로드에는 4개가 있었습니다. 그것은

주된 건조 작업, 그리고 '어, 내가 '옴'을 얻었는지 잘 기억이 나지 않습니다.” 나

그를 방해했습니다:--



“그 상자들은 복도에 남아 있었나요?”



“유스; 그것은 큰 '모든 것'이었고 그 안에는 아무것도 없었습니다.” 내가 하나 만들었어

추가 문제에 대한 추가 시도 :--



“열쇠가 없나요?”



“열쇠를 사용하거나 생각하지 마십시오. 그 늙은이가 문을 직접 열었어요

내가 술에 취하면 다시 닫아라. 마지막이 기억나지 않지만 --

그게 맥주였어.”



“그럼 집 전화번호도 기억 못 하시나요?”



“아니요, 선생님. 하지만 그것에 대해 어려움을 겪을 필요는 없습니다. 그건 '하이'운이야

활이 달린 돌 앞면이 있고 ''높은 계단이 문까지 올라갑니다. 나

그 단계를 알아, 로퍼 세 개로 상자를 옮기는 'avin' 광고

구리를 벌기 위해 오는 것. 그 노신사는 그들에게 실린을 주었고,

그들은 너무 많은 것을 얻었고 더 많은 것을 원했습니다. 그런데 그 중 하나를 가져갔어

어깨를 잡고 계단 아래로 던질 것 같았어요

그들 중 일부는 욕을 하고 가버렸어요.” 이 설명으로 할 수 있을 것 같았어요

집을 찾았기 때문에 친구에게 정보 대가를 지불한 후 시작했습니다.

피카딜리로 출발. 나는 새로운 고통스러운 경험을 얻었습니다. 백작

스스로 흙상자를 다룰 수 있다는 것은 분명했습니다. 그렇다면 시간은 있었다

귀중한; 왜냐하면 이제 그는 어느 정도의 목표를 달성했기 때문입니다.

분배를 통해 그는 자신의 시간을 선택하여 작업을 완료할 수 있었습니다.

관찰되지 않은. 피카딜리 서커스에서 나는 택시를 내려서 걸어갔다.

서쪽으로; Junior Constitutional을 넘어서 나는 집을 발견했습니다

설명했고, 이것이 다음 은신처라는 사실에 만족했습니다.

드라큘라 편곡. 집은 오래 된 것 같았어요

임차인이 없습니다. 창문은 먼지로 뒤덮여 있었고, 셔터는 닫혀 있었습니다.

위로. 시간이 지나면서 뼈대 전체가 검게 변했고 철 때문에 페인트가 벗겨졌습니다.

대부분 규모가 축소되었습니다. 최근까지 그런 일이 있었던 것이 분명했다.

발코니 앞의 대형 게시판; 그러나 그것은 있었다

거칠게 찢겨져 나갔고, 그것을 지탱했던 기둥은 여전히 남아 있습니다.

나는 발코니 난간 뒤에 헐거운 판자가 몇 개 있는 것을 보았습니다.

그 가장자리는 하얗게 보였다. 나는 좋은 것을 주었을 것이다.

아마도 그랬듯이 게시판을 온전하게 볼 수 있었을 것입니다.

집의 소유권에 대한 단서를 제공했습니다. 나는 나의 것을 기억했다

카팩스 조사 및 구매 경험이 있지만,

하지만 이전 주인을 찾을 수 있다면 어떤 방법이 있을지도 모른다고 생각해요

t에 대한 액세스 권한을 얻은 것이 발견되었습니다.
그 집.



현재 피카딜리 쪽에서는 배울 것이 아무것도 없었고,

아무것도 할 수 없었습니다. 그래서 뭐라도 있나 싶어서 뒤쪽으로 돌아갔어

이번 분기부터 수집할 수 있습니다. 야옹이들은 활발했고,

피카딜리 주택이 대부분 점유 중입니다. 한두개 정도 물어봤는데

주변에서 본 신랑들과 도우미들 혹시 나한테 뭐라도 알려줄 수 있다면

빈 집에 대해서. 그 중 한 명은 최근에 그런 일이 있었다고 들었다고 하더군요.

받았지만 누구에게서 왔는지는 알 수 없었습니다. 그러나 그는 나에게 이렇게 말했다.

최근에 '판매중'이라는 게시판이 올라왔는데,

아마도 하우스 에이전트인 Mitchell, Sons, Candy가 나에게 말해 줄 수 있을 것입니다.

그는 그 회사의 이름을 본 것을 기억하고 있다고 생각했습니다.

보드. 너무 열성적으로 보이고 싶지도 않았고, 정보원에게 알리고 싶지도 않았습니다.

아니면 너무 추측해서 평소처럼 그에게 감사를 표하며 산책을 나섰습니다.

멀리. 이제 황혼이 깊어지고 가을밤이 다가오고 있었기 때문에 나는

시간을 잃지 않았습니다. Mitchell, Sons, &의 주소를 알아낸 후

버클리 대학의 디렉토리에서 가져온 사탕을 받고 나는 곧 그 사무실에 도착했습니다.

색빌 스트리트.



나를 본 신사는 특히 태도가 상냥했지만,

동등한 비율로 의사 소통이 불가능합니다. 언젠가 나에게 다음과 같이 말한 적이 있다.

인터뷰 내내 그는 피카딜리의 집이라고 불렀습니다.

"저택"이 팔렸을 때 그는 내 사업이 끝난 것으로 간주했습니다. 내가

그것을 누가 샀느냐고 묻자 그는 눈을 크게 뜨고 생각에 잠겼다.

응답하기 전에 몇 초 동안 멈췄습니다.--



“팔렸습니다, 선생님.”



"미안해요." 나는 똑같이 정중하게 말했다. "하지만 특별한 이유가 있어요.

누가 그것을 구입했는지 알고 싶어서요.”



다시 그는 더 오랫동안 멈춰 서서 눈썹을 더욱 치켜떴다. “팔렸어.

선생님.” 다시 그의 간결한 대답이 돌아왔다.



“물론이지요. 나에게 그렇게 많은 것을 알려주는 것도 괜찮습니다.”



“하지만 괜찮아요.” 그가 대답했다. “고객의 일은

Mitchell, Sons, Candy의 손에서는 절대적으로 안전합니다.” 이것은

분명히 첫 번째 물을 마셨기 때문에 논쟁하는 것은 아무 소용이 없었습니다.

그. 나는 그 사람이 사는 곳에서 그를 만나는 것이 가장 좋다고 생각해서 이렇게 말했습니다.



“귀하의 고객은 자신의 단호한 보호자가 있다는 사실에 만족하고 있습니다.

자신감. 나 자신도 전문적인 사람이다.” 여기서 나는 그에게 내 카드를 건네주었습니다.

“이 경우 나는 호기심 때문에 자극을 받은 것이 아니라,

재산에 대해 알고 싶어하는 고달밍 경은,

그는 최근에 판매된다는 것을 이해했습니다.” 이 말은 다른 표정을 짓는다

업무에. 그는 말했다:--



“할 수만 있다면 당신에게 은혜를 베풀고 싶습니다, 하커 씨. 특히 그렇게 하고 싶습니다.

나는 그의 주권을 따르기를 좋아합니다. 우리는 한때 작은 문제를 수행했습니다.

그가 명예로운 아서였을 때 그를 위해 몇 개의 방을 임대했습니다.

홀름우드. 그의 영주 주소를 알려주시면 상의하겠습니다.

이 주제에 관해 하원은 어떤 경우에도 그의 의사소통을 할 것입니다.

오늘 밤의 지위로 영주권을 받으십시오. 지금까지 할 수 있다면 기쁘겠다

자신에게 필요한 정보를 제공하는 데 있어서 우리의 규칙을 벗어나는 행위

주권.”



친구를 확보하고 싶었지, 만들고 싶지 않았어
적이니까 고맙다고 했어요.

Dr. Seward 집에 주소를 알려주고 떠났습니다. 이제 어두워졌고 나는

피곤하고 배가 고팠습니다. Aërated Bread Company에서 차를 한잔 마셨어요

그리고 다음 기차를 타고 퍼플릿(Purfleet)으로 내려왔습니다.



나머지는 모두 집에서 찾았어요. 미나는 피곤하고 창백해 보였지만,

밝고 명랑해지려고 씩씩하게 노력했는데, 그게 마음을 아프게 했어요.

내가 그녀에게 무엇인가를 숨겨야 했고 그래서 그녀를 그렇게 만들었다고 생각해요

불안. 하느님 감사합니다. 오늘이 그녀가 바라볼 마지막 밤이 될 것입니다.

우리의 회의를 보여주지 않는 것에 대한 괴로움을 느끼고 있습니다.

자신감. 다음의 현명한 결심을 고수하려면 나의 모든 용기가 필요했습니다.

그녀를 우리의 암울한 임무에 참여시키지 못하게 하는 것입니다. 그녀는 왠지 좀 더 화해한 것 같습니다. 또는

그렇지 않으면 그 주제 자체가 그녀에게 혐오감을 느끼게 된 것 같습니다.

우연한 암시가 있으면 그녀는 실제로 몸을 떨었습니다. 기쁘다 우리

이런 마음으로 시간이 지나면서 결심을 했고, 우리의 성장은

지식은 그녀에게 고문이 될 것입니다.



나는 우리가 혼자가 될 때까지 다른 사람들에게 그날의 발견에 대해 말할 수 없었습니다.

그래서 저녁 식사 후에는 외모를 살리기 위해 약간의 음악을 틀었습니다.

나는 미나를 그녀의 방으로 데려가서 그녀가 잠자리에 들도록 내버려 두었습니다.

그 소중한 소녀는 그 어느때보다 나에게 다정하게 다가와줬어

마치 그녀가 나를 억류하려는 것처럼요. 하지만 할 얘기가 많았고 나는

떠났다. 하느님 감사합니다. 말하기를 중단해도 아무 것도 이루어지지 않았습니다.

우리 사이의 차이.



내가 다시 내려왔을 때 나는 다른 사람들이 모두 불 주위에 모여 있는 것을 발견했습니다.

연구. 기차 안에서 나는 지금까지 일기를 썼고, 간단히 읽었다.

그들이 내 자신의 모습을 따라갈 수 있도록 하는 최선의 수단으로 그것은 그들에게 달려 있습니다.

정보; 내가 말을 마쳤을 때 Van Helsing은 이렇게 말했습니다.



"오늘 정말 멋진 하루였어요, 친구 조나단. 의심할 바 없이 우리는 계속해서 일할 것입니다.

사라진 상자의 흔적. 그 집에서 다 찾으면

우리 일이 거의 끝나가고 있어. 하지만 누락된 부분이 있으면 검색해야 합니다.

우리가 그들을 찾을 때까지. 그렇다면 우리는 마지막 쿠데타를 일으키고,

그의 진짜 죽음에 비참하다.” 우리는 모두 한동안 말없이 앉아 있다가 갑자기 Mr.

Morris는 다음과 같이 말했습니다 :--



"이봐, 우리가 그 집에 어떻게 들어가?"



Godalming 경은 재빨리 대답했습니다. “우리는 다른쪽에 들어갔습니다.”



"하지만 아트씨, 이건 달라요. 우리는 카팩스에서 집을 깨고 밤을 보냈어요.

그리고 우리를 보호하기 위해 벽으로 둘러싸인 공원이 있습니다. 지금까지와는 전혀 다른 일이 될 것입니다

피카딜리에서는 낮이든 밤이든 강도를 저지릅니다. 나는 그렇지 않다고 고백한다.

그 기관 오리가 우리에게 열쇠를 찾아주지 않는 한 우리가 어떻게 들어갈지 알아보세요

일종의; 아마도 당신이 그의 편지를 우편으로 받으면 우리는 알게 될 것입니다.

아침.” 고달밍 경은 눈썹을 움츠리고 일어나서 걸었습니다.

방에 대해서. 이윽고 그는 멈춰 서서 하나에서 다음으로 돌아서 말했다.

우리 중 또 다른 사람 :--



"Quincey의 머리는 정상입니다. 이 강도 사건은 점점 심각해지고 있습니다. 우리는

일단 내렸어, 알았어. 하지만 이제 우리는 보기 드문 직업을 갖게 되었습니다.

백작님의 열쇠 바구니를 찾을 수 있을 거예요.”



아침이 되기 전에는 아무것도 할 수 없고, 아침이 되면 그렇듯이

Lord Godalming shou까지 기다리는 것이 가장 바람직하지 않습니다.
미첼의 얘기를 듣게 됐는데,

우리는 아침 식사 시간 전에는 어떤 활동적인 조치도 취하지 않기로 결정했습니다. 좋은 것을 위해

우리가 앉아서 담배를 피우면서 그 문제에 대해 다양한 시각으로 토론하고 있는 동안

베어링; 나는 이 일기장을 바로 가져갈 기회를 잡았다.

순간. 너무 졸려서 자러 가야겠습니다....



그냥 한 줄. 미나는 푹 자고 호흡도 규칙적이다. 그녀

이마는 작은 주름으로 움츠러들었다.

그녀의 잠에서. 그녀는 여전히 너무 창백하지만 그녀만큼 초췌해 보이지는 않습니다.

오늘 아침에 했어요. 내일이면 이 모든 것이 고쳐질 것입니다. 그녀는 될 것이다

엑서터에 있는 집에 혼자 있어요. 아, 그런데 졸려!





_박사. 수어드의 일기._



_10월 1일._-나는 렌필드에 대해 다시금 의아해합니다. 그의 기분은 이렇게 변한다

급속히 나는 그들을 계속 접촉하는 것이 어렵다는 것을 알게 되었습니다.

항상 자신의 행복보다 더 많은 것을 의미합니다.

재미있는 공부보다 오늘 아침에 그 사람을 만나러 갔을 때

반헬싱을 거부하는 그의 태도는 운명을 지배하는 남자의 태도였다.

사실 그는 주관적으로 운명을 지배하고 있었습니다. 그는 정말하지 않았다

단순한 땅의 모든 것을 돌보십시오. 그는 구름 속에 있었고

우리 불쌍한 인간들의 모든 약점과 부족함을 멸시하셨습니다. 나

상황을 개선하고 뭔가를 배울 수 있을 것 같아서 물었습니다.

그:--



“이번엔 파리는 어때요?” 그는 꽤 우월한 태도로 나에게 미소를 지었다

일종의 방식으로 - 말볼리오의 얼굴이 되었을 그런 미소 -

그는 나에게 대답했다:--



“사랑하는 선생님, 파리에는 한 가지 놀라운 특징이 있습니다. 날개는 전형적인 모습입니다.

심령 능력의 공중 능력. 고대인들이 잘했네

영혼을 나비로 상징했을 때!”



나는 그의 비유를 최대한 논리적으로 밀어붙일 것이라고 생각해서 이렇게 말했습니다.

빨리:--



“오, 지금 당신이 쫓고 있는 것은 영혼이군요, 그렇죠?” 그의 광기가 그를 좌절시켰습니다

고개를 저으며 의아해하는 표정이 그의 얼굴에 번졌다.

내가 그에게서는 거의 본 적이 없는 결정으로 그는 이렇게 말했습니다.



"오, 안돼, 안돼! 난 영혼을 원하지 않아. 내가 원하는 건 삶뿐이야." 여기서 그는 밝아졌다

위로; "현재 나는 그것에 대해 꽤 무관심하다. 인생은 괜찮다. 나는

내가 원하는 건 다 갖고 있어. 원하시면 새 환자를 구하셔야 합니다, 박사님.

동물학을 공부하세요!”



이것이 나에게 약간 당황스러워서 그를 그렸습니다.--



"그렇다면 당신은 생명을 명령하는 신이겠지요?" 그는 미소를 지었다.

형언할 수 없을 정도로 온화한 우월함.



"오 안돼! 나는 그 속성을 나 자신에게만 주장할 수 없습니다.

신. 나는 그분의 특별한 영적인 행하심에도 관심이 없습니다. 만약 내가

내 지적 입장을 말할 수 있습니다.

순전히 지상의 존재로서 어느 정도 에녹이 차지한 위치에 있었습니다.

영적으로!” 이것은 나에게 포즈였습니다. 나는 지금은 기억할 수 없었다

에녹의 적시성; 그래서 나는 간단한 질문을 해야 했다.

그렇게 함으로써 나는 미치광이의 눈 속에서 나 자신을 낮추게 되었습니다.--



“그런데 왜 에녹은요?”



“그가 하나님과 동행하였기 때문이니라.” 나는 비유를 볼 수 없었지만 그렇지 않았습니다.

인정하고 싶다; 그래서 나는 그가 부인했던 것을 다시 생각해 보았습니다.--



“그래서 당신은
생명에는 관심도 없고 영혼도 원하지 않습니다. 왜 안 돼?" 나는 넣었다

나는 일부러 그를 당황하게 하려고 빠르고 다소 엄하게 질문했습니다.

노력은 성공했습니다. 순간 그는 무의식적으로 자신의 상태로 되돌아갔다.

낡고 비굴한 태도로 내 앞에 몸을 굽히고 실제로는 마치 나에게 아첨하듯이

그는 대답했다:--



“나는 어떤 영혼도 원하지 않습니다. 정말로요! 나는 아니에요. 다음과 같은 경우에는 사용할 수 없습니다.

나는 그것을 가지고 있었다; 그것들은 나에게 전혀 쓸모가 없을 것입니다. 나는 그것을 먹을 수 없었다

아니면---" 그는 갑자기 말을 멈추고 예전의 교활한 표정이 그의 머리 위로 번졌다.

얼굴은 물 표면을 쓸어가는 바람과 같습니다. “그리고 박사님,

인생, 결국 그게 뭐야? 필요한 모든 것을 갖추고

당신이 결코 원하지 않을 것임을 아는 것, 그게 전부입니다. 나에겐 친구가 있어요--좋아요

친구, 당신 같은 수어드 박사님.”

형언할 수 없는 교활함. “나는 나에게 돈이 결코 부족하지 않을 것이라는 것을 안다.

인생!”



나는 그의 광기의 흐릿함을 통해 그가 어떤 것을 본 것 같다고 생각합니다.

왜냐하면 그는 즉시 다음과 같은 사람들의 마지막 피난처로 물러났기 때문입니다.

그-- 끈질긴 침묵. 잠시 후에 나는 그것을 현재로 보았습니다.

그에게 말을 걸어도 소용없었다. 그 사람이 퉁퉁 부어서 나는 그 곳을 떠났습니다.



그날 늦게 그는 나에게 편지를 보냈습니다. 평소 같으면 안 왔을 텐데

특별한 이유는 없지만 지금은 그 사람에게 너무 관심이 있어요

기꺼이 노력하겠다는 것입니다. 게다가 무엇이든 있으면 기쁘다

시간을 보내는 데 도움이됩니다. 하커가 나가서 단서를 추적하고 있습니다. 그리고 그렇습니다

Lord Godalming과 Quincey. Van Helsing은 내 서재에 앉아서

Harkers가 작성한 기록; 그 사람은 정확하게 그렇게 생각하는 것 같아

그는 모든 세부 사항에 대한 지식을 바탕으로 어떤 단서를 찾을 것입니다. 그는 원하지 않는다

이유 없이 일을 방해하다. 내가 그 사람을 데리고 갔을 텐데

환자를 만나려고 나에게 갔을 때, 나는 그가 마지막으로 격퇴한 후에 그가

다시 가고 싶지 않을 수도 있습니다. 또 다른 이유도 있었습니다: 렌필드

그 사람과 내가 그랬을 때처럼 제3자 앞에서는 그렇게 자유롭게 말하지 못했을지도 모릅니다.

혼자.



나는 그가 바닥 중앙의 의자에 앉아 포즈를 취하는 것을 발견했습니다.

이는 일반적으로 그의 정신적 에너지를 나타냅니다. 내가

들어와서 그는 마치 질문이 그의 앞에 기다리고 있는 것처럼 즉시 말했다.

입술:--



“영혼은 어떻습니까?” 그때 내 추측이 맞았다는 것이 분명해졌습니다.

맞습니다. 무의식적인 대뇌는 그 일을 하고 있었습니다.

미치광이. 나는 그 문제를 해결하기로 결심했습니다. “그들은 어쩌고?

너 자신?” 나는 물었다. 그는 잠시 대답하지 않고 주위를 둘러보았다.

마치 그가 영감을 얻기를 기대하는 것처럼 그 사람을 위아래로 움직였습니다.

대답.



“나는 어떤 영혼도 원하지 않아요!” 그는 힘없이 사과하는 듯한 목소리로 말했다. 는

물질이 그의 마음을 잡아먹고 있는 것 같아서 나는 그것을 사용하기로 결심했습니다.

친절하기 위해서만 잔인하다.” 그래서 나는 말했다:--



“당신은 인생을 좋아하고, 인생을 원하나요?”



“아 그래요! 하지만 그건 괜찮습니다. 그것에 대해 걱정할 필요가 없습니다!”



“하지만 영혼을 얻지 못한 채 어떻게 생명을 얻을 수 있습니까?”라고 나는 물었습니다.

그것도?” 이것이 그를 당황하게 하는 것 같아서 나는 그것을 따라갔습니다:--



“좋은 시간이군요. 비행기를 타고 나갈 때 시간이 좀 있을 거예요.
저기, 와

수천 마리의 파리와 거미, 새와 고양이의 영혼이 윙윙거린다.

그리고 당신 주위에서 지저귀고 으르렁 거립니다. 당신은 그들의 삶을 가지고 있습니다.

그리고 당신은 그들의 영혼을 참아야합니다!” 뭔가 영향을 미치는 것 같았어요

그의 상상은 그가 손가락을 귀에 대고 눈을 감았기 때문입니다.

마치 어린 소년이 얼굴을 만질 때 하는 것처럼 단단히 조이는 것입니다.

비누칠. 그 안에는 나를 감동시킨 한심한 무언가가 있었습니다. 그것은 또한 주었다

나에게는 교훈이 있습니다. 왜냐하면 나 이전에는 어린아이였던 것 같았기 때문입니다.

비록 특징은 낡았고 턱의 수염은 하얗지만. 그것

그가 정신적 혼란을 겪고 있는 것이 분명했습니다.

그리고 그의 과거 기분이 겉보기에 낯설게 보이는 것들을 어떻게 해석했는지 알기 때문에

그 자신에게 나는 가능한 한 최선을 다해 그의 마음 속으로 들어가고 싶다고 생각했습니다.

그와 함께 가십시오. 첫 번째 단계는 자신감을 회복하는 것이었기 때문에 저는 그에게 이렇게 물었습니다.

그는 닫힌 귀를 통해 내 말을 들을 수 있도록 꽤 큰 소리로 말했습니다.--



"파리를 다시 둥글게 만들려면 설탕을 좀 드시겠습니까?" 그는 것 같았다

갑자기 일어나 고개를 저었다. 그는 웃으며 대답했다:--



“별로요! 파리는 결국 불쌍한 존재들이니까요!” 잠시 후에 그는 이렇게 덧붙였다.

"하지만 그래도 그들의 영혼이 내 주위에서 윙윙거리는 걸 원하지는 않아요."



“아니면 거미?” 나는 계속했다.



“거미를 날려라! 거미의 용도는 무엇입니까? 그 안에는 아무것도 없습니다

먹으러 가거나”-그는 마치 금지된 일이 생각나는 듯 갑자기 말을 멈췄다.

주제.



“그럼요!” 나는 속으로 '그 사람이 갑자기 이런 일을 한 게 이번이 두 번째구나'라고 생각했어요.

'음료'라는 단어에서 멈췄습니다. 그게 무슨 뜻이야?” 렌필드는 그 자신처럼 보였다

그는 실수를 했다는 것을 알고 주의를 돌리려는 듯 서둘러 갔다.

내 관심은:--



“나는 그런 문제에 대해 전혀 관심을 갖지 않습니다. '쥐와 생쥐 등등

작은 사슴', 셰익스피어가 말했듯이 '식품 저장실의 닭 사료'

호출될 수도 있습니다. 나는 그런 말도 안되는 일을 모두 지나쳤습니다. 당신도 그럴 수도 있어요

한 남자에게 젓가락으로 분자를 먹으라고 하세요.

이전에 어떤 일이 있었는지 알면 작은 육식동물에 대해 관심을 가지게 됩니다.

나.”



“알겠습니다.” 나는 말했다. “당신은 이빨이 맞물릴 수 있는 큰 것을 원합니다.

에? 코끼리 위에서 아침 식사를 하시겠습니까?”



"당신이 말하는 말도 안되는 말도 안되는 소리!" 그 사람은 너무 넓어지고 있었어

일어나서 그를 세게 눌러야겠다고 생각했습니다. “궁금해요.” 나는 말했다.

반성적으로 "코끼리의 영혼은 어떤지!"



내가 원하는 효과를 얻었습니다. 왜냐하면 그는 즉시 그의 자리에서 떨어졌기 때문입니다.

말을 타고 다시 어린아이가 되었습니다.



“나는 코끼리의 영혼은 물론 어떤 영혼도 원하지 않아요!” 그는 말했다. 에 대한

잠시 동안 그는 낙담한 채 앉아 있었다. 갑자기 그는 벌떡 일어나더니

그의 눈은 타오르고 있으며 강렬한 대뇌 흥분의 모든 징후가 있습니다. “에

당신과 당신의 영혼은 지옥이 될 것입니다!” 그는 소리쳤다. “너는 왜 나를 괴롭히는가?

영혼? 걱정하고, 고통스러워하고, 주의를 산만하게 할 만큼은 이미 충분하지 않았나요?

영혼은 생각하지 않고!” 그 사람이 너무 적대적으로 보였기 때문에 나는 그런 사람인 줄 알았습니다.

또 다른 살인 사건이 일어나서 호루라기를 불었습니다. 즉석,

그런데 내가 그랬더니 그 사람은 침착해져서 미안하다고 하더군요.
동맹국:--



"용서해주세요, 박사님. 저는 제 자신을 잊었습니다. 당신에게는 어떤 도움도 필요하지 않습니다. 저는 그렇습니다.

내가 쉽게 짜증을 낼까봐 마음속으로 걱정이 된다. 그것만 알았더라면

내가 직면해야 할 문제, 내가 운동하고 있는 문제를 당신은 불쌍히 여기고

용납하고 용서해 주십시오. 나에게 꽉 조이는 조끼를 입지 않도록 기도해 주십시오. 나

생각하고 싶지만 몸이 갇혀 있으면 자유롭게 생각할 수 없습니다. 나는

분명 이해하실 거예요!” 그는 분명히 자제력을 갖고 있었습니다. 그래서 언제

수행원들이 와서 나는 신경쓰지 말라고 했고 그들은 물러갔다. 렌필드

그들이 가는 것을 지켜보았다. 문이 닫히자 그는 상당한 어조로 말했다.

위엄과 달콤함:--



"수어드 박사님, 당신은 저를 매우 배려해 주셨습니다. 제 말을 믿으세요.

정말 정말 감사해요!” 나는 그를 이대로 두는 것이 좋다고 생각했다

기분이 좋아서 떠났습니다. 분명 생각해 볼 부분이 있을 것이다

이 남자의 상태. 몇 가지 점이 미국의 생각을 만드는 것 같습니다.

면접관은 적절한 순서로만 설명할 수 있는 경우를 '이야기'라고 부릅니다.

여기 있습니다:--



"음주"에 대해서는 언급하지 않겠습니다.



어떤 것의 '영혼'을 짊어지고 있다는 생각을 두려워합니다.



미래에 “생명”을 원하는 것을 두려워하지 않습니다.



그는 삶의 비열한 형태를 모두 경멸하지만,

그들의 영혼에 사로잡혀 있습니다.



논리적으로 이 모든 것들은 한 방향을 가리킵니다! 그 사람은 어떤 종류의 확신을 가지고 있어요

그는 더 높은 삶을 얻게 될 것입니다. 그는 그 결과를 두려워한다.

영혼의 짐. 그렇다면 그가 바라보는 것은 바로 인간의 생명입니다!



그리고 그 확신은--?



자비로운 하나님! 백작님이 그에게 가셨고, 새로운 계획이 생겼습니다.

테러가 일어나고 있다!



       * * * * *



_나중에._-나는 라운드를 마친 후 Van Helsing에게 가서 그에게 내 이야기를 말했습니다.

의심. 그는 매우 심각해졌습니다. 그리고 그 문제를 한동안 생각한 후에

그러는 동안 그를 렌필드로 데려가 달라고 부탁했습니다. 나는 그렇게했다. 우리가 문에 왔을 때

우리는 미치광이가 그 당시에 그랬던 것처럼 유쾌하게 노래하는 것을 들었습니다.

지금은 너무 오래 전인 것 같습니다. 우리가 들어갔을 때 우리는 놀랍게도

그는 예전처럼 설탕을 뿌렸다. 무기력한 파리들

가을이 되어 방 안이 윙윙거리기 시작했다. 우리는 그 사람이 말하게 하려고 노력했어요

이전 대화 주제에 대해 이야기했지만 그는 참석하지 않았습니다. 그는

마치 우리가 그 자리에 없었던 것처럼 그의 노래는 계속되었습니다. 그는 가지고 있었다

종이 한 장을 가져와서 접어서 공책으로 만들고 있었습니다. 우리는 와야 했어요

우리가 들어간 것처럼 무지한 채로.



그의 경우는 참으로 기이한 경우이다. 오늘 밤에는 그를 지켜봐야 해요.





_고달밍 경에게 보내는 편지, 미첼, 아들들과 사탕._



_“10월 1일._



“주님,



“저희는 언제나 여러분의 소망을 충족시켜드릴 수 있어서 너무 기쁩니다.

하커 씨가 귀하에게 표현한 귀하의 영주권에 대한 소망을 고려하십시오.

대신하여 판매 및 판매에 관한 다음 정보를 제공합니다.

피카딜리 347번지 매입. 원래 공급업체는 실행자입니다.

고 Archibald Winter-Sufffield 씨의 말입니다. 구매자는 외국인입니다.

귀족인 빌 백작이 직접 비용을 지불하고 구입했습니다.

당신의 주권이 허락한다면 '카운터 너머로' 지폐로 돈을 구매하세요
르돈

우리가 너무 저속한 표현을 사용하고 있어요. 이 외에 우리는 아무것도 모른다

그 사람.



“주님, 우리는 그렇습니다.



“주님의 겸손한 종들아,



“미첼, 아들 & 캔디.”





_박사. 수어드의 일기._



_10월 2일._-어젯밤에 한 남자를 복도에 배치하고 그에게 이렇게 말했습니다.

Renfield의 방에서 들리는 모든 소리를 정확하게 기록합니다.

그리고 만약 이상한 점이 있으면 지시를 내렸습니다.

나에게 전화하기 위해서였다. 저녁 식사 후 모두가 불 주위에 모였을 때

연구에서 --Mrs. 하커는 잠자리에 들었고, 우리는 그 시도에 대해 논의했습니다.

그리고 오늘의 발견. 하커는 결과를 얻은 유일한 사람이었습니다.

그리고 우리는 그의 단서가 중요한 단서가 될 것이라는 큰 희망을 갖고 있습니다.



잠자리에 들기 전 병실을 돌아다니며 안을 살펴보았다.

관찰 트랩을 통해. 그는 푹 자고 있었고 그의 심장은

규칙적인 호흡으로 일어나고 떨어졌습니다.



오늘 아침 당번이 자정이 조금 지나서 나에게 이렇게 말했다.

그는 안절부절 못했고 다소 큰 소리로 계속 기도했습니다. 나는 그에게 물었다.

그게 전부라면; 그는 그것이 그가 들은 전부라고 대답했다. 있었다

그의 태도가 너무 의심스러워서 나는 그에게 빈칸으로 물었습니다.

그는 자고 있었습니다. 그는 수면을 거부했지만 "졸었다"고 인정했습니다.

잠시. 남자가 그렇지 않으면 믿을 수 없다는 것이 너무 안타깝습니다.

보았다.



오늘 Harker는 그의 단서를 추적하고 있으며 Art와 Quincey는

말을 돌보고. 고달밍은 있으면 좋겠다고 생각한다.

말은 항상 준비되어 있습니다. 왜냐하면 우리가 정보를 얻을 때를 위해서입니다.

잃을 시간이 없을 것입니다. 수입되는 모든 물품을 소독해야 합니다.

일출과 일몰 사이의 지구; 그리하여 우리는 백작님을 그의 손에서 붙잡을 것입니다

가장 약하고, 날아갈 피난처도 없습니다. 반 헬싱(Van Helsing)이 출발했습니다.

고대 의학에 관한 몇몇 권위자를 찾아보는 대영 박물관. 오래된

의사들은 추종자들이 받아들이지 않는 것들을 고려했습니다.

교수는 마녀와 악마에 대한 치료법을 찾고 있습니다.

나중에 우리에게 유용합니다.



나는 때때로 우리 모두가 화가 났음에 틀림없다고 생각하며,

스트레이트 조끼.



       * * * * *



_나중에._--우리는 다시 만났습니다. 우리는 마침내 궤도에 오른 것 같습니다.

내일의 일은 종말의 시작일 수도 있습니다. 나는 궁금해

Renfield의 조용함은 이것과 관련이 있습니다. 그의 기분은 너무

백작님의 행동을 따랐고, 다가오는 멸망은

괴물은 어떤 미묘한 방법으로 그에게 옮겨질 수도 있습니다. 우리가 얻을 수만 있다면

내가 논쟁을 벌이는 사이에 그의 마음 속에 무슨 일이 일어났는지에 대한 힌트가 있습니다.

오늘 그와 함께 파리 잡기를 재개하면 우리에게

귀중한 단서. 그는 이제 한동안 조용해 보이는데....그렇습니까?------ 그거

그의 방에서 거친 소리가 들리는 것 같았습니다....



       * * * * *



수행원이 내 방으로 들이닥쳐 렌필드가

어쩌다 사고를 당했습니다. 그는 그가 소리치는 것을 들었다. 그리고 그가 갔을 때

그 사람은 온몸이 피로 뒤덮인 채 바닥에 얼굴을 대고 누워 있는 것을 발견했습니다.
.

일단 가봐야지....









제21장



박사. 시어드의 일기





_10월 3일._--일어난 모든 일을 정확하게 기록하겠습니다.

내가 기억하는 한, 지난번부터 항목을 작성했습니다. 내가 아는 세부 사항은 아니지만

기억할 수 있으면 잊어야 합니다. 나는 침착하게 진행해야 한다.



내가 렌필드의 방에 왔을 때 나는 그가 바닥에 누워 있는 것을 발견했습니다.

빛나는 피 웅덩이 속에 왼쪽. 내가 그를 옮기러 갔을 때,

그가 심각한 부상을 입었다는 것이 즉시 명백해졌습니다.

신체의 각 부분 사이에는 목적의 통일성이 전혀 없는 것 같았습니다.

이는 심지어 무기력한 온전함을 나타냅니다. 얼굴이 노출되면서 알 수 있었어요

마치 두들겨 맞은 것처럼 심하게 멍이 들었습니다.

바닥--실제로 피 웅덩이가 생긴 것은 얼굴 상처 때문이었습니다.

유래. 시신 옆에 무릎을 꿇고 있던 수행원이 나에게 말했다.

우리는 그를 뒤집었습니다:--



"선생님, 허리가 부러진 것 같아요. 보세요. 오른쪽 팔과 다리, 그리고

얼굴 전체가 마비됐어요.” 어떻게 그런 일이 있을 수 있었을까?

무슨 일이 일어났는지 수행원은 헤아릴 수 없을 정도로 당황했습니다. 그 사람 꽤 보였어

어리둥절하여 그의 눈썹이 모아진 채 이렇게 말했습니다.



"나는 두 가지를 이해할 수 없다. 그는 그의 얼굴에 그런 표시를 할 수 있었다.

자신의 머리를 바닥에 치는 것. 한번은 젊은 여자가 그런 짓을 하는 걸 봤어요.

누군가가 그녀에게 손을 뻗기 전에 에버스필드 정신병원이 있었습니다. 그리고 내 생각엔 그가

만약 그가 어색한 상황에 처했다면 침대에서 떨어져서 목이 부러졌을 수도 있습니다.

꼬임. 하지만 내 인생에서 나는 두 가지가 어떻게 될지 상상할 수 없습니다

발생했습니다. 허리가 부러지면 머리를 이길 수 없습니다. 그리고 만약 그의

침대에서 떨어지기 전의 얼굴은 그랬고, 흔적이 있었을 것입니다.

그것.” 나는 그에게 말했다:--



"반 헬싱 박사에게 가서 즉시 이리로 오라고 부탁하십시오. 나는

한 순간도 지체하지 않고 그를.” 그 남자는 도망갔고, 몇 분 안에

잠시 후 가운과 슬리퍼를 입은 교수가 나타났습니다. 언제

그는 땅바닥에 누워 있는 렌필드를 보았고, 잠시 그를 예리하게 쳐다보았다.

그런 다음 나에게로 향했습니다. 내 생각엔 그 사람이 내 눈 속에서 내 생각을 알아차린 것 같아요.

매우 조용하게, 수행원의 귀에 명백히 말했다:--



"아, 슬픈 사고군요! 매우 주의 깊게 관찰해야 할 것입니다.

주의. 나는 당신과 함께 있을 것입니다. 하지만 먼저 옷을 입어야겠습니다.

당신이 남아 있으면 몇 분 후에 나도 당신과 합류할 것입니다.”



환자는 이제 숨을 거칠게 쉬고 있었고 그 사실을 쉽게 알 수 있었습니다.

그는 심각한 부상을 입었습니다. Van Helsing이 다음과 같이 돌아왔습니다.

그와 함께 수술 사례를 들고 있는 놀라운 기민함. 그는 가지고 있었다

분명히 생각하고 있었고 마음을 정한 것 같습니다. 왜냐하면 그보다 거의 전에

환자를 바라보며 그는 나에게 속삭였습니다.



"수종을 보내라. 그가 변하면 우리는 그와 단둘이 있어야 한다.

수술 후 의식이 있다”고 말했다. 그래서 나는 말했다:--



"이제 그럴 것 같아요, 시몬스. 우리는 지금까지 할 수 있는 모든 일을 했습니다.

현재. 순회를 진행하는 것이 좋을 것입니다. 그러면 Van Helsing 박사가 수술을 하게 될 것입니다.

혹시 이상한 점 있으면 즉시 알려주세요.”



그 남자는 물러났고, 우리는 엄중한 조사에 들어갔습니다.
환자의.

얼굴의 상처는 피상적이었습니다. 진짜 부상은 우울증이었다

두개골 골절, 운동 부위 바로 위로 확장됨. 는

교수님은 잠시 생각하시더니 이렇게 말씀하셨습니다.



“우리는 압력을 줄이고 최대한 정상적인 상태로 돌아가야 합니다.

될 수 있듯이; 급속한 확산은 그 끔찍한 성격을 보여줍니다.

그의 부상. 전체 모터 영역이 영향을 받은 것 같습니다. 의 충만

두뇌는 빠르게 증가하므로 즉시 트레핀을 투여해야 합니다.

너무 늦었어.” 그가 말하고 있을 때 문을 가볍게 두드리는 소리가 들렸다. 나

다가가서 열어보니 바깥 복도에서 아서와

잠옷과 슬리퍼를 입은 퀸시: 전자가 말했습니다:--



“당신의 남자가 Van Helsing 박사에게 전화를 걸어 사고 소식을 전하는 것을 들었습니다.

그래서 나는 퀸시를 깨웠고, 오히려 그가 자고 있지 않아서 그를 불렀다. 것들

우리 모두가 숙면을 취하기에는 너무 빠르고 너무 이상하게 움직이고 있습니다.

이 시간. 내일 밤에는 아무것도 볼 수 없을 거라고 생각하고 있었어

그랬던 것처럼. 뒤를 돌아보고 좀 더 앞을 내다보아야 할 것이다

우리가 한 것보다. 들어가도 될까요?” 나는 고개를 끄덕이고 문을 열어두었다

그들이 들어갈 때까지; 그런 다음 다시 닫았습니다. 퀸시가 봤을 때

환자의 태도와 상태를 보고, 끔찍한 수영장에 대해 언급했습니다.

바닥에, 그는 부드럽게 말했다:--



"맙소사! 그 사람에게 무슨 일이 일어난 걸까요? 불쌍하고 불쌍한 악마!" 나는 그에게 말했다

잠시 후 그가 의식을 회복할 것으로 기대한다고 덧붙였습니다.

어떤 경우에도 짧은 시간 동안의 작업입니다. 그는 곧 가서 앉았다

침대 가장자리에 내려와 그 옆에 Godalming이 있습니다. 우리 모두 봤어

인내심을 가지고.



Van Helsing은 "우리는 기다릴 것입니다. 가장 좋은 것을 고칠 수 있을 만큼만 기다리겠습니다"라고 말했습니다.

가장 빠르고 완벽하게 제거할 수 있도록 천공 부위를 제거합니다.

혈전; 출혈이 증가하고 있는 것이 분명합니다.”



우리가 기다린 몇 분은 무서운 속도로 지나갔습니다. 나는 가지고 있었다

내 마음 속으로 끔찍하게 가라앉았고, 반 헬싱의 얼굴에서 나는 모았습니다

그는 앞으로 일어날 일에 대해 약간의 두려움이나 불안감을 느꼈다고 합니다. 나는 두려웠다

렌필드가 말할 수 있는 말. 나는 생각하는 것이 두려웠습니다.

그러나 나는 사람들에 대해 읽은 대로 앞으로 일어날 일에 대한 확신을 갖고 있었습니다.

죽음의 순찰을 들었던 사람들. 가난한 사람의 숨결이 들어왔다.

불확실한 헐떡임. 매 순간 그는 눈을 뜰 것 같았다.

그리고 말하다; 그러나 그 다음에는 길고 험난한 숨을 쉬게 되었고, 그는

더욱 확고한 무감각 상태로 재발하게 될 것입니다. 내가 아플 때까지 잘 버텼어

침대와 죽음, 이 긴장감은 점점 커져 나에게 커졌습니다. 나는 거의 할 수 있었다

내 심장이 뛰는 소리를 들어보세요. 그리고 내 몸에는 피가 솟구쳐 오르고

사원에서는 망치로 두드리는 소리가 들렸습니다. 마침내 침묵이 되었다

괴로워요. 나는 동료들을 차례로 바라보았고,

그들의 붉어진 얼굴과 축축한 눈썹은 그들이 동등하게 견디고 있었어.

고문. 마치 머리 위에 있는 것처럼 우리 모두에게 긴장감이 감돌았습니다.

어떤 무서운 종소리는 우리가 전혀 예상하지 못하는 순간에 강력하게 울릴 것입니다.

그것.



마침내 파티가 분명해졌던 때가 왔습니다.
엔트는

빠르게 가라앉는 중; 그는 언제든지 죽을 수도 있습니다. 나는 교수를 올려다보았다.

그리고 그의 눈이 나에게 고정되는 것을 발견했습니다. 그의 얼굴은 그와 같이 엄숙하게 굳어져 있었다

말했다:--



"잃을 시간이 없습니다. 그의 말은 많은 생명의 가치가 있을 수 있습니다.

나는 여기 서서 그렇게 생각하고 있었습니다. 어쩌면 영혼이 위태로워질 수도 있습니다!

우리는 귀 바로 위에서 수술을 할 것입니다.”



그는 더 이상 말을 하지 않고 수술을 했습니다. 잠시 동안은

호흡이 계속 가빠졌다. 그러다가 한숨이 나왔어.

그것이 그의 가슴을 찢을 것 같았다.

갑자기 그의 눈이 떠졌고, 거칠고 무기력한 시선에 고정되었습니다.

이것은 잠시 동안 계속되었습니다. 그러다가 부드러워져서 기뻐졌다

놀랐고, 입술에서는 안도의 한숨이 흘러나왔다. 그는 이사했다

경련을 일으키며 그는 이렇게 말했습니다.



"조용히 하겠습니다, 박사님. 조끼를 벗으라고 전해주세요. 나는

끔찍한 꿈을 꾸었는데, 그 꿈 때문에 나는 너무 약해져서

이동. 내 얼굴에 무슨 문제가 있나요? 온통 부은 느낌이고 똑똑해요

끔찍할 정도로.” 그는 고개를 돌리려고 했다. 하지만 노력에도 불구하고 그의

눈이 다시 흐려지는 것 같아서 부드럽게 다시 넣었습니다. 그런 다음 밴

헬싱은 조용하고 엄숙한 어조로 이렇게 말했습니다.



“당신의 꿈을 말해주세요, 렌필드 씨.” 그 목소리를 듣자 그의 얼굴이

절단을 통해 밝아졌고 그는 말했습니다.--



"그분은 반헬싱 박사님이십니다. 여기 오셔서 정말 다행입니다. 좀 주세요.

물, 입술이 건조해요. 그리고 나는 당신에게 말하려고 노력할 것입니다. 나는 꿈을 꾸었다”-그는

멈추고 기절한 듯 나는 조용히 퀸시에게 전화를 걸었다.

브랜디--내 서재에 있어요-빨리요!" 그는 날아가서 유리 잔을 가지고 돌아 왔습니다.

브랜디 디캔터와 물병. 우리는 마른 것을 적셨다.

입술이 터졌고 환자는 빠르게 살아났습니다. 그러나 그의 가난한 것 같았다

부상당한 뇌는 그 사이에 작동하고 있었습니다.

의식이 있는 그는 괴로운 혼란스러운 표정으로 나를 날카롭게 바라보았습니다.

결코 잊지 않을 것이며 이렇게 말했습니다.--



"나 자신을 속여서는 안 됩니다. 그것은 꿈이 아니라 모두 암울한 현실이었습니다."

그리고 그의 눈은 방 주위를 둘러보았다. 두 사람을 발견한 순간

그가 계속해서 침대 가장자리에 참을성 있게 앉아 있는 모습들:--



"내가 아직 확신하지 못했다면 그들에게서 알 수 있었을 것입니다." 한 순간 그의

눈을 감은 것은 고통스럽거나 잠든 것이 아니라 자발적으로 마치 눈을 감고 있는 것처럼

그의 모든 능력을 발휘하여; 그 사람이 그것을 열었을 때 이렇게 말했습니다.

서둘러, 그리고 그가 지금까지 보여준 것보다 더 많은 에너지로:--



"빨리요, 박사님, 빨리요. 나 죽어가고 있어요! 시간이 몇 분밖에 안 남은 것 같아요.

그러면 나는 다시 죽음으로 돌아가야 합니다. 아니면 그보다 더 나쁜 일이죠! 브랜디로 입술을 적시네

다시. 죽기 전에 꼭 하고 싶은 말이 있습니다. 아니면 내가 가난하기 전에

어차피 부서진 뇌는 죽는다. 감사합니다! 네가 떠난 그날 밤이었어

나, 내가 당신에게 나를 떠나게 해달라고 애원했을 때. 그때는 말을 할 수가 없었어요.

내 혀가 묶인 느낌이 들었습니다. 하지만 그 당시 나는 제정신이었습니다.

나는 지금이다. 네가 떠난 뒤 오랫동안 나는 절망의 괴로움에 빠져 있었어

나; 몇 시간 같았습니다. 그러자 갑자기 나에게 평화가 찾아왔습니다. 내 뇌

다시 멋있어지는 것 같았고 깨달았어
d 내가 있던 곳. 나는 들었다

개들은 우리 집 뒤에서 짖지만 그분이 계신 곳에서는 그렇지 않습니다!” 그가 말하면서 반

헬싱의 눈은 결코 깜박이지 않았지만 그의 손이 나와 내 손을 만났고

열심히 잡았습니다. 그러나 그는 자신을 배신하지 않았습니다. 그는 살짝 고개를 끄덕였다

그리고는 낮은 목소리로 “계속 하세요”라고 말했습니다. Renfield는 계속해서 다음과 같이 말했습니다.--



“그는 내가 전에 자주 본 것처럼 안개 속에서 창가로 다가왔습니다.

하지만 그때는 그 사람이 단단했어요. 유령은 아니었고, 눈빛은 맹렬했어요.

남자는 화가 나면 그는 붉은 입으로 웃고 있었다. 날카로운 흰색

그가 벨트 너머로 돌아섰을 때 달빛에 이빨이 반짝거렸다.

개들이 짖는 나무들까지. 나는 그에게 들어오라고 요청하지 않을 것이다

처음에는 그가 원한다는 것을 알았지만, 그가 계속 원했던 것처럼.

그러자 그는 말로가 아니라 행동으로 나에게 약속하기 시작했습니다.” 그는

교수의 한마디로 중단되었습니다.--



“어떻게요?”



“그 일이 일어나게 함으로써; 마치 그가 파리를 보냈던 것처럼

태양이 빛나고있었습니다. 강철과 사파이어로 장식된 거대하고 뚱뚱한 것들

날개; 그리고 밤에는 두개골과 교차된 뼈가 붙어 있는 큰 나방도 있었습니다.

등을 맞댄.” Van Helsing은 무의식적으로 나에게 속삭이면서 그에게 고개를 끄덕였습니다.



"스핑게스의 _Acherontia Aitetropos_-당신이 부르는 것

'죽음의 머리 나방'?” 환자는 멈추지 않고 계속했습니다.



“그런 다음 그는 속삭이기 시작했습니다. '쥐, 쥐, 쥐! 수백, 수천,

수백만 명, 그리고 모두가 생명을 갖고 있습니다. 그것을 먹는 개와 고양이

너무. 모든 생명! 수년간의 수명을 지닌 모든 적혈구; 그리고 단지

윙윙거리는 파리!' 나는 그를 비웃었습니다. 그가 무엇을 할 수 있는지 보고 싶었기 때문입니다.

그러자 개들은 그분의 집에 있는 어두운 나무 너머에서 울부짖었습니다. 그는

나에게 창가로 손짓했다. 내가 일어나서 밖을 내다보니 그분이 그의 몸을 일으키셨습니다.

아무 말도 하지 않고 부르는 것 같았습니다. 어두운 덩어리

풀밭 위에 퍼져서 불꽃처럼 타오른다. 그리고

그 다음에 그분께서 안개를 좌우로 옮기시니 내가 보니 거기가 보였다

눈이 붉게 타오르는 수천 마리의 쥐들이 있었습니다.

더 작습니다. 그가 손을 잡자 모두가 멈췄습니다. 그리고 나는 그가 생각했다

'이 모든 생명을 너에게 주겠다, 그리고 더 많은 생명을 줄 것이다'라고 말하는 것 같았습니다.

그리고 더 큰 시대에도 엎드려 경배한다면

나!' 그리고 피처럼 붉은 구름이 닫히는 듯했다.

내 눈 위로; 그리고 내가 무엇을 하고 있는지 알기도 전에 문을 열고 있는 나를 발견했습니다.

띠를 띠고 그에게 이르되 들어오소서, 주님이시며 선생님이시여!' 쥐들은

모두 사라졌지만 그는 창틀을 통해 방으로 미끄러져 들어갔습니다.

1인치 너비로 열리십시오. 달 자신이 자주 통과하는 것처럼

가장 작은 균열이 있었고 그 모든 크기와 형태로 내 앞에 섰습니다.

훌륭함.”



목소리가 약해서 다시 브랜디로 입술을 적셔주었고,

그는 계속했다; 하지만 그의 기억은 계속 작동하는 것 같았어요

그의 이야기의 간격이 더욱 앞당겨졌습니다. 그 사람한테 전화하려고 했어

하지만 Van Helsing은 나에게 이렇게 속삭였습니다. “계속 하게 해주세요. 마

그를 방해하지 마십시오. 그는 돌아갈 수 없고 아마도 앞으로 나아갈 수도 없을 것입니다
전혀 에드

한 번 생각의 실마리를 잃어버린다면.” 그는 계속해서 다음과 같이 말했습니다:--



“내가 온종일 그 사람의 말을 듣기를 기다렸으나 그 사람이 나에게 아무 것도 보내지 아니하였으니

심지어 날아다니는 소리까지 했고, 달이 떴을 때 나는 그에게 꽤 화가 났어요.

그가 창문을 통해 미끄러져 들어갔을 때, 창문은 닫혀 있었지만, 심지어는 한 번도 들어오지 않았습니다.

노크, 나 그 사람한테 화났어. 그는 나를 비웃었고 그의 하얀 얼굴이 보였다

그는 붉은 눈을 반짝반짝 빛내며 안개 속에서 걸어나왔다.

그 곳 전체를 소유했지만 나는 아무 것도 아니었습니다. 같은 냄새도 나지 않았어

그가 내 옆으로 지나갔을 때. 나는 그를 붙잡을 수 없었다. 나는 왠지 부인이 그런 생각을 했어요.

하커가 방에 들어왔어.”



침대에 앉아 있던 두 남자가 일어나 다가와서 뒤에 서 있었다.

그래서 그는 그들을 볼 수 없지만 그들이 더 잘 들을 수 있는 곳으로 갔습니다.

둘 다 말이 없었지만 교수는 몸을 떨며 말했다. 그의 얼굴,

그러나 여전히 더 암울하고 단호해졌습니다. 렌필드는 없이 계속했다

알아차림:--



“오늘 오후에 하커 부인이 나를 만나러 왔을 때 그녀는 예전과 같지 않았습니다.

그것은 주전자에 물을 뿌린 후의 차와 같았습니다.” 여기서 우리는 모두 이사했습니다.

그러나 아무도 한 마디도 하지 않았습니다. 그는 계속해서 말했다:--



“나는 그녀가 말할 때까지 그녀가 여기에 있다는 것을 몰랐습니다. 그리고 그 사람은 쳐다보지도 않았어

동일합니다. 나는 창백한 사람들을 좋아하지 않습니다. 난 피가 많은 걸 좋아해

그 안에는 모든 것이 다 떨어진 것 같았습니다. 나는 그것을 생각하지 않았다

당시; 하지만 그녀가 떠나자 나는 생각하기 시작했고 그것이 나를 화나게 만들었습니다.

그분이 그녀에게서 생명을 빼앗고 계셨다는 것을 알게 된 것입니다.” 나는 그것을 느낄 수 있었다

나머지 사람들도 나처럼 몸을 떨었지만 우리는 그 외에는 가만히 있었다. “그럼 언제

그는 오늘 밤에 오셨습니다. 저는 그를 맞이할 준비가 되어 있었습니다. 나는 안개가 훔쳐오는 것을 보았고, 나는

꽉 잡았습니다. 나는 미친 사람이 초자연적인 힘을 가지고 있다는 말을 들었습니다. 그리고

나는 내가 미친 사람이라는 것을 알았기 때문에 때때로 어쨌든 나는 내 힘을 사용하기로 결심했습니다.

아, 그리고 그 분도 그것을 느꼈습니다. 왜냐하면 그분은 분투하기 위해 안개 속에서 나오셔야 했기 때문입니다.

나와 함께. 나는 꽉 잡았다. 그리고 나는 내가 이길 것이라고 생각했는데, 왜냐하면 나는 그렇지 않았기 때문이다

내가 그분의 눈을 볼 때까지 그녀의 생명을 더 이상 빼앗지 않겠다는 뜻입니다. 그들은 불탔다

나에게로 들어왔고, 내 힘은 물처럼 되었습니다. 그는 그 곳을 빠져나갔고,

내가 그분께 매달리려고 했을 때, 그분은 나를 일으키기도 하시고 넘어뜨리기도 하셨습니다. 거기

내 앞에 붉은 구름이 있고 천둥 같은 소리가 나며 안개가 보이는 것 같더라

문 밑으로 훔쳐가려고요.” 그의 목소리는 점점 더 희미해지고 있었고,

숨이 더 거칠어진다. 반 헬싱은 본능적으로 일어섰다.



“우리는 지금 최악의 상황을 알고 있습니다.”라고 그는 말했습니다. “그는 여기 있고 우리는 그의 목적을 알고 있습니다.

너무 늦지 않았을 수도 있습니다. 무장하자 - 우리가 다른 사람과 마찬가지로

밤이지만 시간을 낭비하지 마십시오. 한 순간도 여유가 없습니다.” 없었다

우리의 두려움은 물론 우리의 확신까지 말로 표현해야 합니다.

공통. 우리는 모두 서둘러서 우리가 가지고 있던 것과 똑같은 것을 방에서 가져갔습니다.

백작님 집에 들어갔을 때 그랬어요. 교수님께서 준비를 해주셨고,

우리가 복도에서 만났을 때 그는 다음과 같이 의미심장하게 그들을 가리켰습니다.



“그들은 결코 나를 떠나지 않습니다. 그리고 그들은 이 불행한 일이 끝날 때까지 그렇게 하지 않을 것입니다

끝났다. 친구들이여, 또한 현명해지십시오. 우리가 상대하는 것은 공동의 적이 아닙니다.

아아! 아아! 그 일
친애하는 미나 부인은 고통을 받아야 합니다!” 그는 멈췄다. 그의

목소리가 갈라지고 있었고 분노나 공포가 지배적이었는지는 알 수 없습니다.

내 마음.



Harkers의 문 밖에서 우리는 잠시 멈췄습니다. 아트와 퀸시는 제지했고,

후자는 말했다 :--



“우리가 그녀를 방해해야 할까요?”



“우리는 그래야 합니다.” Van Helsing이 침울한 표정으로 말했습니다. “문이 잠기면 내가 할게요.

깨뜨려라.”



“그것이 그녀를 몹시 놀라게 하지 않을까요? 여자집에 침입하는 건 이례적이다

방!”



Van Helsing은 엄숙하게 말했습니다. “당신은 항상 옳습니다. 하지만 이것이 인생이고

죽음. 의사에게는 모든 방이 동일합니다. 그리고 심지어 그들은 아니었어도

오늘 밤 나에게는 모두가 하나이다. 친구 존, 내가 핸들을 돌릴 때,

문이 열리지 않으면 어깨를 아래로 내리고 밀어내세요. 그리고 당신

나도, 친구들. 지금!"



그는 말하면서 손잡이를 돌렸지만 문은 열리지 않았습니다. 우리는 던졌다

그것에 반대하는 우리 자신; 충돌과 함께 터졌고 우리는 거의 넘어질 뻔했습니다.

방으로 머리를 숙였다. 교수님이 실제로 넘어지셨는데, 제가 봤어요.

그는 손과 무릎을 꿇고 몸을 일으켰다. 내가 본 것

나는 놀랐다. 목덜미에 머리카락이 강모처럼 곤두서는 느낌이 들었고,

내 마음은 여전히 ​​멈추는 것 같았습니다.



달빛이 너무 밝아서 두꺼운 노란색 커튼 사이로 방이 훤히 들여다보였습니다.

가벼워서 볼 수 있었어요. 창문 옆 침대에는 조나단이 누워 있었다.

하커는 얼굴이 붉어지고 마치 무감각한 것처럼 숨을 거칠게 쉬었다.

침대 가장자리에 바깥쪽을 향해 무릎을 꿇고 있는 것은 하얀 옷을 입은 남자였다.

아내의 모습. 그녀 옆에는 검은 옷을 입은 키가 크고 마른 남자가 서 있었습니다.

그의 얼굴은 우리에게서 돌아섰지만, 우리가 본 순간 우리는 모두 알아차렸습니다.

백작님은 이마에 난 상처까지 모든 면에서 그랬습니다. 그의 왼쪽으로

손으로 그는 하커 부인의 두 손을 잡고 그녀의 팔로 두 손을 멀리했습니다.

완전한 긴장 상태에서; 그의 오른손은 그녀의 목덜미를 잡았다.

그녀의 얼굴을 그의 가슴에 밀어넣었다. 그녀의 하얀 잠옷이 더러워졌어

피와 함께 남자의 맨가슴 위로 가느다란 물줄기가 흘러내렸다.

찢어진 드레스로 드러났습니다. 두 사람의 태도는 끔찍했다

어린아이가 새끼 고양이의 코를 우유 접시에 억지로 밀어넣는 것과 비슷합니다.

억지로 마시게 하세요. 우리가 방으로 뛰어들자 백작님이 몸을 돌렸습니다.

그리고 내가 들었던 그 지옥 같은 표정이 튀어오르는 것 같았습니다.

그것에. 그의 눈은 악마적인 열정으로 붉게 타올랐다. 큰 콧구멍

하얀 매부리코의 코는 활짝 열려 있고 가장자리가 떨리고 있다. 그리고

하얗고 날카로운 이빨, 피가 뚝뚝 떨어지는 도톰한 입술 뒤에,

들짐승처럼 뭉쳤습니다. 던진 렌치로

그의 피해자는 마치 높은 곳에서 던져진 것처럼 다시 침대 위로 돌아섰다.

그리고 우리에게 달려들었다. 그러나 이때쯤 교수는 정신을 차리고,

그리고 그를 향해 성스러운 편지가 담긴 봉투를 들고 있었습니다.

웨이퍼. 백작님은 불쌍한 루시가 밖에서 그랬던 것처럼 갑자기 멈춰 섰습니다.

무덤에 가서 움츠러들었다. 점점 더 뒤로 그는 우리처럼 움츠러들었습니다.

십자가를 들고 전진했습니다. 달빛이 갑자기 꺼졌는데,

크고 검은 구름이 하늘을 가로질러 떠다니고 있었습니다. 그리고 가스등이 켜졌을 때
위로

Quincey의 성냥 아래에서 우리는 희미한 증기 외에는 아무것도 보지 못했습니다. 이는 우리처럼

터질 때의 반동으로 인해 문 아래로 끌려가는 것을 보았습니다.

열려 원래 위치로 돌아갔습니다. Van Helsing, Art, 그리고 나는 이사했습니다

이때쯤 숨을 죽이고

너무 거칠고 귀청이 찢어질 정도로 비명을 지르고 너무 절망적이어서

이제는 내가 죽는 날까지 내 귀에 울릴 것 같습니다. 에 대한

몇 초 동안 그녀는 무기력한 태도와 혼란 속에 누워 있었습니다. 그녀의 얼굴은

끔찍하게, 번진 피로 더욱 강조된 창백함과 함께

그녀의 입술과 뺨과 턱; 그녀의 목에서 가느다란 물줄기가 흘러나왔다.

피; 그녀의 눈은 공포로 가득 차 있었다. 그런 다음 그녀는 자신의 얼굴 앞에

가엾게 짓밟힌 손, 그 하얀 몸에는 붉은 흔적이 남아 있었다.

백작의 무시무시한 손아귀, 그리고 그들의 뒤에서 낮고 쓸쓸한 통곡소리가 들려왔다

그 끔찍한 비명은 단지 빠른 표현으로만 느껴졌습니다.

끝없는 슬픔. Van Helsing은 앞으로 나아와 이불을 부드럽게 당겼습니다.

그녀의 몸 위로, 아트는 그녀의 얼굴을 잠시 본 후

절망적으로 방을 뛰쳐나갔다. Van Helsing이 나에게 속삭였습니다.



"Jonathan은 우리가 아는 뱀파이어가 생산할 수 있는 것과 같은 무감각 상태에 있습니다. 우리는 할 수 있습니다.

불쌍한 미나 부인이 회복될 때까지 잠시 동안 아무것도 하지 마십시오.

자신; 그를 깨워야 해요!” 그는 수건 끝을 찬물에 담갔다.

그리고 그것으로 그의 얼굴을 때리기 시작했고, 그의 아내는 내내

두 손으로 얼굴을 잡고 흐느끼는 듯한 모습

듣기만 해도 가슴이 아프다. 나는 블라인드를 올리고 밖을 내다보았다.

창. 달빛이 많았습니다. 그리고 내가 보니 퀸시가 보였다.

모리스는 잔디밭을 가로질러 달려가 위대한 인물의 그늘에 몸을 숨깁니다.

주목나무. 그가 왜 이런 짓을 하는지 생각하니 어리둥절했습니다. 하지만 에

순간 나는 하커가 부분적으로 잠에서 깨어나며 빠르게 외치는 소리를 들었다.

정신을 차리고 침대로 향했다. 그의 얼굴에는

정말 놀라는 듯한 표정이었습니다. 그는 몇 초 동안 멍한 것처럼 보였고,

그러자 완전한 의식이 그에게 갑자기 터져나오는 것 같았고, 그는

시작했다. 그의 아내는 빠른 움직임에 흥분해서 돌아섰다.

마치 그를 안아주려는 듯 팔을 쭉 뻗은 그. 즉시,

그러나 그녀는 그것을 다시 끌어당기고 팔꿈치를 모으고

두 손을 얼굴 앞으로 가져가더니 아래 침대가 흔들릴 때까지 몸을 떨었습니다.



“신의 이름으로 이것이 무슨 뜻입니까?” 하커가 소리쳤다. “수어드 박사님,

반 헬싱, 그게 뭐죠? 무슨 일이 일어났나요? 무엇이 잘못되었나요? 미나야, 얘야.

그것은 무엇입니까? 그 피는 무엇을 의미하는가? 맙소사, 맙소사! 그게 왔어?

이거!” 그리고 무릎을 꿇고 격렬하게 손을 때렸습니다.

함께. "맙소사, 우리를 도와주세요! 그녀를 도와주세요! 오, 그녀를 도와주세요!" 빠른

그는 침대에서 뛰어내려 옷을 잡아당기기 시작했습니다.

그 안에 있는 사람은 즉각적인 노력의 필요성을 깨닫습니다. “무슨 일이 일어났나요?

그것에 대해 모두 말해주세요!” 그는 멈추지 않고 울었다. “반 헬싱 박사님, 당신은

미나를 사랑해요, 알아요. 아, 그녀를 구하기 위해 뭔가를 하세요. 그것도 갔을 리가 없어

아직은 멀다. 가드
내가 _그_를 찾는 동안 그녀를!” 그의 아내는 공포로 인해

그리고 공포와 괴로움이 그에게 확실한 위험을 보았습니다.

그녀는 자신의 슬픔도 잊어버린 채 그를 붙잡고 소리쳤습니다.



“안돼! 아니요! 조나단, 당신은 나를 떠나서는 안 됩니다. 나는 충분히 고통받았다

오늘 밤, 하나님께서는 당신에게 해를 끼칠까 두려워하지 않으신다는 것을 아십니다. 당신은 머물러야합니다

나와 함께. 너를 지켜줄 이 친구들과 함께 있어라!” 그녀

그녀가 말할 때 표정은 광적으로 변했다. 그리고 그는 그녀에게 양보했고, 그녀는

침대 옆에 앉은 그를 끌어당겨 세게 끌어안았다.



Van Helsing과 나는 그 둘을 진정시키려고 노력했습니다. 교수가 그의 손을 잡았다.

작은 황금 십자가를 들고 놀랍도록 차분하게 말했습니다.



“두려워하지 마세요, 얘야. 우리는 여기에 있습니다. 그리고 이게 너한테 가까이 있는 동안에는 안돼

더러운 것이 다가올 수 있어요. 오늘 밤에는 안전합니다. 그리고 우리는 침착해야 해

함께 의논하여라.” 그녀는 몸을 떨며 침묵을 지켰다.

그녀의 머리가 남편의 가슴에 닿았습니다. 그녀가 그것을 키웠을 때 그의 흰색은

잠옷의 입술이 닿은 부분은 피로 얼룩져 있었다.

그녀의 목에 있는 얇고 열린 상처에서 방울이 흘러나오고 있었습니다. 그 순간 그녀는

그것을 본 그녀는 낮은 울부짖음과 함께 뒤로 물러나 숨이 막히는 가운데 속삭였다.

흐느껴 울다:--



“더러워요, 더러워요! 더 이상 그를 만지거나 키스하지 말아야 합니다. 아, 그게

이제 그의 최악의 적은 나이고, 그가

대부분의 사람들은 두려움을 느끼게 됩니다.” 이에 대해 그는 단호하게 말했습니다.--



“말도 안돼, 미나. 그런 말을 들으면 부끄럽습니다. 나는하지 않을 것이다

당신의 소식을 들어보세요. 나는 당신에게서 그것을 듣지 않을 것입니다. 하나님이 나를 판단하시기를 바랍니다.

나를 버리고 지금 이 시간보다 더 큰 고통으로 나를 벌하시되

나의 어떤 행위나 뜻으로 인해 우리 사이에 무슨 일이라도 생기면!” 그는 꺼냈다

그의 팔을 잡고 그녀를 그의 가슴에 접었습니다. 그리고 그녀는 한동안 거기 누워 있었어요

흐느껴 울다. 그는 그녀가 숙인 머리 너머로 깜박이는 눈으로 우리를 바라보았습니다.

그의 떨리는 콧구멍 위로 축축하게 젖어 있었다. 그의 입은 강철처럼 굳어졌다. 이후

그녀의 흐느끼는 횟수가 줄어들고 점점 더 약해지는 동안 그는 이렇게 말했습니다.

나는 그의 긴장감을 시험하는 듯한 차분한 태도로 말을 했다.

최대한의 힘 :--



“자, 수어드 박사님, 그것에 대해 모두 말씀해 주십시오. 너무 잘 알아요

사실; 그동안 있었던 일을 다 말해주세요.” 나는 그에게 무슨 일이 일어났는지 정확히 말했고,

그리고 그는 겉보기에 무감각한 태도로 귀를 기울였습니다. 하지만 그의 콧구멍이 씰룩거렸다

내가 백작님의 무자비한 손길에 대해 이야기하자 그의 눈은 빛났습니다.

그의 아내를 그 끔찍하고 무시무시한 자세로 붙잡고 입으로

그의 가슴에 열린 상처. 그 순간에도 나에게는 관심이 있었다.

보세요, 하얀 열정의 얼굴이 경련을 일으키는 동안

숙인 머리, 손은 다정하고 사랑스럽게 주름 장식을 어루만졌습니다.

머리카락. 내가 일을 마치자마자 퀸시와 고달밍이 문을 두드렸다.

그들은 우리의 부름에 순종하여 들어왔습니다. 반 헬싱(Van Helsing)이 나를 쳐다보았다.

의문스럽게. 나는 그가 우리가 이득을 취한다는 뜻으로 이해했다.

그들은 가능하다면 불행한 남편의 생각을 바꾸려고 온다

그리고 아내는 서로와 그들 자신에게서; 그래서 고개를 끄덕이며 묵인한다

그에게 그 사람은
그들이 본 것과 행한 것을 그들에게 물었습니다. 어느 주님 Godalming

답변 :--



“나는 통로나 우리 방 어느 곳에서도 그를 볼 수 없었습니다.

서재를 살펴봤지만 그는 거기에 있었지만 이미 가버린 상태였습니다. 그는,

그러나---" 그는 문득 멈춰 서서 그 불쌍한 처진 모습을 바라보았다.

침대. Van Helsing은 심각하게 말했습니다.



"계속 가세요, 친구 아서. 우리는 더 이상 숨기고 싶지 않습니다. 이제 우리의 희망은

모두 아는 데 있습니다. 자유롭게 말해주세요!” 그래서 예술은 계속되었습니다.--



“그는 거기에 있었고, 비록 몇 시간 동안만 있을 수 있었지만

몇 초 만에 그는 그곳에서 희귀한 건초를 만들었습니다. 원고가 다 있었어.

타버렸고, 하얀 재 사이로 푸른 불꽃이 깜박거리고 있었다. 는

당신의 축음기 실린더도 불에 던져졌고, 밀랍은

불길을 도운 거죠.” 여기서 나는 중단했다. “하나님 감사합니다.

금고에 다른 사본이 있어요!” 잠시 얼굴이 밝아졌다가 다시 쓰러졌다.

계속해서 말했습니다. “그때 아래층으로 달려갔지만 그 사람의 흔적은 보이지 않았습니다.

Renfield의 방으로; 하지만 그 외에는 흔적이 없었습니다---!" 또 그는

일시중지되었습니다. "계속하세요." Harker가 쉰 목소리로 말했습니다. 그래서 그는 고개를 숙이고

혀로 입술을 적시고는 이렇게 덧붙였습니다. “불쌍한 사람을 제외하고는

죽었어.” 하커 부인은 고개를 들어 이 곳 저 곳을 바라보았습니다.

우리에게 그녀는 엄숙하게 말했다:--



“하나님의 뜻이 이루어지이다!” 나는 Art가 방해하고 있다는 것을 느낄 수밖에 없었습니다.

뭔가; 그러나 나는 그것이 목적이 있는 것이라고 생각하고 아무 말도 하지 않았습니다.

Van Helsing은 Morris에게 다음과 같이 물었습니다.



"그리고 퀸시 친구야, 할 말 있어?"



“조금요.” 그가 대답했다. “결국 그렇게 될 수도 있지만 현재로서는

말할 수 없다. 가능하다면 백작님께서 어디로 가시는지 알고 싶습니다.

그 사람이 집에서 나갈 때 가세요. 나는 그를 보지 못했습니다. 하지만 나는 그 곳에서 박쥐가 떠오르는 것을 보았습니다.

렌필드의 창문이 서쪽으로 펄럭인다. 나는 그를 언젠가 만날 것으로 예상했다

모양은 Carfax로 돌아갑니다. 그러나 그는 분명히 다른 은신처를 찾았습니다. 그는

오늘 밤에는 돌아오지 않을 거예요. 이는 동쪽 하늘이 붉어지고 있고,

새벽이 가까워졌습니다. 우리는 내일 일해야 해요!”



그는 다문 이빨로 후자의 말을 했다. 아마도 공간을 위해

몇 분 동안 침묵이 흘렀고 나는 그렇게 할 수 있을 거라고 생각했다.

우리 심장이 뛰는 소리를 들어보세요. 그런 다음 Van Helsing이 말했습니다.

하커 부인의 머리에 아주 다정하게 손을 얹습니다:--



“이제 미나 부인, 불쌍하고 친애하는 미나 부인이 정확히 무엇인지 말씀해 주십시오.

일어났다. 하나님께서는 내가 너희가 고통받는 것을 원하지 않는다는 것을 아십니다. 하지만 그것은

우리가 모두 알아야 해요. 지금은 그 어느 때보다 해야 할 일이 많습니다.

빠르고 예리하며 치명적으로 진지합니다. 그렇게 해야 할 날이 우리에게 가까이 다가왔습니다.

그렇다면 모든 것을 끝내십시오. 그리고 지금이야말로 우리가 살 수 있는 기회이고

배우세요.”



가엾고 사랑스러운 여인은 몸을 떨었고 나는 그녀의 긴장된 신경을 볼 수 있었습니다

그녀는 남편을 꼭 끌어안고 고개를 숙이고

여전히 그의 가슴을 아래로 내리십시오. 그러자 그녀는 자랑스럽게 고개를 들고는

한 손을 Van Helsing에게 내밀었고 그는 그것을 그의 손에 쥐고 몸을 구부린 후

경건하게 키스하고 꼭 붙잡았습니다. 다른 손은 거기에 잠겨 있었어

그녀의 남편, 그는 누구인가?
그의 다른 팔은 그녀를 보호하려는 듯 감싸 안았습니다.

그녀는 분명히 자신의 생각을 정리하고 있던 잠시 후,

시작되었습니다:--



“나는 당신이 나에게 친절하게 주신 수면제를 먹었습니다.

오랫동안 그것은 행동하지 않았습니다. 점점 더 깨어있는 것 같았고, 무수히 많아졌어

끔찍한 상상들이 내 마음을 사로잡기 시작했습니다.

죽음과 뱀파이어와 관련이 있습니다. 피와 고통과 환란으로 말미암는다.”

그녀의 남편은 그녀가 그를 돌아보며 무의식적으로 신음하며 말했습니다.

사랑스럽게: "초조해하지 마세요, 자기야. 당신은 용감하고 강해야 하며 나를 도와야 합니다.

그 끔찍한 일을 통해서. 그것이 나에게 얼마나 힘든 일인지 네가 알았더라면

이 두려운 일에 대해 이야기한다면 당신은 내가 얼마나 많은 것을 이해하게 될 것입니다.

당신의 도움이 필요합니다. 글쎄, 나는 약이 효과를 발휘하도록 도와야 한다는 것을 알았습니다.

내 뜻대로, 그것이 나에게 좋은 일이라면 나는 단호하게 결심했습니다.

자. 물론 곧 나에게 충분한 잠이 찾아왔을 것입니다.

더. 조나단이 들어왔을 때 나를 깨우지 않은 것은 그가 내 옆에 누워 있었기 때문이다.

다음으로 기억합니다. 그 방에는 내가 본 것과 같은 엷은 하얀 안개가 있었습니다.

전에도 알아차렸어요. 그러나 당신이 이것을 알고 있는지 지금은 잊어 버렸습니다. 당신은 찾을 것이다

나중에 보여드릴 내 일기장에요. 같은 막연한 느낌이 들었어

이전에 나에게 다가온 공포와 같은 존재감.

나는 조나단을 깨우려고 몸을 돌렸지만 그가 너무 푹 자서

수면제를 마신 사람은 내가 아니라 그 사람인 것 같았습니다.

노력했지만 그를 깨울 수 없었습니다. 이로 인해 나는 큰 두려움을 느꼈고,

겁에 질려 주위를 둘러보았다. 그러자 참으로 내 마음이 내 속에서 가라앉았습니다.

마치 그가 안개 속에서 나온 것처럼, 아니 오히려 안개 속에서 나온 것처럼.

완전히 사라졌기 때문에 그의 모습으로 변했습니다.

키가 크고 마른 남자, 모두 검은 색입니다. 나는 그 사람에 대한 설명을 보고 단번에 그 사람을 알았습니다.

다른 사람들. 밀랍 얼굴; 빛이 들어오는 높은 매부리코

얇은 흰색 선이 떨어졌습니다. 갈라진 붉은 입술 날카로운 하얗게

사이에 치아가 보입니다. 그리고 내가 그 장면에서 본 것 같던 빨간 눈은

휘트비(Whitby)에 있는 세인트 메리 교회(St. Mary’s Church) 창문에 비치는 일몰. 나도 알고 있었어

요나단이 그를 때린 이마에 붉은 흉터가 있었습니다. 잠시 동안

내 마음은 멈춰서 비명을 질렀을 텐데.

마비. 잠시 쉬는 동안 그는 날카롭고 날카로운 속삭임으로 말했습니다.

그가 조나단에게 말하면서 손가락으로 가리키며:--



“'침묵! 소리를 내면 그 사람을 데려가서 뇌를 박살낼 거야

바로 네 눈 앞에서.' 나는 깜짝 놀랐고 너무 당황해서 아무것도 할 수 없었다.

아무 말이나 하세요. 그는 조롱하는 미소를 지으며 내 어깨에 한 손을 얹었다.

그리고 나를 꽉 안고 다른 사람과 함께 내 목을 드러내며 그가 말한 것처럼 말했습니다.

그래서 '먼저, 내 노력에 대한 보상으로 약간의 재충전이 필요합니다. 당신도 그럴 수 있습니다

조용히 하세요; 당신의 정맥에 문제가 생긴 것은 이번이 처음도 두 번째도 아닙니다.

내 갈증을 달랬어!' 나는 어리둥절했는데, 이상하게도 목이 마르지 않았다.

그를 방해하고 싶어. 나는 그것이 끔찍한 저주의 일부라고 생각합니다.

그가 피해자를 만졌을 때도 그렇습니다. 그리고 오, 맙소사, 맙소사, 불쌍해요

나! 그는 나에게 악취나는 입술을 대었다
목이!” 그녀의 남편은 신음했다.

다시. 그녀는 그의 손을 더 세게 움켜쥐고 마치 불쌍하다는 듯이 그를 바라보았다.

그는 부상당한 사람이었고 계속했습니다.--



“기력이 약해지는 걸 느꼈고, 반쯤 기절했어요. 얼마나 오래

이 끔찍한 일이 지속되었는지는 모르겠습니다. 하지만 꽤 오랜 시간이 걸린 것 같았어

그가 더럽고 끔찍하며 비웃는 입을 떼기 전에 지나갔음에 틀림없다. 나

신선한 피가 떨어지는 것을 보았습니다!” 추억은 한동안 있었던 것 같다.

그녀를 제압하면 그녀는 쓰러져 가라앉을 뻔했습니다.

남편의 팔. 많은 노력으로 그녀는 자신을 회복했고

계속되었습니다 :--



그러자 그는 나에게 조롱하듯이 말했습니다. '그래서 당신도 다른 사람들처럼 놀아요.

당신의 두뇌와 내 두뇌. 당신은 이 사람들이 나를 사냥하도록 도와줄 것이고

내 계획을 좌절시켜라! 당신도 지금 알고 있고 그들도 이미 부분적으로 알고 있습니다.

그리고 머지않아 내 길을 건너는 것이 무엇인지 완전히 알게 될 것입니다. 그들은

집 근처에서 사용할 수 있도록 에너지를 보관했어야 했습니다. 반면에 그들은

나라들을 다스리며 음모를 꾸미는 자 곧 나를 대적하여 책략을 꾸미는도다

그들을 위해, 그들이 죽기 수백 년 전에 그들을 위해 싸웠습니다.

태어났습니다. 나는 그들을 반격하고 있었습니다. 그리고 그들의 가장 사랑하는 사람인 당신은 지금

나에게는 내 살 중의 살이니라. 내 피의 피; 내 친척의 친척; 나의 풍성한

한동안 포도주 압착기; 그리고 나중에 내 동반자와 내

도우미. 당신은 차례로 복수를 할 것입니다; 왜냐하면 그들 중 한 사람도 그렇지 않을 것이기 때문이다.

당신의 필요를 섬기십시오. 그러나 아직은 네가 행한 일에 대하여 벌을 받을 것이니라

했다. 당신은 나를 좌절시키는 데 도움을 주었습니다. 이제 너는 나에게로 와라

전화. 내 뇌가 "와!"라고 말할 때 너희는 육지나 바다를 건너서

내 명령을 따르십시오. 그리고 그러기 위해서는 이걸!' 그리고 그는 그의 입을 열었다.

셔츠를 입고 길고 날카로운 손톱으로 가슴에 정맥을 열었습니다. 언제

피가 뿜어져 나오기 시작하자 그는 내 손을 한 손으로 잡고 꼭 붙잡았습니다.

다른 한 손으로는 내 목을 잡고 입을 눌렀습니다.

상처를 입으니 질식하거나 삼키거나 ㅡ오

맙소사! 맙소사! 내가 무슨 짓을 한 거지? 내가 무슨 짓을 했기에 그런 대우를 받을 자격이 있는가?

온유함과 의로움으로 살아가려고 노력한 나는 운명이다.

일. 맙소사, 나를 불쌍히 여기소서! 치명적인 위험보다 더 심각한 상황에 있는 불쌍한 영혼을 내려다보십시오.

그리고 그녀가 사랑하는 사람들을 자비롭게 불쌍히 여기십시오!” 그런 다음 그녀는 그녀를 문지르기 시작했습니다.

마치 오염된 입술을 깨끗이 씻어 주는 것 같은 입술.



그녀가 끔찍한 이야기를 하고 있을 때, 동쪽 하늘이 빠르게 움직이기 시작했습니다.

모든 것이 점점 더 명확해졌습니다. Harker는 고요하고 조용했습니다.

하지만 끔찍한 이야기가 계속되자 그의 얼굴에는 회색 빛이 떠올랐습니다.

그것은 아침 햇살에 더욱 깊어지고 깊어졌습니다.

다가오는 새벽의 붉은 줄이 돋아나고 살은 어둡게 돋보였다

미백 머리에 대하여.



우리 중 한 사람은 불행한 사람들의 부름에 따르기로 약속했습니다.

우리가 함께 만나 조치를 취할 수 있을 때까지 짝을 이루세요.



나는 이것을 확신한다: 오늘은 더 이상 비참한 집 위에 해가 뜨지 않는다는 것이다.

일일 코스의 모든 위대한 라운드.









제22장



조나단 하커의 일지





_10월 3일._--뭔가 해야 하니까
아니면 화를 내거나 이 일기를 씁니다. 그것

지금은 6시입니다. 우리는 30분 후에 서재에서 만나기로 되어 있습니다.

먹을 것을 가져 가라. Van Helsing 박사와 Seward 박사는 동의했습니다

먹지 않으면 최선을 다해 일할 수 없다는 것입니다. 우리의 최선은 하나님이 될 것입니다

오늘날에는 필요하다는 것을 알고 있습니다. 나는 기회가 있을 때마다 계속해서 글을 써야만 한다.

생각하는 것을 멈추지 마세요. 크고 작은 모든 것이 무너져야 합니다. 아마도 마지막에는

작은 것이 우리에게 가장 많은 것을 가르쳐 줄 수 있습니다. 크든 작든 가르침은

미나나 나를 지금보다 더 나쁜 곳으로 데려간 적은 없었습니다. 그러나,

우리는 믿고 희망해야 합니다. 불쌍한 미나가 방금 눈물을 흘리며 말했어요

그녀의 사랑하는 뺨을 흘러내리는 것은 우리가 곤경과 시련에 처해 있다는 것입니다.

믿음은 시험을 받습니다. 즉 우리는 계속 신뢰해야 합니다. 그리고 하나님께서 우리를 도와주실 것이라고

끝까지. 끝! 맙소사! 무슨 결말?... 일하러! 일하러!



Van Helsing 박사와 Seward 박사가 가난한 사람들을 만나고 돌아왔을 때

렌필드, 우리는 무엇을 해야 할지 심각하게 고민했습니다. 먼저, 수어드 박사

그와 Van Helsing 박사가 아래 방으로 내려갔을 때 우리에게 말했습니다.

그들은 렌필드가 바닥에 무더기로 누워 있는 것을 발견했습니다. 그의 얼굴은

다 멍들고 으스러졌으며 목뼈가 부러졌도다.



수어드 박사는 통로에서 근무하고 있는 수행원에게 다음과 같은 정보가 있는지 물었습니다.

아무것도 들었어. 그는 앉아 있었다고 말했다. 그는 이렇게 고백했다.

반쯤 졸다가 방에서 큰 소리가 들렸을 때 렌필드는

여러 번 큰 소리로 “하나님! 하나님! 하나님!”이라고 외쳤습니다. 그 후 거기

떨어지는 소리가 났고, 그가 방에 들어갔을 때 그는 누워 있는 것을 발견했습니다.

의사들이 그를 본 것처럼 바닥에 엎드려 있었습니다. 반헬싱

그에게 '목소리'나 '목소리'를 들어본 적이 있는지 물었고 그는 듣지 못했다고 말했습니다.

말하다; 처음에는 그에게 두 사람이 있는 것처럼 보였지만,

방에는 아무도 없었습니다. 단 한 명뿐이었을 수도 있습니다. 그는 맹세할 수 있었다

필요한 경우 환자가 "신"이라는 단어를 말해야 합니다. 박사.

수어드는 우리가 단둘이 있을 때 그 집에 들어가고 싶지 않다고 말했습니다.

문제; 조사 문제를 고려해야 했고,

아무도 그것을 믿지 않을 것이기 때문에 결코 진실을 제시하지 않을 것입니다. 다음과 같이

그 사람은 그 수행원의 증거를 바탕으로 어떤 결론을 내릴 수 있다고 생각했지요.

침대에서 추락하여 발생한 사고로 인한 사망 증명서. 경우에

검시관이 이를 요구해야 하며, 반드시 공식적인 조사가 있어야 합니다.

같은 결과로.



우리의 다음 단계가 무엇인지에 대한 질문이 논의되기 시작했을 때

단계, 우리가 가장 먼저 결정한 것은 미나가 가득 차 있어야 한다는 것이었습니다

자신감; 아무리 고통스럽더라도 어떤 일도 있어서는 안 된다는 것입니다.

그녀에게서 보관되었습니다. 그녀 자신도 그 지혜에 동의했고, 그것은 가련했다.

그녀가 그토록 용감하면서도 슬픔에 잠겨 있는 모습을 보니

절망. "숨기는 일이 있어서는 안 됩니다." 그녀가 말했습니다. "아아! 우리는 이런 일을 겪었습니다.

이미 너무 많아요. 게다가 세상엔 할 수 있는 게 아무것도 없어.

내가 지금까지 견뎌온 것보다, 지금 겪고 있는 것보다 더 많은 고통을 주소서!

무슨 일이 일어나든 그것은 나에게 새로운 희망과 새로운 용기가 될 것입니다!”

반헬싱은
그녀가 말을 하는 동안 그녀를 멍하니 바라보다가 갑자기 말했다.

하지만 조용히:--



“그러나 친애하는 미나 부인, 당신은 두려워하지 않습니까? 당신 자신을 위해서가 아니라,

무슨 일이 일어난 후에 다른 사람들도 너에게서 나왔느냐?” 그녀의 얼굴은 점점 굳어졌다

그러나 그녀의 눈은 순교자의 헌신으로 빛났다.

답변 :--



"아 안돼! 내 마음은 정해져 있으니까!"



“무슨 일로?” 우리가 모두 가만히 있는 동안 그는 부드럽게 물었다. 각각에 대해

우리는 그 말이 무슨 뜻인지 모호하게 알고 있었습니다. 그녀의 대답

마치 사실을 단순히 진술하는 것처럼 직접적으로 단순하게 다가왔습니다.



“왜냐하면 내가 내 안에서 발견하고 그것을 예민하게 지켜볼 것이기 때문입니다.

내가 사랑하는 사람에게 해를 끼치면 죽을 것이다!”



“당신은 자살하지 않겠습니까?” 그는 쉰 목소리로 물었다.



“그러겠습니다. 나를 사랑해 주는 친구가 없었다면 그런 나를 구해 줄 친구가 없었을 것입니다.

고통스럽고 필사적인 노력이 필요합니다!” 그녀는 그를 의미심장한 눈빛으로 바라보았다.

말했다. 그는 앉아 있었다; 그러나 이제 그는 일어나 그녀에게 가까이 다가가서

그녀의 머리에 손을 얹고 엄숙하게 말했다.



"내 아이야, 너를 위해서라면 그런 사람이 있을 것이다. 나 자신을 위해서 나는

당신을 위한 그러한 안락사를 찾기 위해 신과 함께 내 계정에 보관할 수 있습니다.

지금 이 순간에도 그게 최선이라면. 아니, 안전했을까요! 하지만 내

꼬마---" 그는 잠시 숨이 막힌 듯했고, 그의 입에서는 큰 흐느낌이 솟아올랐다.

목구멍; 그는 그것을 꿀꺽꿀꺽 마시고 계속했다.--



“여기 당신과 죽음 사이에 서 있는 사람들이 있습니다.

죽다. 당신은 어떤 손으로도 죽으면 안 됩니다. 하지만 적어도 당신 자신에 의한 것입니다. 까지

당신의 달콤한 삶을 더럽힌 다른 사람은 정말로 죽은 사람입니다.

죽다; 만약 그가 여전히 빠른 Un-Dead와 함께 있다면, 당신의 죽음은

당신은 그 사람 그대로입니다. 아니, 살아야 해! 노력하고 노력해야 합니다

살아있지만 죽음은 이루 말할 수 없는 축복처럼 보일 것입니다. 죽음과 싸워야 한다

비록 그가 고통 중에나 기쁨으로 너희에게 올지라도; 그날까지, 또는

밤; 안전하든 위험하든! 당신의 살아있는 영혼에 대해 나는 당신에게 명령합니다.

이 큰 악이 지나기까지 죽지도 말고 죽음을 생각하지도 말라.” 는

불쌍한 그대는 죽음처럼 하얗게 변했고, 내가 본 것처럼 충격에 떨었습니다.

조류가 들어올 때 유사가 흔들리고 떨립니다. 우리는 모두였다

침묵; 우리는 아무것도 할 수 없었습니다. 마침내 그녀는 더욱 차분해졌고

그는 친절하게 말했지만 오! 너무나 슬프게도 그녀는 손을 내밀었습니다.--



“사랑하는 친구야, 하나님께서 나를 살게 하시면 나는 살겠다고 약속한다.

그렇게 하려고 노력하십시오. 만약 그분의 좋은 때가 된다면 이 공포는

나에게서 세상을 떠났습니다.” 그녀는 너무 착하고 용감해서 우리 모두가 느꼈어요

우리 마음이 강건하여 그 사람을 위하여 일하고 견디게 하였으니

우리가 무엇을 해야할지 논의하기 시작했습니다. 나는 그녀에게 그녀가 모든 것을 가질 것이라고 말했다

금고에 있는 서류들, 그리고 우리가 가지고 있는 모든 서류나 일기, 축음기들

이후에는 사용할 수 있습니다. 그리고 그녀가 이전에 했던 것처럼 기록을 유지하기로 했습니다.

그녀는 무엇이든 할 수 있다는 전망에 만족했습니다.

매우 암울한 관심과 관련하여 사용됩니다.



평소처럼 Van Helsing은 다른 사람들보다 먼저 생각했고,

우리 작업의 정확한 순서에 따라 준비되었습니다.



“당이다
행운이 따르겠습니다.”라고 그는 말했습니다. “우리 방문 후 회의에서

카팩스 우리는 놓여 있는 흙 상자에 대해 아무것도 하지 않기로 결정했습니다.

거기. 그랬더라면 백작님도 우리의 목적을 짐작하셨을 것이고,

분명히 그러한 것을 좌절시키기 위한 조치를 미리 취했을 것이다.

다른 사람에 대한 노력; 하지만 이제 그 사람은 우리를 몰라요

의도. 아니, 더군다나 그는 그런 일이 일어나는 것을 모르고 있을 가능성이 크다.

그의 은신처를 살균할 수 있는 힘이 우리에게 존재합니다.

옛날 그대로요. 우리는 이제 우리의 지식에 있어서 훨씬 더 발전했습니다.

우리가 그 집을 조사한 후에 그들의 성향에 따라

피카딜리에서는 그 중 마지막까지 추적할 수 있습니다. 그렇다면 오늘은 우리의 것입니다.

그리고 그 안에 우리의 희망이 있습니다. 오늘 아침 우리의 슬픔 위에 떠오른 태양

그 과정에서 우리를 보호합니다. 오늘 밤이 될 때까지 그 괴물은 반드시

그가 지금 가지고 있는 형태를 그대로 유지하십시오. 그는 한계 안에 갇혀 있다

그의 지상 봉투의. 그는 허공에 녹아버릴 수도 없고 사라질 수도 없다

균열이나 틈새 또는 틈을 통해. 그 사람이 출입구를 통과하면,

필사자처럼 문을 열어야합니다. 그래서 우리는 오늘 사냥할 날이 있습니다

그의 모든 은신처를 소독하고 소독하십시오. 아직 잡지 못했다면 그렇게 하겠습니다.

그를 멸하고, 잡기 쉬운 곳으로 그를 몰아넣으라

때가 되면 멸망이 확실할 것입니다.” 여기서 나는 나를 위해 시작했다

분과 초가 그렇게 흘러간다는 생각에 참을 수 없었습니다

소중한 미나의 생명과 행복을 담은 우리에게서 날아와서

우리가 이야기하는 동안 행동이 불가능했기 때문입니다. 하지만 Van Helsing은 버텼습니다.

그의 손이 경고했다. “아니다, 친구 조나단.” 그가 말했다.

집으로 가는 가장 빠른 길은 가장 먼 길이라는 말이 있습니다. 우리는 모두

때가 되면 필사적으로 빠르게 행동하고 행동하라. 하지만 생각해 보세요.

아마도 상황의 핵심은 피카딜리에 있는 그 집에 있을 것입니다.

백작님은 자신이 구입한 집을 많이 갖고 있을 수도 있습니다. 그 중 그는 가질 것이다

구매 증서, 열쇠 및 기타 물건. 그는 종이를 갖게 될 것입니다

계속 쓰다; 그는 수표 장부를 갖게 될 것입니다. 소지품이 많다

그는 어딘가에 있어야만 합니다. 이렇게 중심적이고 조용한 이곳은 어떨까요?

그 사람이 시간에 맞춰 앞뒤로 오고 가는 곳

트래픽이 매우 방대해서 눈치채는 사람이 없습니다. 우리는 거기로 가서

그 집을 수색해 보세요. 그리고 그것이 무엇을 담고 있는지 알게 되면 우리는 우리가 할 일을 합니다.

친구 아서가 사냥의 문구로 '지구를 멈춰라'고 외쳤고 그래서 우리는

우리 늙은 여우를 쫓아내세요 -- 그래서요? 그렇지 않습니까?”



“그럼 당장 갑시다”라고 나는 외쳤습니다. “우리는 귀중한 것을 낭비하고 있습니다.

소중한 시간!” 교수는 꼼짝도 하지 않고 간단히 이렇게 말했습니다.



“그렇다면 피카딜리에 있는 저 집에는 어떻게 들어가나요?”



"그래도!" 나는 울었다. “필요하다면 침입하겠습니다.”



“그리고 당신의 경찰도요. 그들이 어디에 있으며 무엇이라고 말하겠느냐?”



나는 깜짝 놀랐다. 그러나 나는 그가 지체하고 싶어 한다면 좋은 일이 있을 것이라는 것을 알고 있었다.

그 이유. 그래서 나는 최대한 조용히 이렇게 말했습니다.



“필요 이상으로 기다리지 마십시오. 알다시피, 내가 어떤 고문을 받는지 확신해요

에.”



“아, 얘야, 그렇구나. 그리고 실제로는 있어요
나는 그것에 추가하고 싶지 않다

당신의 괴로움. 하지만 생각해보세요. 온 세상이 무너질 때까지 우리가 무엇을 할 수 있을까요?

움직임. 그러면 우리 시대가 올 것이다. 나는 생각하고 또 생각했고, 그랬다.

내 생각에는 가장 간단한 방법이 가장 좋은 방법인 것 같습니다. 이제 우리는 얻고 싶습니다

집에 들어왔는데 열쇠가 없어요. 그렇지 않습니까?” 나는 고개를 끄덕였다.



“이제 당신이 실제로 그 집의 주인이고,

아직 들어가지 않았어; 그리고 당신에게는 양심의 가책이 없었다고 생각합니다

가택 침입자, 어떻게 하시겠습니까?”



“나는 존경받는 자물쇠 제조공을 구해서 그에게 열쇠를 고르는 일을 시켜야 해요.

나를 위해 잠가주세요.”



“그리고 당신의 경찰은 방해를 하겠군요, 그렇죠?”



"안 돼! 그 사람이 제대로 고용되어 있다는 것을 그들이 알았다면 그렇지 않을 것입니다.”



"그렇다면" 그는 나를 날카롭게 바라보며 말했다. "의심스러운 것은 모두

고용주의 양심과 경찰의 믿음

그 고용주가 선한 양심을 가지고 있는지, 아니면 나쁜 양심을 가지고 있는지 여부. 당신의

경찰은 정말 열성적이고 영리한 사람들임에 틀림없어요. 아, 정말 영리해요!

그들이 이런 일로 고민하는 마음. 아니, 아니, 내

친구 조나단, 너는 여기서 백 채의 빈 집에 가서 자물쇠를 풀어라

귀하의 런던 또는 세계 어느 도시의; 그리고 만약 당신이 그렇게 한다면

일은 옳은 일이요, 그 때에는 이런 일이 옳은 일이요,

아무도 방해하지 않을 것입니다. 나는 아주 좋은 재산을 소유한 신사에 대한 이야기를 읽은 적이 있습니다.

런던에 있는 집에서 여름방학 동안 스위스로 갔을 때

그의 집을 잠그니 어떤 강도가 와서 뒤쪽 창문을 깨고

들어갔다. 그리고는 가서 앞쪽의 덧문을 열고 나가게 했다.

그리고 문을 통해 경찰의 눈앞으로 들어갔습니다. 그러면 그 사람은

그 집에서 경매를 하고, 광고하고, 큰 주목을 받으세요.

그리고 날이 오자 그는 위대한 경매인에게 그의 모든 물건을 팔았습니다.

그것을 소유한 다른 남자. 그런 다음 건축업자에게 가서 그를 팔아요.

그 집은 헐고 다 가져가기로 합의하고

특정 시간 내에. 그리고 당신의 경찰과 다른 당국이 그를 도와줍니다

그들은 할 수 있습니다. 그리고 그 주인이 스위스에서 휴가를 마치고 돌아왔을 때

그는 자신의 집이 있던 자리에 빈 구멍만 발견했습니다. 이게 다 끝났어

_en règle_; 그리고 우리 일에서도 우리는 _en règle_이 될 것입니다. 우리는 가지 않을 것이다

너무 일찍 생각해서 그 당시에는 거의 생각하지 못했던 경찰들이

이상하다; 하지만 우리는 사람이 많을 때 10시 이후에 갈 거예요.

우리가 실제로 그 땅의 소유자라면 그런 일이 일어날 것입니다.

집.”



나는 그가 얼마나 옳은지, 그리고 미나의 끔찍한 절망을 볼 수밖에 없었습니다.

얼굴은 생각이 편안해졌습니다. 그 좋은 조언에 희망이 있었습니다. 밴

헬싱은 계속해서 다음과 같이 말했습니다:--



“그 집에 들어가면 더 많은 단서를 찾을 수 있습니다. 어쨌든 일부는

나머지 사람들이 다른 곳을 찾는 동안 우리는 거기에 머물 수 있습니다.

Bermondsey와 Mile End에 더 많은 흙 상자가 있습니다.”



고달밍 경이 일어섰다. “나는 여기서 어느 정도 도움이 될 수 있습니다”라고 그는 말했습니다. “나는 할 것이다

내 백성에게 그들이 가장 많이 있을 곳에 말과 마차를 두도록 전보를 보내라

편리해요.”



"여기 보세요, 늙은 친구." 모리스가 말했다.
모두 갖고 싶은 생각

우리가 말을 타고 가고 싶을 경우를 대비해 준비되어 있습니다. 하지만 넌 그렇게 생각하지 않니?

샛길에 문장 장식이 달린 당신의 멋진 마차가 있습니다.

Walworth나 Mile End가 우리 목적에 비해 너무 많은 관심을 끌까요?

내 생각에는 남쪽이나 동쪽으로 갈 때는 택시를 타야 할 것 같습니다. 그리고

우리가 가려고 하는 동네 근처에 맡겨도 돼요.”



“친구 퀸시 말이 맞아요!” 교수가 말했다. “그 사람 머리는 너야.

지평선과 함께 비행기에 전화하십시오. 우리가 가는 것은 어려운 일이다

그리고 우리는 어떤 사람들도 우리를 지켜보는 것을 원하지 않습니다.”



미나는 모든 것에 점점 더 관심을 가지게 되었고 나는 그 모습을 보고 기뻤습니다.

일이 급박해져서 그녀가 한동안 그 일을 잊어버리게 되었다는 사실을

밤의 끔찍한 경험. 그녀는 아주 아주 창백했어요. 거의 거의

무시무시하고 너무 가늘어서 입술이 벌어지고 이빨이 드러났다.

어느 정도 눈에 띕니다. 나는 이것을 마지막으로 언급하지 않았습니다.

그녀의 불필요한 고통; 하지만 그 일을 생각하면 내 피가 식어버리게 되었어

백작님이 루시의 피를 빨았을 때 불쌍한 루시에게 무슨 일이 일어났는가. 다음과 같이

그러나 치아가 더 날카로워지는 징후는 없었습니다. 하지만 아직 시간은

짧았고 두려움의 시간이 있었습니다.



우리가 노력의 순서와

우리 군대의 배치에 따라 새로운 의심의 여지가 생겼습니다. 그것은

마침내 피카딜리로 출발하기 전에 우리는 그 건물을 파괴해야 한다는 데 동의했습니다.

백작님의 은신처가 가까이에 있습니다. 그가 너무 빨리 알아차릴 경우를 대비해, 우리는

그러므로 우리의 멸망의 일에서 여전히 그보다 앞서야 합니다. 그리고 그의

순전히 물질적인 형태로, 그리고 가장 약할 때 존재한다는 것은 우리에게

새로운 단서.



병력 처분에 관해 교수는 다음과 같이 제안했습니다.

카팩스(Carfax)를 방문한 후 우리는 모두 피카딜리(Piccadilly)에 있는 집으로 들어가야 합니다.

두 의사와 나는 그곳에 남아 있어야 하고, 고달밍 경은

Quincey는 Walworth와 Mile End에서 은신처를 찾아 파괴했습니다.

가능하지는 않더라도 백작님이 교수에게 이렇게 권했습니다.

낮에는 피카딜리에 나타날 수도 있고, 그렇다면 우리는 그럴 수도 있습니다.

그때그때 대처할 수 있습니다. 어쨌든 우리는 할 수 있을 거야

그를 따라가세요. 나는 이 계획에 강력히 반대했고,

내가 머물면서 보호하겠다고 말했기 때문에 내가 가는 것이 염려되었습니다.

미나야, 나는 그 문제에 대해 마음이 정해졌다고 생각했다. 하지만 미나는 그럴 거야

내 반대를 듣지 마세요. 법적인 문제가 있을 수 있다고 하더군요

내가 유용할 수 있는 일; 백작님의 서류 중에는 다음과 같은 내용이 있을 수 있습니다.

트란실바니아에서의 경험을 통해 내가 이해할 수 있었던 어떤 단서;

그리고 그랬듯이 우리가 모을 수 있는 모든 힘은

백작님의 놀라운 힘에 맞서세요. 미나를 위해서라면 포기해야 했어

해상도가 수정되었습니다. 그녀는 그것이 _그녀의_ 마지막 희망이라고 말했다

우리 모두 함께 일해야 해요. “저는 두려움이 없어요.

상황은 가능한 한 나빴습니다. 그리고 무슨 일이 일어나든 반드시

그 안에 희망이나 위안의 요소가 있습니다. 가, 내 h
USB! 하나님이라면 하실 수 있습니다.

그 분이 원하시니 저뿐만 아니라 다른 사람과 함께도 저를 보호해 주십시오.” 그래서 나는

“그러면 하나님의 이름으로 우리가 곧 갑시다.

시간을 낭비하고 있습니다. 백작님은 우리보다 먼저 피카딜리에 오실지도 몰라요

생각해보세요.”



“그렇지 않아요!” Van Helsing이 손을 들고 말했습니다.



“근데 왜요?” 나는 물었다.



"잊었나요?" 그는 실제로 미소를 지으며 말했다.

연회를 많이 했는데 늦잠을 잘까?”



내가 잊었나요! 나는 과연--나는 과연 그럴 수 있을까! 우리 중에 그걸 잊을 수 있는 사람이 있을까?

끔찍한 장면! 미나는 용감한 표정을 유지하기 위해 열심히 노력했습니다. 하지만

고통이 그녀를 압도했고 그녀는 두 손을 얼굴 앞으로 뻗었습니다.

그녀는 신음하는 동안 몸을 떨었다. Van Helsing은 그녀를 기억할 생각이 없었습니다.

무서운 경험. 그는 단순히 그녀와 그녀의 역할을 잊어버렸습니다.

그의 지적 노력의 사건. 그가 한 말이 그에게 충격을 주었을 때,

그는 자신의 경솔함에 겁을 먹고 그녀를 위로하려고 노력했습니다. “아,

미나 부인,”그가 말했다. “사랑하는 미나 부인, 아아! 나는 그 누구보다도

존경하는 당신은 그렇게 잊어버린 말을 했어야 했어요. 이 멍청한 늙은이들아

내 입술과 이 멍청한 늙은 머리는 그럴 자격이 없습니다. 하지만 당신은 그럴 것이다

잊어버리세요, 그렇지 않습니까?” 그는 말하면서 그녀 옆에 몸을 굽혔다. 그녀는 가져갔다

그의 손을 잡고 눈물을 흘리며 그를 바라보며 쉰 목소리로 말했다.



“아니요, 저는 잊지 않을 것입니다. 왜냐하면 제가 기억하는 것이 좋기 때문입니다. 그리고 그것으로 나는

당신에 대한 추억이 너무 많아서 다 가져가겠어요

함께. 이제 곧 다들 가실 텐데요. 아침 식사가 준비되었습니다.

모두가 먹어야 강해집니다.”



아침 식사는 우리 모두에게 이상한 식사였습니다. 우리는 명랑해지려고 노력했고

서로 격려하고, 미나는 그 중에서 가장 밝고 명랑했다.

우리. 경기가 끝났을 때 Van Helsing은 일어서서 이렇게 말했습니다.



“이제 사랑하는 친구 여러분, 우리는 우리의 끔찍한 일을 향해 나아갑니다. 우리는

우리가 처음 적군을 방문했던 그날 밤처럼 모두 무장했습니다.

은신처; 유령 공격과 육체적 공격에 맞서 무장하고 있습니까?” 우리 모두는 확신했다

그. “그럼 좋아요. 자, 미나 부인, 어쨌든 당신은 _아주_ 안전합니다

여기서 일몰까지; 그리고 그 전에 우리는 돌아올 것이다---만일---우리는

돌아오다! 하지만 가기 전에 당신이 인신공격에 대비해 무장한 모습을 보여드리겠습니다. 나

당신이 내려오신 이후로 나 자신이 방을 준비하도록 하십시오.

우리가 아는 것들에 대하여 그러하니 그 사람은 들어가지 못하리라 이제 내가 지켜주마

너 자신. 당신의 이마에 나는 이 신성한 웨이퍼 조각을 만집니다.

아버지와 아들의 이름, 그리고---"



우리의 마음을 거의 얼어붙게 만드는 무서운 비명소리가 들렸습니다. 그로서

미나의 이마에 웨이퍼를 얹었고, 그을려 화상을 입었습니다.

마치 그것이 백열 금속 조각인 것처럼 살 속으로 들어갔습니다. 나의 불쌍한

자기의 두뇌는 그녀에게 그 사실의 중요성을

그녀의 신경은 그 고통을 받아들였습니다. 그리고 그 두 사람은 그녀를 너무 압도해서

그녀의 지나친 성격은 그 끔찍한 비명 속에서 목소리를 냈습니다. 그러나

그녀의 생각에 대한 말이 빨리 나왔습니다. 비명의 메아리는 그치지 않았다

반응이 나왔을 때 방송에 전화를 걸었고 그녀는 그 위에 가라 앉았습니다.
아르

굴욕감에 무릎을 꿇고 바닥에 눕는다. 그녀의 아름다운 머리카락을 잡아당겨

마치 낡은 옷의 나병환자처럼 그녀의 얼굴 위로 그녀는 울부짖었다.



"부르다! 부정하다! 전능자도 내 더러운 육체를 멀리하신다!

심판 날까지 내 이마에 이 수치의 표를 받으라.” 그들은

모두 일시중지되었습니다. 나는 무기력한 고통 속에 그녀 옆에 몸을 던졌다

슬픔에 잠겨 팔을 껴안고 그녀를 꼭 안았습니다. 몇 분 동안 우리의

슬픈 마음이 함께 뛰고, 주변의 친구들은 등을 돌렸다.

말없이 눈물을 흘리는 그들의 눈. 그러자 반 헬싱이 돌아서서 말했습니다.

심각하게; 너무 심각해서 그가 어떤 상황에 처해 있다는 느낌을 지울 수 없었습니다.

영감을 받아 자신이 아닌 다른 것들을 언급하고 있었습니다.--



“하나님께서 친히 판단하실 때까지 당신은 그 표를 받아야 할 수도 있습니다.

심판의 날에 그분은 틀림없이 모든 잘못을 시정하실 것입니다.

땅과 그 위에 두신 그의 자녀들을. 그리고 아, 부인

미나야, 내 사랑아, 당신을 사랑하는 우리가 그 때 볼 수 있기를 바랍니다.

과거에 있었던 일에 대한 하나님의 지식의 표시인 붉은 흉터는 사라질 것입니다.

그리고 당신의 이마를 우리가 아는 마음만큼 순수하게 남겨두십시오. 확실히

우리는 살아있습니다. 하나님께서 그 상처를 없애는 것이 옳다고 하시면 그 상처는 사라질 것입니다.

우리에게 어려운 짐입니다. 그때까지 우리는 그분의 아들처럼 우리의 십자가를 짊어집니다

그분의 뜻에 순종하여. 어쩌면 우리는 선택받은 도구일 수도 있다.

그분의 기쁘신 뜻과 우리가 그분의 명령에 따라 올라가는 것을

줄무늬와 수치심을 통해; 눈물과 피로; 의심과 의심을 통해

두려움과 하나님과 사람을 구별하는 모든 것입니다.”



그의 말과 위로에는 희망이 있었습니다. 그리고 그들은 사임을 요청했습니다.

미나와 나는 둘 다 그렇게 느꼈고 동시에 우리는 오래된 것 중 하나를 가져갔습니다.

남자의 손을 구부리고 키스했습니다. 그러면 우리는 아무 말도 없이

함께 무릎을 꿇고 모두 손을 잡고 서로에게 진실할 것을 맹세했습니다.

기타. 우리 인간들은 슬픔의 장막을 걷어 올리겠다고 맹세했습니다.

우리는 각자 자신의 방식으로 사랑했던 그녀의 머리입니다. 그리고 우리는 도움을 구하는 기도를 했어요

그리고 우리 앞에 놓여 있는 끔찍한 일을 인도해 주실 것입니다.



이제 시작할 시간이었습니다. 그래서 나는 미나에게 이별을 고했다.

우리 중 누구도 죽는 날까지 잊지 않을 것입니다. 그리고 우리는 출발했습니다.



나는 한 가지 결심을 했습니다. 만일 우리가 Mina가

결국 뱀파이어라면 그녀는 미지의 끔찍한 곳으로 가지 않을 것입니다

혼자 땅. 내 생각엔 옛날에는 뱀파이어 한 명이 이런 의미였을 것 같아요.

많은; 그들의 추악한 몸이 신성한 땅에서만 쉴 수 있는 것처럼,

가장 신성한 사랑은 그들의 무시무시한 계급을 위한 신병 모집 상사였습니다.



우리는 문제없이 Carfax에 들어갔고 모든 것이 동일하다는 것을 알았습니다.

첫 번째 기회. 그토록 평범한 사람들 사이에서 그런 일이 일어나다니 믿기 어려웠다

방치되고 먼지와 부패가 가득한 주변에는 그런 일이 일어날 근거가 전혀 없었습니다.

우리가 이미 알고 있듯이 두려움. 우리의 마음이 결정되지 않았더라면,

우리를 자극하는 끔찍한 기억은 아니었고, 우리는 거의 앞으로 나아갈 수 없었습니다.

우리 임무로. 우리는 집에서 서류나 사용 흔적을 발견하지 못했습니다. 그리고

오래된 예배당에서 gre
상자는 우리가 마지막으로 본 것과 똑같아 보였습니다.

Van Helsing 박사는 우리가 그들 앞에 서서 엄숙하게 말했습니다.



"그리고 이제 친구 여러분, 우리는 여기서 해야 할 의무가 있습니다. 우리는 이것을 살균해야 합니다.

신성한 기억으로 가득 찬 땅, 그분께서 멀리서 가져오신 땅

그런 용도로 사용하기 위한 먼 땅. 그분께서 이 땅을 선택하신 이유는

거룩했습니다. 따라서 우리는 그의 무기로 그를 물리칩니다.

아직도 거룩하다. 사람이 이렇게 사용하도록 거룩하게 되었으니 이제 우리가 그것을 거룩하게 하노니

신.” 그는 말하면서 가방에서 드라이버와 렌치를 꺼냈습니다.

곧 케이스 중 하나의 상단이 열렸습니다. 땅 냄새가 났어요

곰팡내가 나고 가깝다. 하지만 우리는 우리의 관심을 끌기 위해 신경 쓰지 않는 것 같았습니다.

교수님께 집중했습니다. 그의 상자에서

그는 신성한 웨이퍼를 땅에 경건하게 내려놓고 닫았습니다.

뚜껑이 집에 돌아가기 시작했고, 그가 일하는 동안 우리는 그를 도왔습니다.



우리는 커다란 상자들을 하나씩 같은 방식으로 다루었고, 떠났습니다.

우리가 발견한 모든 모습 그대로 그것들을; 하지만 각각의 부분이 있었어요

호스트의.



우리가 문을 닫았을 때 교수는 엄숙하게 말했습니다.



"이미 너무 많은 일이 이루어졌습니다. 다른 모든 일과 함께 할 수 있다면

그렇게 성공하면 오늘 저녁 노을이 부인을 비출지도 몰라요

미나의 이마는 상아색처럼 하얗고 얼룩 하나 없이!”



우리가 버스를 타기 위해 역으로 가는 길에 잔디밭을 가로질러 지나갈 때

기차를 타고 우리는 정신병원의 정면을 볼 수 있었습니다. 나는 열심히 살펴보았는데, 그 안에는

내 방 창문에서 미나가 보였다. 나는 그녀에게 손을 흔들고 고개를 끄덕였다.

그곳에서 우리의 일이 성공적으로 이루어졌다고 말하여라. 그녀는 고개를 끄덕였다

그녀가 이해했다는 것을 보여주기 위해 답장을 보내십시오. 내가 마지막으로 본 건, 그녀가 손을 흔들고 있었어

작별 인사를 하세요. 우리는 무거운 마음으로 역을 찾았습니다

그리고 막 기차를 탔는데, 우리가 도착할 때쯤 기차가 들어오고 있었습니다.

플랫폼.



나는 이것을 기차에서 썼다.



       * * * * *



_피카딜리, 12시 30분_--펜처치 스트리트에 도착하기 직전

Godalming 경이 나에게 이렇게 말했습니다.



"퀸시와 나는 자물쇠 제조공을 찾을 거예요. 당신은 우리와 함께 오지 않는 게 좋을 거예요.

어떤 어려움이 있을 경우; 상황에 따라 그것은

우리가 빈 집에 침입하는 것은 그리 나쁘지 않을 것 같습니다. 하지만 당신은

변호사와 Incorporated Law Society는 귀하에게 다음과 같이 말할 수 있습니다.

더 잘 알았어야 했는데.” 나는 어떤 위험도 공유하지 않기로 이의를 제기했습니다.

심지어는 오듐에도 불구하고 그는 계속해서 이렇게 말했습니다. “게다가 그것은 관심을 덜 끌 것입니다.

우리가 너무 많지 않다면. 내 제목은 모든 것을 해결해 줄 것입니다

자물쇠 제조공과 함께 올 수있는 경찰관과 함께. 당신은

Jack과 교수와 함께 가서 Green Park에 머무르는 것이 좋을 것입니다.

집이 보이는 어딘가; 그리고 문이 열리는 것을 보면

대장장이가 나갔으니 모두 만나보시겠어요? 우리는

너를 기다리면 너를 들여보내 줄 것이다.”



“조언이 좋습니다!” Van Helsing이 말했기 때문에 우리는 더 이상 말하지 않았습니다. 고달밍

그리고 모리스는 서둘러 택시를 탔고, 우리도 다른 택시를 따라갔습니다. 모퉁이에서

알링턴 스트리트의
우리 파견대가 나가서 그린으로 산책을 나갔습니다.

공원. 우리의 많은 희망이 담겨 있는 집을 보니 가슴이 뛰었습니다.

중앙에 있고, 그 황량한 환경 속에서 암울하고 조용하게 어렴풋이 어렴풋이 보입니다.

더 활기차고 가문비나무처럼 보이는 이웃입니다. 우리는 벤치에 앉았다

시야가 좋은 곳에서 시가를 피우기 시작했습니다.

가능한 한주의를 기울이십시오. 우리가 걷는 동안 몇 분은 굳은 발로 지나가는 것 같았습니다.

다른 사람들이 오기를 기다렸다.



마침내 우리는 4륜차가 운전하는 것을 보았습니다. 그 중에서 여유롭게

패션에는 Lord Godalming과 Morris가 있습니다. 그리고 상자에서 아래로 내려갔어

골풀로 짠 도구 바구니를 들고 있는 두꺼운 일하는 남자. 모리스가 지불

모자에 손을 대고 차를 몰고 간 택시기사. 두 사람이 함께

계단을 올라갔고 Godalming 경은 그가 원하는 것이 무엇인지 지적했습니다.

일꾼은 여유롭게 코트를 벗어 스파이크 중 하나에 걸었습니다.

방금 어슬렁거리던 경찰관에게 뭐라고 말하던 중

함께. 경찰관은 묵인한다고 고개를 끄덕였고, 남자는 무릎을 꿇었다.

그의 가방을 그 옆에 두었다. 검색한 후 그는 한 장을 꺼냈다.

그 옆에 질서정연하게 놓기 위해 그가 제작한 도구들의 선택

패션. 그런 다음 그는 일어서서 열쇠 구멍을 들여다보고 그 안으로 숨을 불어 넣었습니다.

그의 고용주에게 돌아서서 몇 가지 말을 했습니다. Godalming 경은 미소를 지었고,

그 남자는 적당한 크기의 열쇠 다발을 들어올렸다. 그 중 하나를 선택하고, 그는

마치 자기 뜻대로 되는 것처럼 자물쇠를 탐색하기 시작했습니다. 더듬은 후에

그는 잠시 동안 두 번째 시도를 했고, 그 다음에는 세 번째 시도를 했습니다. 한꺼번에

그가 살짝 밀자 문이 열렸고, 그와 다른 두 사람은

홀에 들어갔다. 우리는 가만히 앉아 있었습니다. 내 시가는 맹렬하게 불탔지만 밴

헬싱은 완전히 추워졌습니다. 우리는 그 모습을 보면서 참을성 있게 기다렸다.

일꾼이 나와서 가방을 가져오세요. 그런 다음 그는 문을 부분적으로 잡았습니다.

자물쇠를 열고 무릎으로 단단히 고정시킨 뒤 자물쇠에 열쇠를 꽂았습니다.

마침내 그는 이것을 Godalming 경에게 건네주었고, Lord Godalming은 그의 지갑을 꺼내서

그에게 뭔가를주었습니다. 그 남자는 모자를 만지고, 가방을 집어들고, 옷을 입었습니다.

코트를 입고 떠났다. 어느 누구도 전체를 조금도 주목하지 않았습니다.

거래.



그 사람이 어느 정도 가버렸을 때, 우리 셋은 길을 건너서

문. 퀸시 모리스(Quincey Morris)가 즉시 문을 열었고, 그 옆에 서 있던 사람도 있었습니다.

시가에 불을 붙이는 고달밍 경.



“그 곳은 냄새가 너무 지독해요.” 우리가 들어오자 후자는 말했다.

실제로 카팩스의 오래된 예배당처럼 지독한 냄새가 납니다.

이전 경험에서 우리는 백작님이

꽤 자유롭게 배치하세요. 우리는 집을 탐색하기 위해 이사했고 모두 함께 지내고 있습니다

공격의 경우; 왜냐하면 우리는 상대해야 할 강력하고 교활한 적이 있다는 것을 알았기 때문입니다.

그리고 아직 우리는 백작님이 이 집에 계시지 않을지 알 수 없었습니다.

집. 홀 뒤쪽에 있는 식당에서 우리는 그것을 발견했습니다.

여덟 개의 흙 상자. 우리가 구한 9개 상자 중 단 8개 상자!

우리의 일은 끝나지 않았으며, 우리가 그것을 찾아야 할 때까지는 결코 끝나지 않을 것입니다.

누락된 상자. 먼저 밖이 내다보이는 창문의 셔터를 열었습니다.

건너편에
마구간의 텅 빈 얼굴에 있는 좁은 돌로 장식된 마당,

미니어처 집의 정면처럼 보이도록 지정되었습니다. 없었다

창문이 있어서 우리가 눈에 띄는 것을 두려워하지 않았습니다. 우리는하지 않았다

상자를 조사하는 데 시간을 낭비하십시오. 우리가 가지고 있던 도구로

우리는 그것을 가지고 와서 하나씩 열어서 우리처럼 대했습니다.

오래된 예배당에서 다른 사람들을 대접했습니다. 우리에게 분명해진 것은

백작은 현재 집에 없어서 우리는 계속해서 수색에 나섰다.

그의 효과 중 하나.



지하부터 다락방까지 나머지 방을 대충 둘러본 뒤,

우리는 식당에 어떤 영향이 있었다는 결론에 도달했습니다.

백작님의 것일 수도 있습니다. 그래서 우리는 세밀한 조사를 진행했습니다

그들. 그들은 큰 식당에 질서 정연하게 누워 있었습니다.

테이블. 피카딜리 가문의 소유권 증서가 한 묶음으로 들어 있었습니다.

Mile End 및 Bermondsey의 주택 구입 증서;

메모지, 봉투, 펜과 잉크. 모두 얇은 천으로 덮여 있었습니다

먼지로부터 보호하기 위해 종이를 포장합니다. 옷도 있었어요

솔, 솔과 빗, 그리고 주전자와 대야. 후자에는 다음이 들어있습니다.

피를 흘린 듯 붉게 물든 더러운 물. 마지막은

온갖 종류와 크기의 작은 열쇠 더미, 아마도

다른 집들. 우리가 이 마지막 발견을 조사했을 때 Godalming 경은

Quincey Morris는 다양한 주소를 정확하게 기록하고 있습니다.

동쪽과 남쪽의 집들이 큰 길의 열쇠를 가지고 갔습니다.

무리를 지어 이곳에 있는 상자들을 파괴하기 시작했습니다. 나머지 우리

우리는 인내심을 갖고 그들이 돌아오기를 기다리고 있습니다.

백작.









제23장



박사. 시어드의 일기





_10월 3일._-기다리는 동안 시간이 너무 길게 느껴졌다

Godalming과 Quincey Morris의 등장. 교수는 지키려고 노력했다

우리의 마음은 항상 그것들을 사용함으로써 활동합니다. 나는 그의 은혜를 볼 수 있었다

그가 하커에게 이따금씩 던진 곁눈질로 그 목적을 알 수 있었다.

그 불쌍한 사람은 보기에도 소름끼치는 비참함에 압도당했습니다.

어젯밤에 그는 솔직하고 행복해 보였고 강인하고 젊어보였습니다.

에너지가 넘치는 얼굴과 짙은 갈색 머리. 오늘 그는 무뚝뚝하다.

백발이 공허한 불길과 잘 어울리는 초췌한 노인

그의 눈과 슬픔에 잠긴 얼굴 라인. 그의 에너지는 여전히 온전합니다. 안으로

사실, 그는 살아있는 불꽃과 같습니다. 이것이 그의 구원이 될 수도 있다.

모든 일이 순조롭게 진행되면 절망적인 시기를 극복하게 될 것입니다. 그러면 그 사람은 그럴 거예요.

어떤 면에서 삶의 현실을 다시 깨닫게 됩니다. 불쌍한 친구야, 나

내 문제는 충분히 심각하다고 생각했지만, 그는---! 교수님은 아시죠

이것만으로도 충분하며, 정신을 활발하게 유지하기 위해 최선을 다하고 있습니다. 그가 무엇을

상황에 따라 관심을 끌었다고 말했습니다. 그래서

제가 기억하는 한, 여기 있습니다:--



“나는 그것이 내 손에 들어온 이후로 계속해서 공부해 왔습니다.

이 괴물과 관련된 서류; 그리고 공부를 하면 할수록

더 큰 필요성이 보인다
그를 완전히 짓밟으려고. 거기까지 다

그의 발전의 징후입니다. 그의 능력뿐만 아니라 그의 지식에 대해서도

그것. 내 친구 부다페스의 아르미누스(Arminus of Buda-Pesth)의 연구를 통해 배운 대로,

그는 인생에서 가장 훌륭한 사람이었습니다. 군인, 정치가, 그리고

연금술사 - 후자는 연금술의 가장 높은 발전이었습니다.

그의 시대의 과학 지식. 그는 강력한 두뇌를 갖고 있었고, 그 이상의 배움을 갖고 있었습니다.

두려움도 후회도 모르는 마음을 비교하십시오. 그는 심지어 감히

스칼로맨스(Scholomance)에 참석했지만 그의 시대에 대한 지식은 전혀 없었습니다.

그가 에세이를 쓰지 않았다는 것입니다. 글쎄요, 그 사람의 두뇌 능력은 살아남았습니다.

육체적 죽음; 기억이 완전하지 않은 것 같지만.

정신의 일부 기능에서 그는 단지 어린아이였고 지금도 그렇습니다. 하지만 그는

성장하고 있으며, 처음에는 유치했던 것들도 이제는

남자의 키. 그는 실험을 하고 있고 그것을 잘 하고 있습니다. 그리고 그렇지 않았다면

우리가 그의 길을 건너갔다면 그는 아직 존재할 것입니다. 우리가 있다면 그는 아직 존재할 것입니다.

실패 - 존재의 새로운 질서의 아버지 또는 그 이상, 그 길은 반드시 있어야만 합니다.

생명이 아닌 죽음을 통해 인도하십시오.”



Harker는 신음하며 말했습니다. “그리고 이것은 모두 내 사랑을 반대하는 것입니다!

그런데 그는 어떻게 실험하고 있나요? 그 지식은 우리가 그를 물리치는 데 도움이 될 것입니다!”



“그는 온 이후로 줄곧 자신의 힘을 천천히 시험해 왔지만

확실히; 그의 큰 두뇌가 작동하고 있습니다. 글쎄요, 우리에게는 그렇습니다.

아직은 어린아이의 뇌입니다. 왜냐하면 그가 감히 처음에 어떤 일을 시도했더라면

오래 전에는 그가 우리의 힘을 넘어섰을 일들입니다. 그러나 그의 뜻은

성공하려면 수백 년을 앞둔 사람도 기다릴 여유가 있다

그리고 천천히 가는 것. _Festina lente_가 아마도 그의 모토일 겁니다.”



“이해가 안 돼요.” 하커가 지친 목소리로 말했다. “아, 좀 더 솔직하게 말해주세요.

나! 아마도 슬픔과 문제로 인해 내 두뇌가 무뎌졌을 것입니다.”



교수는 말하면서 어깨에 부드럽게 손을 얹었습니다.



“아, 얘야, 나는 솔직하게 말할 것이다. 최근에 어떻게 이런 일이 일어나는지 모르시나요?

괴물은 실험적으로 지식에 스며들고 있습니다. 그는 어떻게 지내왔나

친구가 되기 위해 동물학대 환자를 이용함

존의 집; 당신의 뱀파이어를 위해, 하지만 결국 그는 언제 올 수 있습니까?

그리고 그가 어떻게 할 것인지는 먼저 질문을 받은 경우에만 입력해야 합니다.

수감자. 그러나 이것이 그의 가장 중요한 실험은 아닙니다. 우리는 그렇지 않습니까?

처음에 이 모든 훌륭한 상자들이 다른 사람들에 의해 어떻게 옮겨졌는지 보십시오. 그는

그때는 몰랐지만 그럴 것 같아요. 하지만 항상 그게 너무 좋아

그의 어린 두뇌는 성장하고 있었고 그는 자신이

자신이 상자를 옮기지 않을 수도 있습니다. 그래서 그는 돕기 시작했습니다. 그러다가 그가

이것이 괜찮다는 것을 알았을 때 그는 그것들을 모두 혼자 옮기려고 노력했습니다. 그래서 그는

진보하고 그는 그의 무덤을 흩뿌립니다. 그리고 그 사람 외에는 아무도 몰라

그들은 숨겨져 있습니다. 그는 그들을 땅 속 깊은 곳에 묻어두려고 했을 수도 있습니다. 그래서

밤에만 사용하거나, 바꿀 수 있는 시간에만 사용하도록 하세요.

형태에 따라 그들은 그와 동등한 대우를 받습니다. 그리고 아무도 이것이 그의 것인지 알지 못할 거예요

은신처! 그러나 얘야, 절망하지 마라. 이 지식이 그에게 임하느니라

너무 늦었어! 이미 모두
그의 은신처는 그와 마찬가지로 살균될 것입니다.

해가 지기 전에는 그렇게 될 것이다. 그러면 그 사람이 있을 곳은 없어.

이동하고 숨길 수 있습니다. 확신할 수 있도록 오늘 아침에 연기했습니다. 이다

그 사람보다 우리에게 더 큰 위험이 있는 것은 아닌가? 그럼 왜 우리는 공평하지 못한 걸까

그 사람보다 더 조심스러워? 내 시계로는 한 시간이 지났는데 모두 다 그렇다면 벌써

음, 친구 Arthur와 Quincey가 우리에게 오고 있어요. 오늘은 우리의

느리더라도 확실하게 나아가야 하며 기회를 놓치지 말아야 합니다. 보다! 있다

그 부재한 사람들이 돌아올 때 우리 다섯 명.”



그가 말하고 있는 동안 우리는 복도 문을 두드리는 소리에 깜짝 놀랐습니다.

이중 우체부가 전신 소년을 두드리는 소리. 우리는 모두 이사를 갔습니다.

충동적으로 홀에 들어서자 Van Helsing이 우리에게 손을 내밀었습니다.

침묵을 지키고 문으로 다가가 문을 열었습니다. 그 소년은

파견. 교수는 다시 문을 닫고, 그 문을 살펴본 뒤

방향을 잡고 열어서 소리내어 읽어보세요.



“D를 조심하세요. 그는 지금 막 12시 45분에 카팩스에서 급히 왔어요.

서둘러 남쪽으로 향했다. 그는 순회하는 것 같고 원할 수도 있습니다

만나요 : 미나.”



조나단 하커(Jonathan Harker)의 목소리로 잠시 멈춤이 깨졌습니다.--



“이제 하나님께 감사하게도 우리는 곧 만날 것입니다!” Van Helsing이 그에게로 향했습니다.

빨리 그리고 말했다:--



“하나님은 그분의 방법과 시간에 따라 행동하실 것입니다. 두려워하지도 말고 기뻐하지도 말라

아직; 지금 우리가 바라는 것은 우리의 파멸이 될 수도 있기 때문입니다.”



"나는 지금 아무것도 신경 쓰지 않습니다." 그는 뜨겁게 대답했습니다. "이것을 없애는 것 외에는

창조의 얼굴에서 짐승. 나는 그것을 하기 위해 내 영혼을 팔 것입니다!”



"오, 쉿, 쉿, 내 아이야!" 반 헬싱이 말했다. “하나님은 사지 않으신다.

이런 현명한 영혼들; 그리고 마귀는 물건을 사더라도 그것을 지키지 않습니다.

믿음. 그러나 하나님은 자비로우시고 공의로우사 네 고통과 네 고통을 아시느니라

그 사랑하는 미나 부인에 대한 헌신. 그녀의 고통이 어떨지 생각해 보세요

두 배로, 그녀는 당신의 거친 말을 들었습니까? 우리 중 누구도 두려워하지 마세요.

모두가 이 대의에 헌신했으며 오늘은 끝을 보게 될 것입니다. 시간은

행동하러 온다; 오늘날 이 뱀파이어는 인간의 능력에 한계가 있습니다.

그리고 해가 질 때까지 그는 변하지 않을 것입니다. 그 사람이 도착하려면 시간이 걸릴 거예요

여기 -- 보세요, 1시 20분이 지났습니다 -- 아직 시간이 좀 있어요

그가 여기 오기 전에는 결코 그렇게 빠르지 않을 것입니다. 우리가 소망해야 할 것

내 아서 경과 퀸시가 먼저 도착한다는 거야.”



우리가 하커 부인의 전보를 받은 지 약 30분 후에 그곳에서

홀 문을 조용하고 단호하게 노크하는 소리가 들렸다. 그냥 평범했어요

수천 명의 신사들이 매 시간마다 노크를 했지만,

교수님의 심장과 나의 심장이 크게 뛰었습니다. 우리는 서로를 바라보았고,

함께 복도로 나갔다. 우리는 각자 다양한 기능을 사용할 준비가 되어 있었습니다.

무기 - 왼손에는 영적 무기, 오른쪽에는 필사 무기. 밴

헬싱은 걸쇠를 뒤로 당기고 문을 반쯤 열어둔 채 일어섰습니다.

뒤로, 양손을 행동 준비로 합니다. 우리 마음의 기쁨

계단에 있을 때, 문 가까이에 있을 때 우리의 얼굴에 모습이 드러났을 것입니다.

Lord Godalming과 Quincey Morris를 보았습니다. 빨리 들어와서 문을 닫았어

는
그들이 길을 따라 이동하면서 그들 뒤에 있는 문이 전자가 말했다.

홀:--



"괜찮습니다. 우리는 두 곳을 모두 찾았습니다. 각각 여섯 개의 상자가 있었고 우리는

다 파괴했어!”



"의해 파괴됨?" 교수가 물었다.



“그 사람을 위해!” 우리는 잠시 침묵을 지켰고, 퀸시가 이렇게 말했습니다.



"여기서 기다리는 것 외에는 할 일이 없습니다. 그런데 그 사람이 나타나지 않으면

5시까지는 출발해야 합니다. 왜냐면 하커 부인을 떠나면 안 되니까

해가 진 뒤에 혼자.”



"그는 이제 머지않아 여기에 올 것입니다."라고 Van Helsing이 말했습니다.

그의 수첩을 살펴보았다. “_Nota bene_, 부인의 전보에서 그는 갔다

카팩스에서 남쪽으로, 즉 그는 강을 건너러 갔다는 뜻입니다.

조수가 느슨할 때만 그렇게 하십시오. 이는 먼저 해야 할 일입니다.

시. 그가 남쪽으로 갔다는 것은 우리에게 의미가 있습니다. 그는 아직은

의심스러운; 그리고 그는 먼저 카팩스에서 자신이 가려는 곳으로 갔다.

간섭이 가장 적은 것으로 의심됩니다. 당신은 Bermondsey에 온 지 얼마 되지 않았나봐요

그보다 짧은 시간. 그가 여기 없다는 것은 이미 그가 갔다는 것을 보여줍니다.

다음은 마일엔드. 이 작업에는 시간이 좀 걸렸습니다. 왜냐하면 그는 그래야만 하기 때문이다

어떤 식으로든 강을 건넜습니다. 내 말을 믿으세요, 친구들, 우리는 그러지 않을 것입니다

지금은 기다려야 합니다. 우리는 공격 계획을 준비해야 합니다.

우리는 기회를 버릴 수 없습니다. 쉿, 이제 시간이 없어요. 당신의 모든 것을 가지고

팔! 준비하세요!” 그는 말하면서 경고의 손을 내밀었습니다.

복도 문 자물쇠에 열쇠가 살짝 꽂히는 소리가 들립니다.



나는 지금 이 순간에도 그 방식에 감탄하지 않을 수 없었다.

지배적인 정신이 스스로를 주장했다. 우리의 모든 사냥 파티와

Quincey Morris는 세계 여러 지역을 여행하면서 항상

행동 계획을 세우는 사람은 바로 나였고, 아서와 나는

암묵적으로 그에게 순종하는 데 익숙했습니다. 이제는 오래된 습관이 된 것 같습니다.

본능적으로 새로워졌습니다. 그는 방 안을 빠르게 둘러보더니 단번에

우리의 공격 계획을 세웠고, 아무 말도 하지 않은 채

몸짓으로 우리 각자를 제 위치에 놓았습니다. 반 헬싱(Van Helsing), 하커(Harker), 그리고 나는

문 바로 뒤에 있어서 문이 열렸을 때 교수가

우리 둘이 들어오는 사람과 문 사이에 들어가는 동안 그것을 지키십시오.

뒤에 있는 고달밍과 앞에 있는 퀸시는 눈에 띄지 않게 서 있었습니다.

창문 앞으로 이동. 우리는 긴장된 마음으로 기다렸다.

악몽 같은 속도로 몇 초가 지났습니다. 느리고 조심스러운 발걸음이 다가왔다

홀; 백작은 분명히 어떤 놀라움에 대비하고 있었던 것 같습니다. 적어도

그는 그것을 두려워했다.



갑자기 그는 한 번의 바운드로 방으로 뛰어 들어와서 길을 이겼습니다.

우리 중 누군가가 그를 붙잡기 위해 손을 들기 전에 우리. 뭔가가 있었어

움직임이 너무 표범 같았고, 너무 비인간적이어서 마치

그분이 오시는 충격으로부터 우리 모두를 정신 차리게 하려는 것입니다. 가장 먼저 행동한 사람은

재빠른 움직임으로 문 앞에 몸을 던진 하커

집 앞 방으로 향하는 길. 백작님이 우리를 보셨을 때,

끔찍한 으르렁거림이 그의 얼굴 위로 지나가고 눈니가 길게 드러났다.

그리고 뾰족하다; 하지만 그 사악한 미소는 이내 차가운 시선으로 바뀌었습니다.

사자 같은 디스다
in. 그의 표정은 다시 한 번 바뀌었다.

충동에 따라 우리 모두 그에게 다가갔습니다. 몇개 없어서 아쉬웠어요

더 잘 조직된 공격 계획, 왜냐하면 지금 순간에도 나는 무엇을 해야 할지 궁금했기 때문입니다.

우리는 할 예정이었습니다. 우리의 치명적인 무기가 과연 그럴 수 있을지 나 자신도 몰랐다.

우리에게 무엇이든 도움이 됩니다. 하커는 분명히 그 문제를 시험해 보려고 했던 것 같습니다.

그의 거대한 쿠크리 칼을 준비하고 맹렬하고 갑작스럽게 그를 베었습니다. 는

타격은 강력했다. 백작님의 악마적인 민첩함만이

뛰어내려 그를 구했다. 두 번째가 줄어들고 날카로운 칼날이 깎였습니다.

그의 마음을 통해. 그대로, 그의 코트의 천을 자르는 것이 포인트,

지폐뭉치와 금의 흐름이 흘러나오는 큰 틈을 만들어

떨어졌다. 백작님의 표정이 너무 지옥같아서 한동안은

하커가 끔찍한 칼을 던지는 걸 봤음에도 불구하고 나는 그를 두려워했다

또 다른 스트로크를 위해 다시 높이 올라갑니다. 본능적으로 나는 앞으로 나아갔다.

왼손에 십자가와 웨이퍼를 쥐고 있는 보호 충동. 나

내 팔을 따라 강력한 힘이 날아가는 것을 느꼈습니다. 그리고 내가

비슷한 움직임이 저절로 일어나기 전에 괴물이 움츠러드는 것을 보았습니다.

우리 각자에 의해. 의 표현을 설명하는 것은 불가능합니다.

증오와 당혹스러운 악의, 즉 분노와 지옥 같은 분노가 다가왔습니다.

백작님의 얼굴. 그의 밀랍빛 색조는 대비로 인해 녹황색으로 변했습니다.

그의 불타는 눈과 이마에 붉은 흉터가 드러났다.

두근거리는 상처처럼 창백한 피부. 다음 순간, 구불구불한

그는 하커의 팔 아래로 뛰어들었고, 그의 타격이 떨어지기도 전에, 그리고

바닥에 있던 돈 한 움큼이 방을 가로질러 던져졌다.

창가에 혼자 있어요. 떨어지는 유리의 충돌과 반짝임 속에서

그는 아래 표시된 구역으로 넘어졌습니다. 의 소리를 통해

유리잔이 떨리면서 나는 금이 '팅'하는 소리를 들을 수 있었습니다.

주권자들은 깃발을 꽂았습니다.



우리는 달려가서 그가 땅에서 무사히 솟아오르는 것을 보았습니다. 그 사람, 서둘러

계단을 올라가서 깃발이 표시된 마당을 건너 마구간 문을 밀어서 열었습니다.

거기서 그는 돌아서서 우리에게 말했습니다.--



“당신은 나를 당혹스럽게 생각하는군요. 당신은 창백한 얼굴을 일렬로 늘어놓은 채

정육점의 양. 여러분 각자는 아직 후회하게 될 것입니다! 당신은 생각

당신은 나를 쉴 곳 없이 남겨두셨습니다. 하지만 나에게는 더 많은 것이 있습니다. 나의 복수는

이제 막 시작했어요! 나는 그것을 수세기에 걸쳐 퍼뜨렸고 시간은 내 편입니다. 당신의

여러분 모두가 사랑하는 여자들은 이미 내 것입니다. 그리고 그들을 통해 당신과

다른 사람들은 아직 나의 것이 될 것이다. 나의 피조물이 되어 나의 명령을 이행하고 나의 것이 될 것이다.

내가 먹이를 주고 싶을 때 자칼. 바!” 그는 경멸적인 비웃음을 지으며 지나갔다.

재빨리 문을 통과했고, 우리는 녹슨 볼트가 삐걱거리는 소리를 들었습니다.

그 뒤에 고정시켰습니다. 열리고 닫히는 너머의 문. 우리 중 첫 번째

말하는 것은 교수였습니다. 따라가는 것이 어렵다는 것을 깨달았습니다.

그를 마구간을 지나서 우리는 홀로 이동했습니다.



"우리는 많은 것을 배웠습니다! 그의 용감한 말에도 불구하고 그는

우리를 두려워합니다. 그는 시간을 두려워하고, 원하는 것을 두려워합니다! 그렇지 않다면 왜 그렇게 서두르는 걸까요? 그의

아주 톤이 그를 배반하지 않으면 내 귀가 속인다
이브. 왜 그 돈을 가져가나요? 당신

빨리 따라오세요. 당신은 야수 사냥꾼이므로 그것을 이해하십시오. 에 대한

나, 나는 여기에 있는 어떤 것도 그에게 쓸모가 없게 되기를 바랍니다.

돌아오세요.” 그는 말하면서 남은 돈을 주머니에 넣었습니다. 가져갔다

Harker가 남겨둔 묶음에 있는 소유권 증서를 모두 휩쓸었습니다.

남은 물건은 벽난로에 던져넣고 불을 질렀다.

경기.



Godalming과 Morris는 마당으로 달려 나갔고 Harker는

백작님을 따라가기 위해 창문에서 몸을 낮추었습니다. 그러나 그는

마구간 문을 볼트로 고정했습니다. 그리고 그들이 강제로 그곳을 열었을 때쯤에는

그 사람의 흔적은 없었습니다. Van Helsing과 나는 뒤에서 문의를 시도했습니다.

집의; 그러나 야영장은 버려졌고 그가 떠나는 것을 본 사람은 아무도 없었다.



이제 오후 늦은 시간이었고, 일몰이 멀지 않았습니다. 우리는해야했다

우리 게임이 끝났음을 인식하십시오. 무거운 마음으로 우리는 동의했다.

교수가 말했을 때:--



“미나 부인에게로 돌아가자. 가난하고 불쌍한 미나 부인. 우리가 할 수 있는 전부

이제 끝났습니다. 그러면 우리는 적어도 그녀를 보호할 수 있습니다. 하지만 우리는 필요

절망하지 마세요. 흙 상자가 하나 더 있는데, 우리는 그것을 찾으려고 노력해야 합니다

그것; 그 일이 끝나면 모든 것이 아직 괜찮을 것입니다.” 나는 그가 다음과 같이 말하는 것을 볼 수 있었다

그는 하커를 위로하기 위해 할 수 있는 한 용감하게 말했다. 그 불쌍한 사람은 꽤 망가졌어

아래로; 이따금 그는 억제할 수 없는 낮은 신음소리를 냈다.

그의 아내를 생각하고있었습니다.



슬픈 마음으로 우리는 집으로 돌아왔고 그곳에서 하커 부인을 만났습니다.

그녀에게 경의를 표하는 쾌활한 표정으로 우리를 기다리고 있습니다.

용기와 비이기심. 그녀가 우리 얼굴을 보았을 때 그녀의 얼굴은 다음과 같이 변했습니다.

죽음처럼 창백했다. 그녀는 잠시 동안 눈을 감은 듯 눈을 감았다.

은밀한 기도로; 그러자 그녀는 유쾌하게 말했습니다.--



“저는 결코 충분히 감사할 수가 없습니다. 아, 불쌍한 자기야!” 그녀가 말하면서,

그녀는 남편의 백발을 손에 쥐고 키스했습니다.

불쌍한 머리 여기 두고 쉬세요. 앞으로 모든 일이 잘 될 거예요, 얘야! 하나님이 보호하실 것이다

만일 그분이 그분의 선한 의도로 그렇게 하신다면 우리도 그렇게 할 것입니다.” 가난한 사람은 신음했다. 거기

그의 숭고한 비참함 속에서는 말을 할 수가 없었습니다.



우리는 일종의 형식적인 저녁 식사를 함께 했는데, 그것이 우리를 격려했다고 생각합니다

모두 어느 정도. 아마도 그것은 배고픈 사람들에게 음식을 주는 단순한 동물의 열기였을 것입니다.

사람들 - 우리 중 누구도 아침 식사 이후로 아무것도 먹지 않았기 때문입니다.

동료애가 우리에게 도움이 되었을 수도 있습니다. 하지만 어쨌든 우리는 모두 덜 했어

비참했고 내일도 전혀 희망이 없는 것은 아니라고 생각했습니다. 사실이다

약속대로 우리는 하커 부인에게 지나간 모든 일을 이야기했습니다. 그리고

비록 그녀는 위험이 느껴질 때마다 눈처럼 하얗게 변했지만

그녀의 남편을 위협하고 그녀에 대한 그의 헌신이 다른 사람들에게 붉어졌습니다.

그녀는 용감하고 침착하게 귀를 기울였습니다. 우리가 왔을 때

하커가 너무 무모하게 백작님에게 달려가서 그녀가 매달린 부분

그녀는 남편의 팔을 붙잡고 꽉 잡았습니다.

일어날 수 있는 어떤 피해로부터 그를 보호하십시오. 그녀는 아무 말도 하지 않았지만,

내레이션이 모두 끝나고 문제가 바로 제기될 때까지

현재에
시간이 없어. 그러다가 남편의 손을 놓지 않은 채

우리 가운데 서서 말씀하셨습니다. 아, 내가 그 일에 대해 어떤 생각이라도 줄 수 있었으면 좋겠어.

장면; 빛나는 아름다움을 지닌 그 달콤하고, 달콤하고, 착하고, 좋은 여자의

그녀의 이마에 붉은 흉터가 있는 그녀의 젊음과 활기에 대해

그녀는 의식이 있었고 우리는 그것을 갈면서 보았습니다.

치아-그것이 어디서, 어떻게 왔는지 기억함; 그녀에 대한 사랑의 친절

우리의 지독한 증오; 우리의 모든 두려움과 의심에 맞서는 그녀의 부드러운 믿음; 그리고

우리는 상징에 관한 한 그녀가 그녀의 모든 선함과

순결과 믿음이 하나님께 버림을 받았느니라.



"조나단," 그녀가 말했고 그 단어는 그녀의 입술에서 음악처럼 들렸다.

사랑과 부드러움이 가득합니다. “사랑하는 조나단, 그리고 너희 모두는 나의 진실한 사람이야.

진정한 친구 여러분, 이 모든 일을 통해 여러분이 명심해야 할 점은 무엇입니까?

무서운 시간. 나는 당신이 싸워야 한다는 것을 알고 있습니다.

당신은 진짜 루시가 이 세상에서 살 수 있도록 거짓 루시를 파괴하셨습니다.

그러나 그것은 증오의 작품이 아닙니다. 이 모든 일을 이룬 그 불쌍한 영혼

불행은 가장 슬픈 경우이다. 언제 그의 기쁨이 될지 생각해보십시오.

그 역시 그의 더 나은 부분보다 더 나쁜 부분에서 파멸됩니다.

영적 불멸. 너도 그 사람한테 불쌍할 텐데.

그의 멸망에서 손을 떼지 마십시오.”



그녀가 말하면서 나는 남편의 얼굴이 어두워지고 움츠러드는 것을 볼 수 있었습니다.

비록 그 안에 있는 열정이 그의 존재를 그 핵심까지 오그라들게 하고 있었지만.

본능적으로 아내의 손을 꼭 잡은 손이 점점 더 가까워졌습니다.

너클이 하얗게 보였다. 그녀는 내가 알고 있던 고통에도 움츠러들지 않았습니다.

괴로웠을 텐데 더욱 애틋한 눈빛으로 그를 바라봤다.

그 어느 때보다. 그녀가 말을 멈추자 그는 거의 눈물을 흘리며 벌떡 일어났습니다.

그가 말하면서 그녀에게서 손을 떼다:--



“하나님이 그 사람을 멸할 만큼만 오랫동안 그를 내 손에 넘겨 주시기를 원하노라.

우리가 목표로 삼고 있는 그의 지상 생활. 그 이상으로 보낼 수 있다면

그의 영혼을 영원히 불타오르는 지옥에 빠뜨리겠습니다!”



"아, 쉿! 아, 쉿! 선하신 신의 이름으로. 그런 말은 하지 마세요.

내 남편 조나단; 그렇지 않으면 당신은 두려움과 공포로 나를 짓밟을 것입니다. 그냥

생각해 보세요, 자기야-나는 길고 긴 하루 종일 생각해 왔습니다.

... 아마도 ... 언젠가는 ... 나에게도 그런 동정심이 필요할 수도 있습니다. 그리고 그 일부

당신과 마찬가지로 분노할 만한 이유가 있는 다른 사람이 나에게 그것을 거부할 수도 있습니다! 아,

내 남편! 내 남편, 정말 그런 생각은 안 했을 텐데

다른 방법이 있었을까? 하지만 하나님께서 그것을 소중히 여기지 않으셨기를 기도합니다

당신의 거친 말은 매우 사랑스럽고 가슴 아픈 통곡을 제외하고는

심하게 다친 사람. 맙소사, 이 불쌍한 흰머리를 증거로 남겨주세요

그가 겪었던 일과 평생 동안 아무 잘못도 행하지 않은 사람, 누구에게

너무 많은 슬픔이 왔습니다.”



이제 우리 남자들은 모두 눈물을 흘리고 있었습니다. 저항하는 사람은 없었고 우리는 울었습니다.

공개적으로. 그녀 역시 자신의 더 달콤한 조언이 받아들여지는 것을 보고 눈물을 흘렸습니다.

그녀의 남편은 그녀 옆에 무릎을 꿇고 팔을 뻗었습니다.

그녀 주위에 서서 그녀의 드레스 주름 속에 얼굴을 숨겼습니다. 반헬싱이 손짓했다

에
우리와 우리는 사랑하는 두 마음만 남겨두고 방에서 슬쩍 나갔습니다

그들의 신과 함께.



그들이 은퇴하기 전에 교수는 어떤 손님도 오지 않도록 방을 고쳐 주었습니다.

뱀파이어의 이야기를 듣고 하커 부인에게 편히 쉬실 것이라고 확신시켰습니다.

그녀는 믿음을 익히려고 노력했고, 분명히 그녀를 위해

남편을 위해서, 만족스러워 보이려고 노력했습니다. 그것은 용감한 투쟁이었습니다. 그리고 그랬다,

나는 보상이 없지는 않다고 생각하고 믿습니다. Van Helsing은 다음 위치에 배치했습니다.

긴급 상황이 발생할 경우 벨을 울리도록 벨을 건네줍니다.

그들이 은퇴했을 때 Quincey, Godalming, 그리고 나는 우리가

일어나 앉아서 우리 사이에 밤을 나누시고 그 안의 안전을 보살피소서

불쌍한 부인. 첫 번째 시계는 Quincey에게 넘어갔고 나머지 우리도

최대한 빨리 잠자리에 들겠습니다. 고달밍은 이미 입장을 했고,

그의 시계는 두 번째 시계이기 때문이다. 이제 할 일 끝났으니 나도 가볼까

침대로.





_조나단 하커의 일지._



_10월 3-4일, 자정이 가까워졌습니다._-어제는 결코 끝나지 않을 것이라고 생각했습니다.

일종의 맹목적인 믿음으로 인해 잠에 대한 갈망이 나를 덮쳤습니다.

잠에서 깨어나면 사물이 변한다는 것을 알게 될 것이고, 어떤 변화라도 일어나야 한다는 것입니다.

이제 더 나아질 것입니다. 헤어지기 전 우리는 다음 행보를 논의했다.

하지만 우리는 아무 결과도 얻지 못했습니다. 우리가 아는 건 그것 뿐이었어

흙 상자는 남아 있었고, 백작님만이 그것이 어디에 있는지 알고 계셨습니다. 만일 그가

숨어 있기로 선택하면 수년 동안 우리를 당황하게 할 수도 있습니다. 그리고

그러는 동안!...생각이 너무 끔찍해서 지금도 감히 생각이 나지 않습니다.

나는 이것을 알고 있다: 만약 완벽한 여자가 있다면,

하나는 나의 불쌍한 잘못입니다. 나는 그녀를 위해 그녀를 천 배 더 사랑합니다

어젯밤의 안타까운 일, 괴물을 미워하게 된 안타까운 일

비열해 보인다. 확실히 하나님께서는 세상이 더 가난해지는 것을 허락하지 않으실 것입니다

그러한 생물의 상실로 인해. 이것이 나에게 희망이다. 우리는 모두 표류하고 있다

이제 물러서십시오. 믿음이 우리의 유일한 닻입니다. 하느님 감사합니다! 미나는

자고, 꿈도 없이 자고. 그녀의 꿈이 무엇일지 두렵다

예를 들어, 그 사람들을 사로잡을 만큼 끔찍한 기억을 갖고 있는 것 같아요. 그녀는 그렇지 않았어요.

내 눈에는 일몰 이후로 조용했다. 그러다가 한동안 오더니

그녀의 얼굴 위에는 3월의 폭발 이후의 봄과 같은 휴식이 있었습니다.

그때 나는 그것이 그녀 위에 있는 붉은 노을의 부드러움이라고 생각했다

하지만 어쩐지 지금은 그게 더 깊은 의미를 갖고 있다고 생각해요. 나는 졸리지 않는다

나 자신도 지쳐 죽을 지경입니다. 하지만 나는 잠을 자도록 노력해야 한다.

내일은 생각할 일도 있고 나에게는 쉴 곳이 없도다

까지....



       * * * * *



_나중에._--잠든 모양이군요. 미나에게 깨워졌거든요.

침대에 앉아 놀란 표정을 지었다. 쉽게 볼 수 있었는데,

우리는 어둠 속에서 방을 떠나지 않았습니다. 그녀는 경고의 손길을 뻗었다

내 입에 대고 그녀는 내 귀에 속삭였습니다.



"쉿! 복도에 누군가 있어요!" 나는 살며시 일어나 건넜다.

방, 살며시 문을 열었다.



바로 밖에는 매트리스 위에 누워 있는 아내 모리스 씨가 있었습니다.
깨어났어. 그는

그는 나에게 속삭이면서 조용히 하라고 경고하는 손을 들었습니다.



"쉿! 다시 잠자리에 드세요. 괜찮습니다. 우리 중 한 사람은 모두 여기에 있을 것입니다.

밤. 우리는 어떤 위험도 감수할 생각이 없습니다!”



그의 표정과 몸짓이 토론을 방해했기 때문에 나는 돌아와서 미나에게 말했다.

그녀는 한숨을 쉬었고, 확실히 미소의 그림자가 그녀의 불쌍하고 창백한 위로 스며들었습니다.

그녀가 내 팔을 감싸고 부드럽게 말했다.



“오, 훌륭하고 용감한 사람들을 주신 하나님께 감사드립니다!” 한숨을 쉬며 그녀는 다시 뒤로 가라앉았다

자. 지금은 졸리지 않아서 글을 쓰지만, 다시 시도해 봐야겠습니다.



       * * * * *



_10월 4일 아침._--밤에 다시 한 번 나는 잠에서 깨어났다.

미나. 이번에는 다가올 회색빛을 대비해 우리는 모두 숙면을 취했습니다.

새벽이 창문을 날카로운 직사각형으로 만들고 있었고, 가스 불꽃이 타올랐다.

빛의 원반이라기보다는 작은 점처럼. 그녀는 나에게 서둘러 말했다:--



"가서 교수님한테 전화해. 당장 만나보고 싶어."



"왜?" 나는 물었다.



"나한테 좋은 생각이 있어. 밤에 와서 성숙해진 게 틀림없어.

나도 모르게. 그는 새벽이 되기 전에 나에게 최면을 걸어야 합니다.

말할 수 있을 것입니다. 빨리 가세요, 사랑하는 여러분. 시간이 가까워지고 있어요.” 나

문으로 갔다. 수어드 박사는 매트리스 위에서 쉬고 있었는데,

나, 그는 벌떡 일어났다.



“무슨 일이라도 있나요?” 그는 놀라서 물었다.



“아니요.” 나는 대답했다. "하지만 미나는 반헬싱 박사님을 당장 만나고 싶어해요."



“가겠습니다.” 그는 서둘러 교수실로 들어갔다.



2~3분 후에 Van Helsing이 그의 방에 들어왔습니다.

드레싱 가운을 입고 있었고 Morris 씨와 Godalming 경은 Dr. Seward와 함께있었습니다.

질문을 하는 문. 교수가 미나가 웃는 것을 보았을 때--

긍정적인 미소가 그의 얼굴의 불안을 몰아냈다. 그는 손을 비비면서

말했다:--



"오, 사랑하는 미나 부인, 이것은 정말 변화입니다. 보세요! 친구 조나단,

예전처럼 사랑하는 미나 부인을 오늘 다시 찾아왔습니다!” 그런 다음

그는 그녀를 돌아보며 유쾌하게 말했다: "그리고 내가 당신을 위해 무엇을 합니까?

이 시간에 당신은 나를 아무것도 원하지 않습니다.”



"나는 당신이 나에게 최면을 걸기를 바랍니다!" 그녀는 말했다. “새벽이 되기 전에 그것을 하십시오.

그러면 내가 말할 수 있고 자유롭게 말할 수 있다고 생각합니다. 시간이 있으니 서두르세요

짧아!” 그는 아무 말도 없이 그녀에게 침대에 앉으라고 손짓했다.



그는 그녀를 뚫어지게 쳐다보며 그녀 앞으로 패스를 하기 시작했다.

머리 꼭대기에서 아래로, 양 손을 차례로 사용합니다. 미나

몇 분 동안 그를 멍하니 바라보았고, 그 동안 내 심장도 뛰었다.

마치 여행용 망치처럼, 어떤 위기가 닥쳐왔음을 느꼈기 때문입니다. 점차적으로

그녀는 눈을 감고 가만히 앉아 있었다. 단지 부드러운 흔들림에 의해서만

그녀의 가슴은 그녀가 살아 있다는 것을 알 수 있었습니다. 교수님이 몇 개를 만드셨어요.

더 많은 패스를 하고 멈췄는데, 나는 그의 이마가

엄청난 땀방울로 뒤덮였습니다. 미나는 눈을 떴다. 하지만 그녀는

같은 여자는 아닌 것 같았어요. 그녀의 눈에는 먼 곳을 바라보는 듯한 빛이 있었고,

그녀의 목소리에는 나에게 새로운 슬픈 몽환적인 느낌이 들었습니다. 손을 들어

침묵을 강요하자 교수는 나에게 다른 사람들을 데려오라고 손짓했다.

그들은 발끝으로 다가왔고,
그들 뒤에서 문을 닫고 문 앞에 섰다.

침대 발치에서 바라보고 있다. 미나는 그들을 보지 못한 채 나타났다. 는

반헬싱의 낮은 톤의 목소리가 정적을 깨뜨렸다.

그녀의 생각의 흐름을 깨뜨리지 않을 것입니다 :--



“당신은 어디에 있나요?” 대답은 중립적으로 나왔습니다.--



"모르겠어요. 잠은 자기 자리라고 부를 수 있는 곳이 없어요." 여러

몇 분 동안 침묵이 흘렀다. 미나는 꼿꼿이 앉아 있었고, 교수님은 서 계셨다.

그녀를 멍하니 쳐다보고 있다. 나머지 우리는 감히 숨도 쉬지 못했습니다. 방

점점 가벼워졌습니다. 미나의 얼굴에서 눈을 떼지 않은 채 닥터 반

Helsing은 나에게 블라인드를 올리라고 손짓했습니다. 그랬더니 그 날이 온 것 같았어

바로 우리입니다. 붉은 줄이 솟아 오르고 장밋빛 빛이 확산되는 것 같았습니다

방을 통해 스스로. 그 순간 교수가 다시 말했습니다.



“지금 어디 계시나요?” 그 대답은 꿈결처럼 나왔지만 의도가 있었습니다. 그것

마치 뭔가를 해석하고 있는 것 같았다. 나는 그녀가 다음을 사용하는 것을 들었습니다.

그녀의 속기 노트를 읽을 때도 같은 어조입니다.



"모르겠어. 나에겐 모든 게 이상해!"



“무엇이 보이나요?”



"아무 것도 보이지 않아요. 온통 어두워요."



“무슨 소리가 들리나요?” 교수님 환자의 긴장감을 감지할 수 있었습니다

목소리.



"물이 찰랑거리는 소리. 콸콸 흐르며 작은 파도가 뛴다. 나는 할 수 있다

밖에서 들어보세요.”



“그럼 배를 타고 계시나요?” 우리는 모두 서로를 바라보며 이삭을 주우려고 노력했습니다

서로에게서 뭔가. 우리는 생각하는 것이 두려웠습니다. 답변이 왔습니다

빨리:--



“아, 그렇죠!”



“또 무슨 소리가 들리나요?”



“남자들이 뛰어다닐 때 머리 위로 쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쿵쿵쿵쿵쿵쿵쿵쿵쿵쿵쿵쿵쿵쿵쿵쿵쿵쿵쿵쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅소리가난다.

사슬이 삐걱거리는 소리, 그리고 캡스턴의 수표처럼 요란한 딸랑거리는 소리

라셰에 빠진다.”



"뭐하세요?"



"나는 아직도...아, 정말 고요하다. 마치 죽음과도 같다!" 목소리는 점점 사라져갔다

잠든 사람처럼 깊은 숨을 쉬고, 뜬 눈은 다시 감겨졌다.



이때쯤에는 해가 떴고 우리는 모두 밝은 빛 속에 있었습니다.

일. Van Helsing 박사는 Mina의 어깨에 손을 얹고 그녀를 눕혔습니다.

베개 위에 머리를 살짝 숙인다. 그녀는 한동안 잠자는 아이처럼 누워 있었다

잠시 후, 긴 한숨을 쉬며 잠에서 깨어나 경이로운 눈으로 바라보았습니다.

그녀 주변의 우리 모두. “내가 자면서 얘기하고 있었나요?” 그녀가 말한 전부였습니다.

하지만 그녀는 말하지 않고도 상황을 알고 있는 것 같았습니다.

그녀가 무슨 말을 했는지 알고 싶었습니다. 교수는 그 말을 반복했다.

대화를 나누더니 그녀가 말했습니다.--



"그렇다면 잃을 순간이 없습니다. 아직 너무 늦지 않았을 수도 있습니다!" 씨.

Morris와 Lord Godalming이 문을 향해 출발했지만 교수는 침착했습니다.

목소리가 그들을 다시 불렀다:--



"친구들이여, 그 배는 어디에 있든 닻을 올리고 있었습니다.

그녀가 말하는 동안. 현재 닻을 내리는 배들이 많이 있습니다.

당신의 정말 멋진 포트 오브 런던. 당신이 구하는 것은 그 중에서 어느 것입니까? 신이시여

우리가 다시 한 번 단서를 갖게 된 것에 감사드립니다. 비록 그것이 우리를 어디로 이끌지는 모르지만

모른다. 우리는 어느 정도 눈이 멀었습니다. 사람의 방식대로 눈이 먼 사람,

우리가 되돌아볼 수 있을 때 우리는 우리가 보았던 것을 볼 수 있기 때문입니다

앞으로 우리가 무엇을 가질 수 있는지 볼 수 있었다면
봤어! 아아, 하지만

그 문장은 웅덩이입니다. 그렇지 않습니까? 이제 우리는 그 안에 무엇이 있었는지 알 수 있습니다.

백작님의 마음, 그 돈을 빼앗았을 때, 조나단은 너무 사나웠지만

칼은 그 자신도 두려워하는 위험에 빠뜨렸습니다. 그는 탈출을 의미했습니다. 듣기

나, 탈출! 그는 그것을 보았습니다. 단지 하나의 흙 상자와 한 무리의 사람들이 남아 있었습니다.

여우를 개처럼 따라가는 런던은 그에게 적합한 장소가 아니었습니다. 그는

그의 마지막 흙상자를 배에 싣고 땅을 떠났습니다. 그는

탈출하려고 생각하지만 안돼! 우리는 그를 따릅니다. 탈리 호! 친구 Arthur가 그러하듯이

그가 빨간 드레스를 입었을 때 말해보세요! 우리 늙은 여우는 교활해요. 오! 너무 교활하고,

우리는 지혜롭게 따라야 합니다. 나도 교활해서 그의 마음이

잠시 동안. 그 동안 우리는 쉬고 평화롭게 살 수 있습니다. 물이 있기 때문입니다.

그가 통과하고 싶지 않은 우리 사이, 그가 통과할 수 없었던 것

배가 땅에 닿지 않는 한, 그리고 그 다음에는 가득 차거나

느슨한 조수. 보세요, 태양은 이제 막 장미가 되었고, 하루 종일 일몰부터 일몰까지

우리. 우리 모두에게 필요한 목욕을 하고, 옷을 입고, 아침 식사를 합시다.

같은 땅에 있지 않기 때문에 편안하게 먹을 수 있는 것

우리.” 미나는 그를 매력적으로 바라보며 물었다.



“그가 우리에게서 떠나가는데 왜 우리가 그를 더 찾아야 합니까?” 그는

그녀의 손을 잡고 가볍게 두드리며 대답했습니다.



“아직은 아무것도 묻지 마세요. 아침먹고 나면 다 대답해줌

질문.” 그는 더 이상 아무 말도 하지 않았고 우리는 옷을 입기 위해 헤어졌습니다.



아침 식사 후 Mina는 질문을 반복했습니다. 그는 그녀를 진지하게 바라보았다.

잠시 후 슬프게 말했습니다.--



“사랑하는 미나 부인, 이제 우리는 그 어느 때보다 그를 찾아야 하기 때문입니다.

비록 우리가 그를 따라 지옥 문턱까지 가야 한다고 해도!” 그녀는 점점 더 창백해졌다

그녀는 희미하게 물었다.--



“왜요?”



“왜냐하면 그 사람은 수세기 동안 살 수 있고 당신은 그렇습니다.”라고 그는 엄숙하게 대답했습니다.

하지만 필멸의 여자. 이제 시간이 두렵습니다. 그가 그 표시를 한 이후로

목구멍에.”



나는 그녀가 기절하여 앞으로 넘어지는 것을 제 시간에 맞춰 잡았습니다.









제24장



박사. 반 헬싱(Van Helsing)이 녹음한 SEWARD의 축음기 일기





이건 조나단 하커에게.



당신은 사랑하는 미나 부인과 함께 지내야 합니다. 우리는 우리의 것을 만들러 갈 것이다

탐색--그것을 그렇게 부를 수 있다면 그것은 탐색이 아니라 아는 것이기 때문입니다.

확인만 구하세요. 하지만 오늘은 남아서 그녀를 돌봐주세요.

이것은 당신의 가장 훌륭하고 가장 신성한 사무실입니다. 오늘은 아무것도 그를 찾을 수 없어

여기. 우리 넷이 이미 알고 있는 것을 여러분도 알 수 있도록 말씀드리겠습니다.

내가 그들에게 말하였느니라. 우리의 원수는 사라졌습니다. 그 사람은 돌아갔어

트란실바니아에 있는 그의 성으로. 너무나 잘 알고 있어 마치 누군가의 큰 손처럼

불이 그것을 벽에 썼다. 그는 어떤 식으로든 이를 준비했고,

그 마지막 지구 상자는 어딘가로 배송될 준비가 되어 있었습니다. 이를 위해 그는

돈; 그래서 그는 우리가 해가 지기 전에 그를 붙잡지 않도록 마지막에 서둘러야 합니다.

내려 가세요. 그가 무덤에 숨는 것 외에는 그것이 그의 마지막 희망이었습니다.

그 사람은 불쌍한 루시 양이 그와 같은 생각을 하고 있어서 그에게 마음을 열어두고 있다고 생각합니다.

그러나 시간이 없었다. 그것이 실패하면 그는 마지막을 향해 곧장 나아간다

자원--그의 마지막 지구-노동
k 내가 _이중 협상_을 원했다고 말할 수도 있겠네요.

그는 영리해요, 오, 정말 영리해요! 그는 여기서 그의 게임이 끝났다는 것을 알고 있습니다. 그리고

그래서 그는 집으로 돌아가기로 결정합니다. 그는 자신이 왔던 길로 가는 배를 발견하고,

그리고 그는 그 안으로 들어갑니다. 우리는 지금 어떤 배와 어디로 가는지 알아보기 위해 출발합니다.

우리가 그것을 발견하면 다시 돌아와서 여러분에게 모두 말하겠습니다. 그럼 우리는

당신과 불쌍한 미나 부인을 새로운 희망으로 위로해 주십시오. 희망이 될 테니까

곰곰히 생각해 보면 모든 것이 사라진 것은 아닙니다. 우리가 살고 있는 바로 이 생물이

추구하다 보면 런던까지 가는데 수백년이 걸린다. 그리고 아직

어느 날 우리는 그 사람이 처분되었다는 소식을 듣고 그를 쫓아냅니다. 그는

유한하지만 그는 많은 해를 끼칠 수 있는 능력이 있고 우리처럼 고통을 겪지 않습니다.

그러나 우리는 각자의 목적에 있어서 강합니다. 그리고 우리는 모두 더 강해졌습니다

함께. 사랑하는 미나 부인의 남편님, 다시 마음을 다잡으세요. 이 전투는

시작하였으니 결국 우리가 승리하리라 하나님이 높은 곳에 앉아 계시는 것만큼 확실하도다

그분의 자녀들을 돌보기 위해. 그러므로 우리가 돌아올 때까지 많은 위로를 받으소서.



반 헬싱.





_조나단 하커의 일지._



_10월 4일._-미나에게 반 헬싱의 메시지를 읽어주었을 때,

축음기, 그 불쌍한 소녀는 상당히 밝아졌습니다. 이미

백작님이 외국에 있다는 확신이 그녀에게 위안을 주었습니다.

위로는 그녀에게 힘이 됩니다. 내 입장에서는 이제 그의 끔찍한 일이

위험은 우리와 직접적으로 마주하지 않으며, 거의 불가능해 보입니다.

그것을 믿으십시오. 드라큘라 성에서 나 자신의 끔찍한 경험조차도

오랫동안 잊혀진 꿈처럼. 여기, 청명한 가을 공기 속에서

햇빛----



아아! 내가 어떻게 믿지 못하겠어! 생각하는 와중에 눈이 떨어졌다

내 불쌍한 사랑의 하얀 이마에 난 붉은 흉터. 그게 지속되는 동안,

불신이 있을 수 없습니다. 그리고 그 후에는 그 기억 자체가

믿음을 명확하게 유지하십시오. 미나와 나는 가만히 있는 것이 두려워서

모든 일기를 계속해서 살펴보세요. 어찌됐든 현실은 그렇지만

매번 더 커 보이는데, 고통과 두려움은 덜해 보입니다. 있다

안내 목적이 전체적으로 나타나며 이는 위안이 됩니다.

미나는 어쩌면 우리가 궁극적인 선을 이루는 도구일지도 모른다고 말합니다. 그럴 수도 있다

될! 나도 그녀처럼 생각하려고 노력할 것이다. 우리는 서로 말을 한 적이 없습니다

아직 미래의. 교수님을 만날 때까지 기다리는 것이 낫습니다.

나머지는 조사 후.



하루가 지나갈 수 있다고 생각했던 것보다 하루가 더 빨리 지나가고 있습니다

나를 위해 다시. 지금은 3시입니다.





_미나 하커의 일기._



_10월 5일 오후 5시 m._--보고를 위한 회의입니다. 현재: 반 교수

헬싱, 고달밍 경, 수어드 박사, 퀸시 모리스 씨, 조나단

하커, 미나 하커.



Van Helsing 박사는 하루 동안 어떤 조치를 취했는지 설명했습니다.

드라큘라 백작이 어느 배를 타고 어디로 향했는지 알아보세요:--



“그가 트란실바니아로 돌아가고 싶어한다는 것을 알았기 때문에 나는 확신했습니다.

그는 다뉴브 강 하구를 따라 가야 합니다. 아니면 흑해 어딘가에서요.

그런 식으로 그는 온다. 우리 앞에 있었던 것은 음울한 공백이었습니다. _옴네

ignotum pro magnifico_; 그래서 무거운 마음으로
그럼 우리는 무엇을 찾기 시작하나요?

배는 어젯밤 흑해로 출발합니다. 그는 그때부터 범선에 타고 있었어

미나 부인은 돛이 세워지고 있다고 이야기합니다. 이것들은 들어갈 만큼 중요하지 않습니다

귀하의 _Times_ 배송 목록, 그리고 우리는 제안에 따라 진행합니다.

Lord Godalming, 항해하는 모든 선박의 기록이 있는 당신의 Lloyd's에,

그러나 너무 작습니다. 거기서 우리는 흑해로 향하는 배 한 척만 가는 것을 발견했습니다.

조류와 함께 밖으로. 그녀는 _Czarina Catherine_이며, 그녀는

바르나(Varna)의 두리틀스 워프(Doolittle's Wharf)를 거쳐 다른 지역으로 이동합니다.

다뉴브. '아!' 나는 말했다. '이것은 백작님이 타고 계신 배입니다.'

우리는 두리틀 부두로 가는데, 그곳에서 나무로 만든 사무실에 있는 한 남자를 발견합니다.

너무 작아서 그 사람이 사무실보다 더 커 보이는 거죠. 그에게서 우리는 묻습니다.

_Czarina Catherine_의 행방에 대해. 그 사람은 욕을 많이 하고 얼굴이 빨개지는데

목소리가 크긴 하지만 그래도 좋은 친구예요. 그리고 퀸시 때

그가 말을 때 딱딱거리는 소리가 나는 주머니에서 무언가를 그에게 주고,

그는 그것을 옷 속 깊숙이 숨겨둔 아주 작은 가방에 넣었습니다.

우리보다 더 나은 동료이자 겸손한 종입니다. 그는 우리와 함께 와서 묻습니다.

거칠고 뜨거운 많은 남자들; 이 사람들도 더 좋은 친구가 될 수 있어요

더 이상 목마르지 않았습니다. 그들은 피와 꽃에 대해 많이 말합니다.

다른 것들은 내가 이해하지 못하지만 그 의미는 무엇인지 추측합니다. 하지만

그럼에도 불구하고 그들은 우리가 알고 싶은 모든 것을 말해 줍니다.



“그들이 우리 가운데서 어젯밤 다섯 시쯤에 어떻게 되었는지 알려 줍니다.

시간이 되니 남자가 오는데 너무 서두르세요. 키가 크고 마르고 창백하며 코가 높은 남자

치아는 너무 하얗고, 눈은 불타오르는 것 같아요. 그 사람은 올인해야 해

그 사람이나 그 사람에게 어울리지 않는 밀짚 모자를 쓰고 있다는 점만 제외하면 검은색이다.

시간. 무슨 배인지 빨리 알아보느라 돈을 뿌렸다고

흑해와 어디로 항해합니다. 어떤 사람들은 그를 사무실로 데려갔고

그런 다음 배로 가서 거기에 오르지 않고 해안 끝에서 멈출 것입니다.

갱판을 잡고 선장에게 오라고 요청하세요. 선장님 오세요, 언제 오세요?

그는 보수를 많이 받을 것이라고 말했습니다. 그리고 그는 처음에 많은 맹세를 했지만

기간에 동의합니다. 그러면 그 마른 남자가 가서 어떤 사람이 그에게 말이 어디 있는지 말해줄 거예요

카트를 고용할 수 있습니다. 그는 거기로 갔다가 곧 다시 온다.

큰 상자가 있는 운전 카트; 이것을 그 자신이 들어올렸지만

배를 위해 트럭에 싣기 위해 여러 개를 가져 가십시오. 그 사람은 말을 많이 해

그의 상자를 어디에 어떻게 놓을 것인지에 대한 선장; 하지만 선장은 좋아해

그러지 말고 여러 가지 방언으로 그에게 욕을 하고 그가 마음에 든다면 이렇게 말하십시오.

와서 그것이 어디에 있는지 볼 수 있습니다. 하지만 그는 '아니요'라고 말합니다. 그 사람이 오지 않는다고

하지만 그러기 위해서는 그가 할 일이 많습니다. 그러자 선장은 그에게 이렇게 말했습니다.

피를 흘리며 서두르는 것이 좋을 것입니다. 왜냐하면 그의 배가 바다를 떠날 것이기 때문입니다.

장소-피의-조수가 바뀌기 전-피와 함께. 그럼 얇은

남자는 웃으며 당연히 자기가 적당하다고 생각하면 가야 한다고 말합니다. 하지만 그는

그가 너무 빨리 가면 놀랄 거예요. 선장은 다시 맹세합니다.

다국어를 구사하고 그 마른 사람은 그에게 절을 하게 하고 그에게 감사하며 말하기를

b에 탑승할 정도로 그의 친절을 침해할 것이다.
전에

항해. 마지막 선장은 그 어느 때보다 더 붉어지고 더 많은 언어로 말해요

그는 프랑스인을 원하지 않는다고 말했습니다.

그의 배에는 피가 묻어 있고 그녀에게도 피가 묻었습니다. 그래서 물어본 뒤

배를 구입할 수 있는 배가 가까이 있을 수 있는 곳

형태를 취하고 그는 떠났다.



“그가 어디로 갔는지, 아니면 잘 보살핌을 받으며 꽃을 피우는지 아는 사람은 아무도 없었습니다.”

그들은 생각할 다른 것이 있었습니다. 다시 피에 관한 것입니다. 곧 그것을 위해

_Czarina Catherine_이 항해하지 않을 것이라는 것이 모든 사람에게 분명해졌습니다.

예상되었습니다. 강에서 가느다란 안개가 피어오르기 시작하더니 점점 커져갔습니다.

그리고 성장했다; 곧 짙은 안개가 배와 그녀 주변을 뒤덮었습니다.

선장은 다중 언어를 맹세했습니다. 매우 다중 언어입니다.

피; 하지만 그는 아무것도 할 수 없었습니다. 물이 솟아올랐다. 그리고 그는 시작했다

그가 조류를 완전히 잃을 까봐 두려워합니다. 그 사람은 별로 우호적인 분위기가 아니었고,

만조 때 그 마른 남자가 다시 갱판 위로 올라와서

그의 상자가 어디에 보관되어 있는지 보라고 요청했습니다. 그러자 선장이 대답했다.

그는 그와 그의 상자가 오래되고 꽃이 많이 피고

피--지옥에 있었어요. 그러나 그 마른 사람은 기분을 상하게 하지 않고 내려갔습니다.

그 일행과 함께 거기 있는 곳을 보고 올라와서 잠시 서 있더니

안개 속에서 갑판에. 아무도 그를 알아차리지 못하기 때문에 그는 혼자 떠났던 것이 틀림없습니다.

실제로 그들은 그를 생각하지 않았습니다. 곧 안개가 녹기 시작하고,

모든 것이 다시 명확해졌습니다. 나의 친구들의 갈증과 그 언어는

꽃과 피가 선장의 맹세를 말하면서 웃었다.

평소의 다국어 능력을 뛰어넘었고 그 어느 때보다

위로 이동 중인 다른 선원들에게 질문할 때 그림처럼 아름답습니다.

그리고 그 시간에 강 아래에서 그는 그들 중 거의 아무것도 본 적이 없다는 것을 알았습니다.

부두 주위에 안개가 낀 곳을 제외하고는 전혀 안개가 끼지 않았습니다. 그러나 배는

썰물 때 나갔다. 그리고 의심할 바 없이 아침에는 저 멀리

강 입. 그들이 우리에게 말했을 때 그녀는 이미 바다로 나간 상태였습니다.



“그래서, 사랑하는 미나 부인, 우리는 잠시 쉬어야 한다는 것입니다.

우리의 적군은 바다 위에 있고 안개를 휘두르며 바다로 가고 있습니다.

다뉴브 입. 배를 항해하려면 시간이 걸리지만 결코 그렇게 빨리 갈 수는 없습니다. 그리고 언제

우리는 더 빨리 육지로 이동하기 시작하고 그곳에서 그를 만납니다. 우리의 최고의 희망

일출과 일몰 사이의 상자에 있을 때 그에게 올 것입니다. 그때를 위해

그는 아무런 투쟁도 할 수 없으며, 우리는 우리가 해야 하는 대로 그를 대할 수 있습니다. 거기

지금은 우리가 계획을 세울 수 있는 날입니다. 우리는 모든 것을 알고 있습니다

그는 어디로 가는가? 우리가 우리에게 보여준 배 주인을 보았음이니이다

송장 및 가능한 모든 서류. 우리가 찾는 상자는 그 안에 도착할 것이다

바르나(Varna)와 대리인에게 주어지기 위해 그곳에 참석할 Ristics 한 명

그의 자격 증명; 그래서 우리 상인 친구는 그의 역할을 다했을 것입니다.

그가 무슨 문제가 있는지 물으면 그는 전보를 보내서 보낼 수 있습니다.

바르나(Varna)에 문의하면 '아니오'라고 답합니다. 왜냐하면 앞으로 해야 할 일은 그게 아니기 때문이다

경찰이나 세관을 위해. 그것은 우리 혼자서, 우리 힘으로 이루어져야 합니다.

방법.”



Van Helsing 박사님이 하하
말을 마친 후 나는 그에게 확신하는지 물었습니다.

백작님이 배에 남아 있었다는 것입니다. 그는 이렇게 대답했습니다. “우리는

이에 대한 가장 좋은 증거는 최면 상태에 있을 때 당신 자신의 증거입니다.

아침.” 나는 그에게 정말로 그렇게 해야 하는지 다시 물었다.

백작님을 추적하세요. 오! 조나단이 나를 떠나는 게 두렵고, 나도 그걸 알아요

다른 사람들이 가면 그도 분명 갈 것이다. 그는 점점 더 열정적으로 대답했습니다.

처음에는 조용히. 그러나 계속할수록 그는 점점 더 화를 냈습니다.

강력해서 결국 우리는 적어도 어떤 것이 어디에 있는지 볼 수밖에 없었습니다.

그토록 오랫동안 그를 세상의 주인으로 만들어준 개인적인 지배력 덕분에

남자들:--



"그렇습니다, 그것은 필요합니다-필요합니다-필요합니다! 처음에는 당신을 위해

그리고 인류를 위해서. 이 괴물은 많은 피해를 입혔어요

이미 그가 자신을 발견한 좁은 범위에서, 그리고 짧은

그 당시 그는 아직 자신의 아주 작은 분량을 더듬고 있는 몸에 불과했습니다.

어두움과 알지 못함. 나는 이 모든 것을 다른 사람들에게 말했습니다. 너, 내

친애하는 미나 부인, 내 친구 존의 축음기에서 그것을 배울 것입니다.

당신 남편의 것에서요. 나는 그들에게 그 사람을 떠나는 방법을 알려 주었습니다.

황폐한 땅, 민족이 많지 아니하고 생명이 있는 새 땅으로 오는도다

사람이 번성하여 곡식의 무리처럼 되었으니

수세기의 작업. 그와 같은 언데드 중 또 한 명이 그런 일을 하려고 했나요?

아마도 그가 한 일이 아마도 전 세계의 모든 세기에 걸쳐 이루어진 것은 아닐 것입니다.

그랬거나 그럴 예정이라면 그에게 도움이 될 것입니다. 이것으로 모든 세력이

신비롭고 깊고 강한 자연이 함께 작용했을 것입니다.

뭔가 놀라운 방법. 그가 살아 있었던 바로 그 장소, Un-Dead for

지난 세기 동안 지질학적, 화학적 지형은 기묘함으로 가득 차 있었습니다.

세계. 어디로 가는지 아무도 알 수 없는 깊은 동굴과 균열이 있습니다.

화산이 있었고, 그 중 일부는 여전히 물을 뿜어내고 있습니다.

이상한 성질과 사람을 죽이거나 생명을 불어넣는 가스가 있습니다. 의심할 바 없이,

이러한 조합 중 일부에는 자기적이거나 전기적인 것이 있습니다.

이상한 방식으로 육체적 생명을 위해 작용하는 신비로운 힘; 그리고

그 자신은 처음부터 몇 가지 훌륭한 자질을 갖고 있었습니다. 힘들고 호전적인 상황에서

그는 자신이 더 철 같은 신경과 더 예민한 두뇌를 갖고 있다는 사실을 축하했습니다.

그 누구보다 용감한 마음. 그 안에는 어떤 중요한 원칙이 있었습니다.

이상한 방법이 최대한 발견되었습니다. 그의 몸이 강해지고 자라면서

번성하여 그의 두뇌도 성장합니다. 이 모든 것은 악마적인 도움 없이 이루어집니다.

확실히 그 사람에게 있습니다. 왜냐하면 그것은 나오는 힘에 굴복해야 하기 때문입니다.

그리고는 선을 상징합니다. 그리고 이제 이것이 바로 우리에게 있어서 그분의 모습입니다. 그는

당신을 감염시키세요. 오, 미안해요, 제가 그런 말을 해야 한다는 걸요. 하지만 그것은

제가 말을 하게 되어 다행입니다. 그는 그런 식으로 당신을 감염시킵니다.

더 이상 당신은 살기만 하면 됩니다. 당신 자신의 오래되고 달콤한 방식으로 살기만 하면 됩니다. 그리고

그러므로 시간이 지나면 인간의 공동 운명이자 하나님의 허락을 받은 죽음이 있습니다.

당신이 그 사람을 좋아하게 될 것입니다. 이러면 안 됩니다! 우리는 함께 맹세했습니다.

그러면 안 된다는 것입니다. 이와 같이 우리는 하나님의 사역자들이니라
소원: 그러기를

세상과 그의 아들이 위하여 죽으신 사람들이 괴물들에게 넘겨지지 아니하리라

그 존재 자체가 그분의 명예를 훼손할 것입니다. 그분은 우리가 하나를 구할 수 있도록 허락하셨습니다

이미 영혼이 있고, 우리는 옛 십자가의 기사로서 구원하러 나갑니다.

더. 그들처럼 우리도 일출을 향해 여행할 것입니다. 그리고 그들이 마음에 든다면

우리는 넘어지고, 좋은 이유로 넘어집니다.” 그는 잠시 말을 멈췄고 나는 말했습니다:--



“하지만 백작님은 그의 거절을 현명하게 받아들이지 않으시겠습니까? 그 사람이 운전을 했기 때문에

영국에서 온 마을을 호랑이가 피하듯이 그는 그것을 피하지 않을 것인가?

그 사람이 사냥당했다는 거야?”



“아하!” 그는 말했다, “당신의 호랑이 비유는 나에게 좋은 것 같아요.

그를 입양하세요. 인도 사람들이 식인종이라고 부르는 호랑이는 식인종입니다.

인간의 피를 맛보고 더 이상 다른 먹이에 신경 쓰지 않고 배회합니다

그가 그를 잡을 때까지 끊임없이. 우리 마을에서 사냥하는 것은

호랑이도 사람을 잡아먹는 동물이어서 끊임없이 배회합니다. 아니, 그 자체로 그는

은퇴하고 멀리 머물 사람이 아닙니다. 그의 인생에서, 그의 인생에서, 그는 가네

터키 국경을 넘어 자신의 땅에서 적을 공격합니다. 그 사람은

구타를 당했지만 그는 머물렀나요? 아니요! 그분은 또 다시 오시고, 또 다시 오십니다.

그의 끈기와 인내를 보세요. 그 아이의 두뇌로

그 사람은 이미 오래전부터 대도시에 가겠다는 생각을 품고 있었습니다. 무엇

그 사람은 그래? 그는 세상에서 가장 약속된 곳을 찾아낸다

그. 그런 다음 그는 의도적으로 작업을 준비하기 위해 자리를 잡았습니다. 그는

그분의 능력이 얼마나 되는지, 그분의 능력이 무엇인지 인내 속에서 알아내십시오. 그는

새로운 언어를 공부하세요. 그는 새로운 사회생활을 배웁니다. 낡은 것의 새로운 환경

방식, 정치, 법, 금융, 과학, 새로운 습관

그 땅과 그 이후로 생겨난 새로운 백성이니라. 그의 모습은

그는 단지 그의 식욕을 자극하고 그의 욕망을 부추겼습니다. 아니, 도움이 됐어

그의 두뇌만큼 성장하기 위해; 왜냐하면 그 모든 것이 그가 얼마나 옳았는지 증명해 주기 때문입니다.

그의 추측 중 첫 번째. 그는 이 일을 혼자서 해냈습니다. 혼자! 에서

잊혀진 땅의 폐허 무덤. 더 큰 일을 할 때 그는 무엇을 더 할 수 없습니까?

그에게는 생각의 세계가 열려 있다. 우리가 알고 있듯이 죽음 앞에서도 웃을 수 있는 사람은

그 사람; 전체를 죽이는 질병 속에서도 번성할 수 있는 사람

사람들. 아, 만약 그런 사람이 마귀에게서 나온 것이 아니라 하나님께로서 나왔다면,

우리가 살고 있는 이 낡은 세상에서 그분이 얼마나 선을 위한 힘이 되실 수 있겠습니까? 하지만 우리는

세상을 자유롭게 하겠다고 맹세합니다. 우리의 수고는 침묵 속에 이루어져야 하며,

모든 노력은 비밀리에 진행됩니다. 왜냐하면 이 계몽된 시대에 사람들이 믿지 않을 때

그들이 보는 것조차도 현자의 의심이 그의 가장 큰 것이리라

힘. 그것은 그의 칼집이자 갑옷이자 무기가 될 것이다.

우리 자신의 영혼까지도 기꺼이 위험에 빠뜨리려고 하는 그분의 원수인 우리를 멸하시려고

우리가 사랑하는 사람의 안전을 위해, 즉 인류의 이익을 위해,

하나님의 영예와 영광이니라.”



전반적인 논의 끝에 오늘 밤에는 아무것도 하지 않기로 결정되었습니다.

확실히 해결되세요; 우리 모두는 사실을 믿고 잠을 자고 노력해야 한다고

적절한 결론을 생각해보십시오. 내일 아침 식사 때 우리는

다시 만나서 우리의 결론을 o에게 알린 후
또 다른, 우리

어떤 확실한 행동 원인을 결정하게 될 것입니다.



       * * * * *



오늘 밤 나는 놀라운 평화와 휴식을 느낍니다. 마치 뭔가 잊혀지지 않는 것 같은

나에게서 존재가 제거되었습니다. 아마도 ...



내 추측은 끝나지 않았고, 끝날 수도 없었다. 내가 그 광경을 목격했기 때문에

내 이마에 있는 붉은 자국의 거울; 그리고 나는 내가 아직 있다는 것을 알았습니다

부정하다.





_박사. 수어드의 일기._



_10월 5일._-우리 모두는 일찍 일어났습니다.

우리 모두. 우리가 이른 아침 식사 때 만났을 때는 더 많은 일이 있었습니다.

우리 중 누구도 경험하리라 기대하지 않았던 일반적인 쾌활함

다시.



인간의 본성에 얼마나 많은 회복력이 있는지는 정말 놀랍습니다. 하자

방해하는 원인은 어떤 방식으로든 제거됩니다.

죽음-그리고 우리는 희망과 즐거움의 첫 번째 원칙으로 돌아갑니다. 더보기

한 번 이상 우리가 테이블에 둘러앉았을 때 나는 궁금해서 눈을 떴다.

지난 날들은 모두 꿈이 아니었습니다. 내가 있을 때만 그랬지

나는 하커 부인의 이마에 있는 붉은 반점을 발견했습니다.

현실로 돌아왔습니다. 지금도 심각하게 돌고 있을 때

문제, 우리의 모든 문제의 원인을 깨닫는 것은 거의 불가능합니다.

문제는 여전히 존재합니다. Harker 부인조차도 그녀를 보지 못하는 것 같습니다.

전체 주문에 대한 문제; 가끔씩만 뭔가가 있을 때

그녀는 자신의 끔찍한 상처에 대해 생각한다는 것을 마음에 회상합니다. 우리는

30분 후에 여기 내 서재에서 만나서 우리의 진로를 결정하십시오.

행동. 나는 당장의 어려움이 딱 하나 보인다. 본능적으로 그것을 안다.

이성보다는 솔직하게 말해야 합니다. 하지만 난 두려워

어떤 신비한 방법으로 불쌍한 하커 부인의 혀가 묶여 있다는 것입니다. 나는 _알고 있다_

그녀는 스스로 결론을 내렸고, 지금까지의 모든 것에서 나는 할 수 있습니다

그것이 얼마나 훌륭하고 얼마나 진실한지 추측해 보십시오. 하지만 그녀는 그러지 않을 것이다. 아니면

그들에게 발언권을 줄 수는 없습니다. 나는 이것을 Van Helsing에게 언급했습니다.

그 사람과 나는 단둘이 있을 때 그 문제에 대해 이야기하기로 했다. 나는 그것이 일부라고 생각한다.

그녀의 혈관에 들어간 그 끔찍한 독이 작용하기 시작했습니다. 는

백작님이 Van Helsing이 말한 것을 그녀에게 주었을 때 자신만의 목적이 있었습니다.

뱀파이어의 피의 세례.” 음, 증류하는 독이 있을지도 몰라요

좋은 것에서 나온 것입니다. 프토마인이 존재하는 시대에

우리는 아무것도 궁금해해서는 안되는 신비입니다! 내가 아는 한 가지: 만약 내가

불쌍한 하커 부인의 침묵에 대해 본능이 사실이라면,

우리 앞에 놓인 사업에는 엄청난 어려움, 알려지지 않은 위험이 있습니다. 같은

그녀를 침묵하게 만드는 힘이 그녀의 말을 강요할 수도 있습니다. 나는 감히 생각하지 않는다

더 나아가; 그러므로 나는 고귀한 여인을 불명예스럽게 생각해야 한다고 생각합니다!



Van Helsing이 다른 사람들보다 조금 먼저 내 서재에 오고 있습니다. 나는 할 것이다

그와 함께 주제를 열어보십시오.



       * * * * *



_나중에._-교수님이 오셨을 때 우리는 상황에 대해 이야기를 나눴습니다.

것들. 나는 그 사람이 마음속에 원하는 것이 있다는 것을 알 수 있었습니다.

하지만 그 주제를 언급하는 데는 약간의 주저함을 느꼈습니다. 구타한 후

덤불에 대해
조금, 그가 갑자기 말했다:--



“친구 존, 당신과 내가 단 둘이서만 이야기해야 할 것이 있습니다.

어쨌든 처음에는. 나중에 우리는 다른 사람들을 우리 집으로 데려가야 할 수도 있습니다.

자신감”; 그런 다음 그는 멈춰서 기다렸습니다. 그는 계속해서 말했다:--



“미나 부인, 우리 불쌍하고 사랑하는 미나 부인이 변하고 있어요.” 식은땀이 흘렀다

나를 통해 나의 최악의 두려움이 승인되었음을 발견합니다. 반헬싱

계속 :--



“미스 루시의 슬픈 경험을 통해 우리는 이번에 경고를 받아야 합니다.

일이 너무 커지기 전에. 우리의 임무는 이제 현실적으로 그보다 더 어렵습니다.

이 새로운 문제는 매 시간을 가장 중요하게 만듭니다. 나

그녀의 얼굴에서 뱀파이어의 특성이 나타나는 것을 볼 수 있습니다. 지금은

하지만 아주 아주 약간이다. 하지만 우리가 알아차릴 눈이 있다면 볼 수 있을 것이다

미리 판단하지 않고. 그녀의 이빨은 좀 더 날카롭고 때로는 눈도

더 어렵습니다. 하지만 이것이 전부는 아닙니다. 이제 그녀에게는 침묵이 있습니다

자주; Miss Lucy도 마찬가지였습니다. 그녀는 말을 할 때도 말을 하지 않았다

나중에 알려지기를 바라는 내용을 썼습니다. 이제 나의 두려움은 이것이다. 만약에

그녀는 우리의 최면 상태를 통해 백작님이 무엇을 보고 무엇을 보고 있는지 말할 수 있을 것입니다.

들어보세요, 그녀에게 먼저 최면을 걸고,

그녀의 피를 마시고 그녀에게도 그의 피를 마시게 하라.

그녀가 알고 있는 것을 그에게 공개하도록 그녀의 마음을 강요할 것인가?” 나는 고개를 끄덕였다

묵인; 그는 계속해서 말했다:--



“그렇다면 우리가 해야 할 일은 이를 방지하는 것입니다. 그녀가 이 사실을 알지 못하게 해야 합니다.

그래서 그녀는 자신이 모르는 것을 말할 수 없습니다. 이것은 고통스러운 일이다

임무! 아, 너무 고통스러워서 생각만 해도 가슴이 아프네요. 하지만 그래야만 해.

오늘 우리가 만날 때 나는 그녀에게 우리가 말하지 않을 이유를 말해야 합니다

말하자면 그녀는 더 이상 우리 평의회에 속해서는 안 되고, 단순히 보호를 받아야만 합니다.

우리.” 땀으로 흥건해진 이마를 닦았다.

그가 가난한 자들에게 가할 고통을 생각하고

영혼은 이미 너무나 고통받았습니다. 그게 어떤 위로가 될 줄 알았어

내가 그에게 나도 같은 결론에 이르렀다고 말하면 그에게; ~에

어쨌든 의심의 고통은 사라질 것입니다. 나는 그에게 말했고,

효과는 예상했던 대로였어요.



이제 총회 시간이 가까워졌습니다. 반헬싱은

회의 준비를 위해 떠났고, 그 중 고통스러운 부분도 있었습니다. 나

정말로 그의 목적은 혼자 기도할 수 있는 것이라고 믿습니다.



       * * * * *



_나중에._--우리 회의가 시작되었을 때 개인적으로 큰 안도감을 느꼈습니다.

Van Helsing과 나 모두 경험했습니다. Harker 부인이 편지를 보냈습니다.

남편이 지금은 우리와 함께하지 않겠다고 메시지를 보냈습니다.

그녀는 우리가 우리의 움직임에 대해 자유롭게 논의하는 것이 더 낫다고 생각했습니다.

우리를 당황하게 할 그녀의 존재 없이 말이죠. 교수님과 나는 각각 살펴보았다.

순간적으로 다른 사람이 되었고 어쩐지 우리 둘 다 안도한 것처럼 보였습니다. 내 자신을 위해

부분적으로, 나는 하커 부인이 스스로 위험을 깨닫는다면,

많은 고통과 많은 위험을 피할 수 있었습니다. 상황에서 우리는

입술에 손가락을 대고 질문하는 표정과 대답으로 동의했습니다.

보존하다
우리가 그렇게 할 수 있을 때까지 우리는 의심을 침묵해야 합니다.

또 혼자 상의해. 우리는 즉시 캠페인 계획에 착수했습니다. 밴

Helsing은 먼저 사실을 대략적으로 제시합니다.



"_Czarina Catherine_은 어제 아침에 템즈 강을 떠났습니다.

그녀는 지금까지 적어도 3주 동안 만든 가장 빠른 속도로

바르나에 도착; 하지만 육로로 3일이면 같은 곳까지 갈 수 있어요.

이제, 그런 일로 인해 배의 항해에 이틀을 덜 허락한다면

백작님이 감당할 수 있는 날씨의 영향; 그리고 만약에

우리는 발생할 수 있는 모든 지연에 대해 하루 종일 허용합니다.

그렇다면 거의 2주 정도의 여유가 있습니다. 따라서, 꽤 되기 위해서는

무사히 늦어도 17일에는 이곳을 떠나야 합니다. 그럼 우리는 어쨌든

배가 도착하기 하루 전에 바르나에 있어야 하며,

필요할 수 있는 준비. 물론 우리는 모두 무장할 것입니다.

악한 일, 영적인 일과 육적인 일에 대하여 대항하느니라.” 여기 퀸시 모리스

추가됨:--



“백작님이 늑대의 나라 출신이라는 건 알고 있는데, 어쩌면 그럴 수도 있겠네요.

그 사람이 우리보다 먼저 거기에 도착하리라는 것입니다. 나는 윈체스터를 추가할 것을 제안한다.

우리의 무기. 나는 윈체스터에 대한 일종의 믿음을 가지고 있습니다.

주변에 그런 종류의 문제가 있습니다. 기억나나요, Art, 우리가 돈을 가졌을 때

토볼스크에서 우리 다음으로? 그렇다면 우리는 리피터에게 무엇을 주지 않았을까요?

각각!”



"좋은!" Van Helsing이 말했습니다. "Winchesters가 될 거예요. Quincey의 머리는

항상 레벨이지만 사냥이 있을 때 가장 그렇습니다.

늑대가 인간에게 위험한 것보다 과학에 불명예스러운 일이다. 그동안 우리는

여기서는 아무것도 할 수 없습니다. 그리고 내 생각엔 바르나는 누구에게도 익숙하지 않은 것 같아

우리, 좀 더 빨리 거기로 가는 게 어때요? 여기서 기다리는 것은 거기만큼이나 길다.

오늘 밤과 내일 우리는 준비할 수 있고, 모든 것이 괜찮다면,

네 명이 우리 여행을 떠날 수 있어요.”



“우리가 넷이요?” 하커가 한 사람씩 쳐다보며 의문스러운 표정으로 말했다.

우리.



"물론!" 교수는 재빨리 대답했다. “너는 계속 공부해야 해.

당신의 사랑스러운 아내를 잘 보살펴주세요!” 하커는 잠시 침묵하다가 말했다.

공허한 목소리로:--



"그 부분에 대해서는 아침에 이야기하자. 나는 그와 상의하고 싶다.

미나.” 나는 이제 Van Helsing이 그에게 경고할 때라고 생각했습니다.

그녀에게 우리의 계획을 공개하기 위해; 그러나 그는 전혀 눈치채지 못했습니다. 나는 그를 보았다

크게 기침을 했습니다. 대답하기 위해 그는 손가락을 입술에 대고 말했습니다.

돌아섰습니다.





_조나단 하커의 일지._



_10월 5일 오후._-오늘 아침 회의가 끝난 후 한동안 나는

생각할 수 없었다. 사물의 새로운 국면이 내 마음을 다음과 같은 상태로 만든다.

적극적으로 생각할 여지가 없는 경이로움. 미나의 결심은 그렇지 않다

토론에 참여하는 것은 나를 생각하게 만들었습니다. 그리고 나는 할 수 없었기 때문에

그녀와 그 문제에 대해 논쟁을 벌이는 것은 추측만 할 수 있을 뿐입니다. 나는 그 어느 때보다 멀리 떨어져 있다

지금 해결책이 있습니다. 다른 사람들이 그것을 받아들이는 방식도 나에게 어리둥절했다. 는

지난번에 우리가 그 주제에 대해 이야기했을 때 우리는 그런 일이 없을 것이라는 데 동의했습니다.

우리 사이에 있는 어떤 것도 더 많이 숨깁니다. 미나는 지금 얌전히 자고 있어요

그리고 달콤하게
어린 아이. 입술은 곡선이고 얼굴은 빛나고 있어

행복으로. 하느님께 감사하게도 그녀에게는 아직 그런 순간이 남아 있습니다.



       * * * * *



_나중에._-이게 정말 이상하네요. 나는 미나가 행복하게 자는 모습을 지켜보며 앉아 있었다.

나 자신도 행복할 수 있을 만큼 행복해졌습니다. 다음과 같이

저녁이 깊어지매 땅은 지는 해로부터 그 그림자를 벗어났느니라

아래로 내려갈수록 방의 침묵은 점점 더 엄숙해졌습니다. 모두

한번은 미나가 눈을 뜨고 나를 다정하게 바라보며 말했습니다.



"조나단, 당신의 명예를 걸고 나에게 뭔가 약속해 줬으면 좋겠어.

내게 약속한 것이 되었으나 하나님 앞에서 거룩하게 된 것이요 또 그렇게 되지 아니할 것이니라

비록 무릎을 꿇고 쓰라린 마음으로 간청해야 할지라도

눈물. 빨리, 당장 나한테 와야 해.”



“미나야, 그런 약속은 단번에 할 수는 없어.

그럴 권리는 없어.”



“하지만 얘야,” 그녀는 영적인 강렬함으로 눈을 떴습니다.

극 별과 같았습니다. “그것을 원하는 것은 나 자신을 위한 것이 아닙니다.

내가 옳지 않은지 Van Helsing 박사에게 물어보세요. 그가 동의하지 않는다면 당신은 그럴 수도 있다

마음대로 하세요. 아니, 더 나아가 모두가 동의하면 나중에는 용서받는다

약속부터요.”



“약속해요!” 내가 말하자 그녀는 잠시 동안 매우 행복해 보였습니다. 그래도

나에게는 그녀의 이마에 있는 붉은 흉터 때문에 그녀의 모든 행복이 거부되었습니다.

그녀는 말했다:--



“앞으로의 계획에 대해서는 아무 말도 하지 않겠다고 약속해주세요.

백작에 대한 캠페인. 말로도 아니고 추론으로도 아니고

의미; 이 일이 나에게 남아 있는 동안에는 절대로 그럴 수 없습니다!” 그리고 그녀

엄숙하게 흉터를 지적했다. 나는 그녀가 진지한 것을 보고 말했다.

엄숙하게:--



“약속해요!” 그리고 내가 말했듯이 그 순간부터 문이 열렸다는 느낌이 들었습니다.

우리 사이는 닫혀 있었어요.



       * * * * *



_이따 자정._-미나는 저녁 내내 밝고 명랑했습니다.

나머지는 다 감염된 듯 용기를 낼 정도로

그녀의 쾌활함으로 어느 정도; 그 결과 나 자신마저도 폐허처럼 느껴졌다.

우리를 짓누르고 있던 우울함이 어느 정도 풀렸습니다. 우리 모두 은퇴했어요

일찍. 미나는 이제 어린아이처럼 자고 있다. 그것은 놀라운 일이다

그녀의 수면 능력은 그녀의 끔찍한 와중에도 그녀에게 남아 있습니다

문제. 하느님께 감사드립니다. 그러면 적어도 그녀는 자신의 보살핌을 잊을 수 있을 것입니다.

아마도 그녀의 모범이 오늘 밤 그녀의 쾌활함이 그랬던 것처럼 나에게도 영향을 미칠 수도 있을 것입니다. 나는 할 것이다

시도해 보세요. 오! 꿈 없는 잠을 위해.



       * * * * *



_10월 6일, 아침._-또 다른 놀라움. 미나는 나를 일찍 깨웠다.

어제와 같은 시간에 반 헬싱 박사님을 데려오라고 하셨습니다. 나는 생각했다

그것은 최면술을 위한 또 다른 기회였으며 의심할 여지 없이 갔다.

교수를 위해. 그는 분명 그런 전화를 기대하고 있었을 것입니다.

그는 그의 방에서 옷을 입고 있었다. 그의 문은 조금 열려 있어서 그 소리를 들을 수 있었다.

우리 방의 문을 여는 것. 그는 즉시 왔다. 그가 그 안으로 들어가면서

그는 미나에게 다른 사람들도 올 수 있는지 물었습니다.



"아니요," 그녀는 아주 간단하게 말했습니다, "그럴 필요는 없을 거예요. 당신이 알 수 있는 것은

그들은 단지
또한. 나는 당신과 함께 여행을 떠나야 합니다.”



Van Helsing 박사는 나만큼이나 깜짝 놀랐습니다. 잠시 멈춘 후에 그는

질문 :--



“근데 왜요?”



“나도 꼭 데려가셔야 해요. 나는 너와 함께 있으면 더 안전하고 너도 더 안전할 것이다.

너무.”



“그런데 미나 부인, 왜요? 당신은 당신의 안전이 우리의 가장 엄숙한 것임을 알고 있습니다

의무. 우리는 위험에 빠지게 되며, 귀하가 그보다 더 책임이 있거나 더 큰 책임을 질 수 있습니다.

상황에 따라 우리 모두는 과거의 일들로부터 왔습니다.” 그는 잠시 멈췄다.

당황스럽다.



그녀는 대답하면서 손가락을 들어 이마를 가리켰습니다.



“알아요. 그래서 나는 가야만 한다. 지금은 말할 수 있어요, 태양이 있는 동안

다가오는; 또 못 할 수도 있어요. 나는 백작님이 나를 원하실 때를 알고 있습니다.

나는 가야만 한다. 만일 그 사람이 나에게 비밀리에 오라고 하면 반드시 와야 할 줄을 나는 안다

책략; 어떤 장치로든 속이려고 합니다. 심지어 조나단도요.” 하나님이 그 모습을 보셨느니라

그녀는 말하면서 나를 흥분시켰고, 정말로 녹음 천사가 있다면

그 모습은 그녀의 영원한 명예를 기념합니다. 나는 단지 그녀를 껴안을 수 밖에 없었다

손. 나는 말을 할 수 없었다. 안도감을 주기엔 내 감정이 너무 컸다.

눈물. 그녀는 계속해서:--



“당신들은 용감하고 강합니다. 당신은 숫자에 있어서 강합니다.

인간의 인내력을 무너뜨리는 것을 거부할 수 있습니다.

혼자 지키려고. 게다가, 당신이 나에게 최면을 걸 수 있기 때문에 나는 도움이 될지도 모릅니다.

그러니 나 자신도 모르는 것을 배우십시오.” Van Helsing 박사는 이렇게 말했습니다.

매우 심각하게:--



“미나 부인, 당신은 언제나 그렇듯 가장 현명하십니다. 당신도 우리와 함께 갈 것입니다. 그리고

우리는 달성하기 위해 앞으로 나아가는 일을 함께 할 것입니다.” 그가 있었을 때

말을 잇는 동안 미나는 오랫동안 침묵을 지켰고 나는 그녀를 바라보게 되었다. 그녀는 떨어졌다

다시 베개를 베고 자고 있다. 내가 차를 세워도 그 사람은 깨어나지도 않았어

블라인드를 내리고 방에 가득 들어오는 햇빛을 들여보내세요. 반헬싱

나에게 조용히 같이 가자고 손짓했다. 우리는 그의 방으로 갔고 그 안에

잠시 후 Godalming 경, Seward 박사, Morris 씨도 우리와 함께했습니다.

그는 미나가 말한 것을 그들에게 말하고 계속했습니다.



“아침에 우리는 바르나(Varna)로 출발할 것입니다. 우리는 지금 다음 문제를 해결해야 합니다.

새로운 요인: 미나 부인. 아, 하지만 그녀의 영혼은 진실해요. 그것은 그녀에게 괴로움이다

그녀가 한 일을 우리에게 많이 말해주기 위해; 그러나 그것이 가장 옳습니다. 그리고 우리는 그렇습니다

적시에 경고했습니다. 기회를 잃어서는 안 되며, 바르나에서 우리는 그래야만 합니다.

배가 도착하는 즉시 행동할 준비가 되어 있습니다.”



“정확히 무엇을 해야 할까요?” 모리스 씨가 간결하게 물었다. 교수

응답하기 전에 일시중지되었습니다.--



“우리는 그 배를 처음 탑승할 것입니다. 그런 다음 우리가 식별했을 때

상자 위에 야생 장미 가지를 놓겠습니다. 우리는 이것을 할 것이다

단단히 고정하십시오. 거기에 있으면 아무것도 나올 수 없습니다. 그래서 적어도 말한다

미신. 그리고 우리는 처음에는 미신을 신뢰해야 합니다. 그것은

초기의 인간의 믿음은 여전히 믿음에 뿌리를 두고 있습니다. 그런 다음,

우리가 추구하는 기회를 얻었을 때, 가까이에 볼 사람이 없을 때, 우리는

상자를 열면 모든 것이 잘 될 것입니다.”



모리스는 “어떤 기회도 기다리지 않을 것”이라고 말했다. “상자를 봤을 때

내가 그것을 열어서 그 괴물을 없애리라. 비록 천 마리가 있었을지라도

찾고 있는 남자들
계속해서, 다음 순간에 내가 그것 때문에 전멸된다면!” 나

본능적으로 그의 손을 잡았고 그것이 강철 조각처럼 단단하다는 것을 알았습니다.

내 생각엔 그가 내 표정을 이해한 것 같다. 그가 그랬기를 바랍니다.



“착한 아이죠.” 반 헬싱 박사가 말했습니다. “용감한 소년. 퀸시는 모두 남자입니다. 신

그를 축복해주세요. 얘야, 우리 중 누구도 뒤처지거나 뒤처지지 않을 것이라고 믿어라.

두려움에서 잠시 멈추십시오. 나는 다만 우리가 무엇을 할 수 있는지, 무엇을 해야 하는지를 말할 뿐입니다. 하지만,

실제로 우리는 무엇을 해야 할지 말할 수 없습니다. 너무 많은 것들이 있어요

그런 일이 일어날 수 있으며 그 길과 목적은 너무나 다양하여

그 순간까지 우리는 말할 수 없습니다. 우리는 모든 면에서 무장할 것입니다. 그리고

마지막 때가 오면 우리의 노력은 부족하지 않을 것입니다. 지금

오늘 우리의 모든 일을 정리합시다. 접촉하는 모든 것을 허용하십시오

우리가 사랑하는 다른 사람들, 우리가 의존하는 다른 사람들을 완전하게 하십시오. 우리 중 누구에게도

끝이 무엇인지, 언제, 어떻게 될지 알 수 있습니다. 나로서는 나만의

업무는 규제됩니다. 그리고 더 이상 할 일이 없으니 가서 만들겠습니다.

여행 준비. 나는 티켓 등을 모두 가질 것이다.

우리 여행.”



더 이상 할 말이 없었고 우리는 헤어졌습니다. 이제 정착하겠습니다

세상의 모든 일을 마무리하고, 어떤 일이 닥쳐올지 대비하십시오....



       * * * * *



_나중에._-모두 완료되었습니다. 내 뜻이 이루어졌고 모든 것이 완전하였느니라. 미나 만약 그녀라면

살아남는 것이 내 유일한 상속자야. 그렇지 않다면 다른 사람들은

우리에게 너무나 좋은 일을 해 주었기 때문에 남은 시간이 있을 것입니다.



이제 일몰을 향해 다가오고 있습니다. 미나의 불안함이 나를 부른다

그것에주의를 기울이십시오. 나는 그녀의 마음속에 뭔가가 있다고 확신한다.

정확한 일몰 시간이 공개됩니다. 이러한 상황은 점점 더 끔찍해지고 있습니다

우리 모두를 위한 시간입니다. 해가 뜨고 질 때마다 새로운 일이 열립니다.

위험-그러나 하나님의 뜻에 따라 그것은 어떤 새로운 고통을 의미할 수도 있습니다.

좋은 끝. 내 사랑이 해야 하기 때문에 나는 이 모든 것을 일기에 쓴다.

지금은 듣지 마세요. 하지만 만약 그녀가 그들을 다시 볼 수 있다면, 그들은

준비가 되어 있을 것입니다.



그녀는 나에게 전화하고 있습니다.









제25장



박사. 시어드의 일기





_10월 11일 저녁._-Jonathan Harker가 나에게 이 점을 기록해 달라고 요청했습니다.

그는 자신이 그 일을 감당할 능력이 거의 없으며 정확한 기록이 보관되기를 원한다고 말합니다.



내 생각엔 우리 중 누구도 Mrs.를 만나자는 요청을 받았을 때 놀라지 않았을 것 같습니다.

해가 지기 조금 전 하커. 우리는 늦게 왔어

일출과 일몰은 그녀에게 특별한 자유의 시간임을 이해하십시오.

어떤 통제력도 없이 그녀의 옛 자아가 나타날 수 있을 때

또는 그녀를 제지하거나 그녀의 행동을 선동하는 것입니다. 이 기분이나 상태

실제 일출 또는 일몰 30분 이상 전에 시작하여 지속됩니다.

해가 높이 떠 있을 때까지, 아니면 구름이 아직 빛나고 있을 때까지

수평선 위로 흐르는 광선. 처음에는 일종의

마치 넥타이가 느슨해진 것처럼 부정적인 상태, 그리고 절대적인 상태

자유는 빠르게 따라옵니다. 그러나 자유가 중단되면

되돌림이나 재발이 빠르게 발생하며, 그 뒤에는

경고 침묵.



오늘 밤 우리가 만났을 때 그녀는 좀 멋있었어요
무엇이 제약을 가하고 모든 것을 지탱했는지

내부 투쟁의 징후. 나는 그녀가 만드는 것을 직접 내려 놓았습니다.

그녀는 그렇게 할 수 있는 가장 빠른 순간에 폭력적인 노력을 기울였습니다. 아주 소수

그러나 몇 분 동안 그녀는 자신을 완전히 통제할 수 있었습니다. 그럼, 모션

그녀가 반쯤 기대어 있는 소파에 남편이 그녀 옆에 앉게 했고,

그녀는 우리 모두에게 의자를 가까이 가져오도록 했습니다. 남편의 손을 잡고

그녀의 시작 :--



"우리는 모두 자유롭게 여기에 함께 있습니다. 어쩌면 마지막일지도 모르죠! 나도 알아요.

친애하는; 나는 당신이 항상 나와 끝까지 함께 할 것이라는 것을 알고 있습니다.” 이는

우리가 볼 수 있듯이 손을 잡고 있던 그녀의 남편은 그녀의 손을 꽉 잡았습니다. “에

아침에 우리는 임무를 수행하러 나갑니다. 그 안에 무슨 일이 일어날지는 오직 하나님만이 아십니다.

우리 모두를 위해 저장하세요. 당신은 나를 데려갈 만큼 나에게 너무 잘해 줄 거예요

당신과 함께. 나는 용감하고 성실한 사람이 가난하고 약한 사람을 위해 할 수 있는 모든 것을 알고 있습니다.

아마도 영혼을 잃은 여인, 아니, 아니, 아직은 아니지만 어쨌든 그렇습니다.

위험에 처해 있습니다 - 당신은 그렇게 할 것입니다. 그러나 나는 당신과 같지 않다는 것을 기억해야 합니다.

내 피와 영혼에는 나를 파멸시킬 수 있는 독이 있습니다. 어느

우리에게 어떤 안도감이 오지 않는 한 나를 파괴해야 합니다. 아, 친구들이여, 당신은

내 영혼이 위험에 처해 있다는 것을 나만큼 잘 아십시오. 그리고 내가 거기 있다는 걸 알면서도

그것은 나에게 있어서 하나의 탈출구입니다. 당신도 안 되고 나도 그 길을 택해서는 안 됩니다!” 그녀는 보았다

그녀의 남편으로 시작하고 끝나면서 우리 모두에게 매력적으로 다가옵니다.



“그게 뭔데?” Van Helsing이 쉰 목소리로 물었다. “그게 뭐야?

우리가 택해서는 안 되는 길, 택해서는 안 되는 길을 택해야 합니까?”



“나는 지금 내 손으로든 남의 손으로든 죽기 전에 죽겠습니다.

더 큰 악은 완전히 이루어졌습니다. 나도 알아, 너도 알아, 그게 바로 나였어

일단 죽으면 당신도 내 불멸의 영혼을 해방시킬 수 있고 해방시킬 것입니다.

내 불쌍한 루시도 그랬어. 죽음 아니면 죽음에 대한 두려움이 유일한 것인가?

지금, 이 세상 속에서 내가 움츠러들지 않고 죽는 것을 가로막고 있었던 것입니다.

나를 사랑하는 친구들. 그러나 죽음이 전부는 아닙니다. 죽는다는 게 믿기지가 않아요

그런 경우에는 우리 앞에 희망이 있고 힘든 일이 있을 때

이루어졌다, 그것이 하나님의 뜻이다. 그러므로 나는 여기서는 포기한다.

영원한 안식을 확신하고 어둠 속으로 나가십시오.

세상이나 저승이 가지고 있는 가장 어두운 것들!” 우리는 모두였다

왜냐하면 우리는 이것이 단지 서곡에 불과하다는 것을 본능적으로 알았기 때문입니다. 는

다른 사람들의 얼굴은 굳어졌고 하커의 얼굴은 잿빛 회색으로 변했습니다. 아마도 그는

앞으로 무슨 일이 일어날지 우리 중 누구보다 더 잘 추측했습니다. 그녀는 계속해서 말했습니다:--



"이것이 내가 뜨거운 냄비에 줄 수 있는 것입니다." 참고하지 않을 수 없었습니다

그런 곳에서 그녀가 사용했던 기묘한 법적 문구가 있었는데,

진지함. "너희 각자는 무엇을 줄 것인가? 나는 너희의 삶을 알고 있다"고 그녀는 말했습니다.

빨리, "그것은 용감한 사람들에게는 쉬운 일입니다. 여러분의 생명은 하느님의 것입니다.

그분께 돌려드릴 수 있습니다. 그런데 당신은 나에게 무엇을 줄 건가요?” 그녀는 보았다

이번에도 남편의 얼굴을 피했다. 퀸시

이해하는 것 같았습니다. 그가 고개를 끄덕이자 그녀의 얼굴이 밝아졌다. “그럼 내가 말해줄게.

당신은 분명히 내가 원하는 것입니다. 왜냐하면 이것에는 의심의 여지가 없기 때문입니다.

지금 우리 사이의 연결. 나한테 약속해야 해, 하나
그리고 모두 - 심지어 너도,

사랑하는 남편, 때가 되면 당신이 나를 죽이게 될 것입니다.”



“그 시간은 언제입니까?” 그 목소리는 퀸시의 목소리였지만 낮고

긴장.



“내가 너무 변해서 그렇게 하는 것이 더 낫다는 것을 당신이 확신하게 되면

나는 살기보다 죽는다. 내가 이렇게 육신적으로 죽을 때, 너희는 그렇게 될 것이다.

한 순간도 지체하지 말고 내 몸에 말뚝을 박고 내 머리를 자르십시오.

아니면 나에게 휴식을 주고 싶은 다른 일을 하세요!”



퀸시는 잠시 멈춘 후 가장 먼저 일어났다. 그는 그녀 앞에 무릎을 꿇었다

그리고 그녀의 손을 잡고 엄숙하게 말했습니다.



“나는 남자다운 삶을 살아보지 못한 거친 놈일 뿐입니다.

그러나 나는 내가 신성하게 여기는 모든 것과

얘야, 때가 오면 나는 그 의무에서 움츠러들지 않을 것이다

당신이 우리를 정하신 것입니다. 그리고 나는 당신에게도 모든 것을 만들 것이라고 약속합니다.

확실합니다. 왜냐하면 제가 단지 의심스럽다면 시간이 지났다고 받아들일 것이기 때문입니다.

와!”



“나의 진정한 친구!” 빠르게 흐르는 눈물 속에서 그녀가 할 수 있는 말은 이것뿐이었다.

그녀는 몸을 굽혀 그의 손에 키스했다.



“나도 똑같이 맹세합니다, 사랑하는 미나 부인!” 반 헬싱이 말했다.



“그리고 나도!” 고달밍 경이 말했다. 그들 각자는 차례로 그녀에게 무릎을 꿇었다.

맹세하세요. 나도 따라갔다. 그러자 남편이 그녀에게로 돌아섰다.

눈처럼 하얀 눈을 가라앉히는 창백한 눈과 푸르스름한 창백함을 지닌

그의 머리를 그리며 물었다:--



“그러면 나도 그런 약속을 해야 합니까, 아, 내 아내여?”



“너도, 내 사랑아.” 그녀는 무한한 연민의 마음을 담아 말했다.

목소리와 눈빛. “움츠러들면 안 됩니다. 당신은 가장 가깝고 가장 소중한 사람입니다.

나에게 온 세상; 우리의 영혼은 모든 생명과 모든 것을 위해 하나로 묶여 있습니다

시간. 여보, 용감한 사람들이 사람을 죽였던 때가 있었다고 생각해 보세요

그들의 아내와 여자들을 지켜 그들로 지옥에 빠지지 않게 하려 함이라

적의 손. 그들의 손은 더 이상 흔들리지 않았다.

그들이 사랑하는 사람들은 그들을 죽여달라고 간청했습니다. 남자의 의무다

이토록 혹독한 시련 속에서도 사랑하는 이들을 향해! 그리고 아, 이런

여보, 내가 어느 곳에서든 죽음을 맞이해야 한다면, 그렇게 해주세요.

나를 가장 사랑하는 사람의 손. 반 헬싱 박사님, 저는 그런 적이 없습니다

불쌍한 루시를 사랑했던 그 사람에 대한 당신의 자비를 잊었습니다.”-그녀는 말을 멈췄습니다.

얼굴을 붉히며 문구를 바꾸었습니다. “가장 옳은 사람에게

그녀에게 평화를 주기 위해. 그 때가 다시 온다면, 나는 당신이 만들어 주기를 바라요.

남편의 사랑스러운 손길 덕분에 남편의 삶에 대한 행복한 추억이 생겼습니다.

나를 짓누르는 무서운 속박에서 나를 해방시켜 주십시오.”



“다시 한번 맹세합니다!” 교수님의 울려퍼지는 목소리가 들렸다. 하커 부인

안도의 한숨을 쉬듯이 그녀는 뒤로 기대어 미소를 지었다.

말했다:--



“이제 여러분이 결코 잊지 말아야 할 경고의 말씀을 드립니다.

이번에는 만약 온다면 빠르고 예기치 않게 올 수도 있습니다.

그러한 경우 기회를 활용하는 데 시간을 낭비해서는 안 됩니다. 그런 곳에

시간이 나 자신이 될 수도 있습니다 - 아니! 때가 오면 _리그될 것이다_-리그

당신의 적과 함께 당신을 반대합니다.”



“한 가지 더 요청합니다.” 그녀는 이렇게 말하면서 매우 엄숙해졌습니다.

중요하고 꼭 필요한 것
다른 것과 비슷하지만 한 가지만 해줬으면 좋겠어

당신이 원한다면 나.” 우리는 모두 묵인했지만 아무도 말하지 않았습니다. 필요가 없었어

말하다:--



“장례식을 읽어 보시기 바랍니다.” 그녀는 깊은 방해를 받았습니다

남편의 신음 소리; 그의 손을 그녀의 손으로 잡았고, 그녀는 그것을 그녀 위로 잡았다

“언젠가는 꼭 읽어 보아야 합니다. 뭐든지

이 모든 두려운 상황의 결과가 될 것입니다.

우리 모두 또는 일부에게 생각됩니다. 사랑하는 당신이여, 이 책을 읽어 보시기 바랍니다.

그러면 그것은 내 기억 속에 영원히 당신의 목소리로 남을 것입니다. 어떤 일이 있어도!”



“그러나 오, 사랑하는 이여, 죽음은 당신에게서 멀리 떨어져 있습니다.”라고 그는 간청했습니다.



“아니요.” 그녀는 경고의 손을 들고 말했다. “나는 죽음에 더 깊이 빠져 있다.

지금 이 순간은 세상의 무덤의 무게가 나를 짓누르는 것보다 더 무겁습니다!”



“아, 아내님, 꼭 읽어야 할까요?” 그는 시작하기 전에 말했다.



“그것이 저에게 위안이 될 거예요, 남편!” 그녀가 말한 전부였습니다. 그리고 그는 시작했다

그녀가 책을 준비했을 때 읽어 보세요.



“내가 어떻게 그 이상한 장면을 말할 수 있겠습니까?

엄숙함, 우울함, 슬픔, 공포; 그리고 게다가 그것의

단맛. 쓴맛의 희화밖에 볼 수 없는 회의론자라도

거룩하거나 감정적인 것의 진실은 마음에 녹아 들었을 것입니다

사랑스럽고 헌신적인 친구들이 무릎을 꿇고 있는 그 작은 그룹을 보았더라면

그 고통스럽고 슬픔에 잠긴 여인 주위에; 또는 당신의 부드러운 열정을 들었거나

남편의 목소리는 너무 감정이 격해져서 종종 그가

잠시 멈춰야 했고, 그는 장례식에서 간단하고 아름다운 예배를 읽었습니다.

죽음의. 나--나는 계속할 수 없다-말-그리고-목소리--실패할 것-나!”



       * * * * *



그녀의 본능은 옳았습니다. 모든 것이 이상했지만, 기괴했을 수도 있습니다

이후에는 당시에 그 강력한 영향력을 느꼈던 우리에게도 보일 것입니다.

우리를 많이 위로해줬어요; 그리고 하커 부인이 다가오고 있음을 보여주는 침묵

그녀의 영혼의 자유가 다시 회복되었지만 누구에게도 절망으로 가득 차 있는 것 같지는 않았습니다.

우리가 두려워했던 것처럼.





_조나단 하커의 일지._



_10월 15일, 바르나._-우리는 12일 아침에 Charing Cross를 떠났습니다.

그날 밤 파리에 도착하여 우리를 위해 확보된 장소를 차지했습니다.

오리엔트 익스프레스. 우리는 밤낮으로 여행하여 약 5시에 여기에 도착했습니다.

시. Godalming 경은 전보가 있는지 확인하기 위해 영사관에갔습니다.

그를 위해 도착했고 나머지 우리는 이 호텔로 갔습니다.

오데소스.” 여행에는 사건이 있었을 수도 있습니다. 그런데 너무 욕심이 났어요

계속해서 그들을 돌보기 위해. _Czarina Catherine_이 들어올 때까지

그러면 나는 이 넓은 세상의 어떤 것에도 관심을 갖지 않을 것입니다.

하느님 감사합니다! 미나는 건강하고 점점 더 강해지는 것 같습니다. 그녀의 색깔은

돌아옵니다. 그녀는 잠을 많이 잔다. 여행 내내 그녀는 잠을 잤다

거의 항상. 그러나 해가 뜨고 해가 지기 전에는 그녀는 매우

깨어 있고 경계합니다. Van Helsing에게는 습관이 되었습니다.

그럴 때는 그녀에게 최면을 걸어라. 처음에는 약간의 노력이 필요했고 그는

많은 패스를 해야 했고; 하지만 이제 그녀는 마치

습관과 희소성
다만 어떤 조치라도 필요합니다. 그 사람은 힘이 있는 것 같아

이 특별한 순간에는 단순히 의지를 갖고 그녀의 생각은 그에게 복종합니다. 그는

항상 그녀에게 무엇을 보고 들을 수 있는지 묻습니다. 그녀는 첫 번째 질문에 대답합니다.--



"아무것도 없습니다. 모든 것이 어두워요." 그리고 두 번째:--



“파도가 배에 부딪히는 소리와 물이 밀려오는 소리가 들립니다.

에 의해. 캔버스와 밧줄이 긴장되고 돛대와 마당이 삐걱거립니다. 바람은

높이-수의에서 그 소리가 들리고 활이 거품을 뒤로 던집니다.”

_황후 캐서린_이 아직 바다에 있어 서둘러 항해하고 있는 것이 분명합니다.

바르나로 가는 길. 고달밍 경이 방금 돌아왔습니다. 그는 4개를 가지고 있었다

우리가 시작한 이후로 매일 하나씩 전보를 보냈고 모두 같은 효과를 냈습니다.

_Czarina Catherine_은 로이드에 보고되지 않았습니다.

어디서나. 그는 런던을 떠나기 전에 그의 대리인이

배가 보고되었는지 매일 그에게 전보를 보내십시오. 그는

그녀가 신고되지 않은 경우에도 메시지를 보내서 그 사람이

전선 반대편에 시계가 보관되어 있는지 확인하십시오.



우리는 저녁을 먹고 일찍 잠자리에 들었습니다. 내일 우리는 그 영화를 보기로 되어있습니다

부영사님, 그리고 가능하다면 배에 승선하는 일을 준비하기 위해

그녀가 도착하자마자. Van Helsing은 우리가 얻을 수 있는 기회는 다음과 같다고 말합니다.

일출과 일몰 사이의 보트에서. 백작님이 그 자리를 차지하더라도

박쥐의 형태를 하고 있어서 자신의 의지로 흐르는 물을 건널 수 없으며,

그래서 배를 떠날 수가 없어요. 그는 감히 인간의 모습으로 변하지 않기 때문에

의심(그는 분명히 피하고 싶어했지만)은 계속해서 의심을 품고 있어야 합니다.

상자. 그렇다면 우리가 해가 뜬 후에 승선할 수 있다면 그는 우리에게 달려 있습니다.

왜냐하면 우리가 불쌍한 루시에게 그랬던 것처럼 상자를 열어 그 사람을 확인할 수 있기 때문입니다.

그가 깨어나기 전에. 그가 우리에게서 어떤 자비를 얻을지는 중요하지 않습니다

많이. 우리는 공무원이나 정부와 큰 문제가 없을 것이라고 생각합니다.

선원. 하느님 감사합니다! 뇌물이면 뭐든지 할 수 있는 나라다.

그리고 우리는 돈을 잘 공급받습니다. 우리는 다음 사항을 확인하기만 하면 됩니다.

배는 우리가 없으면 일몰과 일출 사이에 항구에 들어올 수 없습니다.

경고하시면 우리는 안전할 것입니다. Moneybag 판사가 이 사건을 해결할 것입니다.

생각해보세요!



       * * * * *



_10월 16일._-미나의 보고는 여전히 똑같다: 파도가 치고 돌진한다

물, 어둠, 순한 바람. 우리는 분명히 좋은 시간에 있고,

_Czarina Catherine_에 대한 소식을 들으면 우리는 준비가 될 것입니다. 그녀가 해야 하는 것처럼

Dardanelles를 통과하면 우리는 몇 가지 보고를 받을 것으로 확신합니다.



       * * * * *



_10월 17일._-이제 모든 것이 잘 해결된 것 같습니다. 환영합니다.

여행을 마치고 돌아온 백작님. Godalming은 화주에게 이렇게 말했습니다.

그는 배로 보낸 상자에 훔친 물건이 들어 있을지도 모른다고 생각했습니다.

그의 친구였고, 그가 스스로 그것을 열 수 있다는 데 절반의 동의를 얻었습니다.

위험. 주인은 선장에게 그에게 모든 것을 주라고 말하는 종이를주었습니다.

배 위에서 그가 선택한 것은 무엇이든 할 수 있는 능력이 있고, 또한

Varna에 있는 그의 에이전트에게도 유사한 권한을 부여했습니다. 우리는 그 대리인을 보았습니다.

많이 감동받았다
그에게 고달밍의 친절한 태도, 그리고 우리 모두는

우리의 소망을 돕기 위해 그분이 하실 수 있는 일은 무엇이든 이루어질 것이라는 사실에 만족합니다. 우리

상자를 열었을 경우를 대비해 어떻게 해야 할지 이미 정해 놓았습니다. 만약

백작이 거기 있고, 반 헬싱과 수어드는 즉시 그의 머리를 자르고

그의 마음에 말뚝을 박는다. Morris와 Godalming 그리고 나는 할 것이다

우리가 사용해야 할 무기를 사용해야 하는 경우에도 간섭을 방지하십시오.

준비가 되었습니다. 교수님께서 백작님의 시신을 이렇게 치료할 수 있다면,

그것은 곧 먼지로 떨어질 것입니다. 그런 경우에는 없을 것입니다.

살인 혐의가 제기될 경우를 대비해 우리에게 불리한 증거입니다. 하지만

그렇지 않더라도 우리는 우리의 행위에 따라 서기도 하고 넘어지기도 할 것입니다.

언젠가는 바로 이 대본이 우리 중 일부와

밧줄. 나 자신을 위해서라면 너무 감사하게도 기회를 잡아야 할 것 같습니다.

올 예정이었다. 우리는 우리의 임무를 수행하기 위해 모든 노력을 다할 것입니다.

의도. 우리는 특정 공무원들과 즉시 다음과 같이 합의했습니다.

_Czarina Catherine_이 등장했습니다. 우리는 특별 방송을 통해 알려드릴 예정입니다.

메신저.



       * * * * *



_10월 24일._-일주일 내내 기다려요. Godalming에게 매일 전보를 보냅니다.

하지만 똑같은 이야기만 나옵니다: “아직 보고되지 않았습니다.” 미나의 아침 저녁

최면의 대답은 변함이 없습니다: 파도가 찰랑거리고, 물이 쏟아지고, 삐걱거리는 소리가 납니다.

돛대.



_텔레그램, 10월 24일._



_Rufus Smith, 런던 로이드, Lord Godalming, H.B.M.

바르나 부영사._



"_Czarina Catherine_은 오늘 아침 Dardanelles에서 보고했습니다."





_박사. 수어드의 일기._



_10월 25일._-축음기가 얼마나 그리워요! 펜으로 일기를 쓴다는 것은

나한테는 짜증나네; 하지만 Van Helsing은 그렇게 해야 한다고 말합니다. 우리는 모두 열광적이었습니다

어제 Godalming이 Lloyd's로부터 전보를 받았을 때 매우 기뻤습니다. 나

전투에서 행동하라는 명령을 들었을 때 사람들이 어떻게 느끼는지 이제 아십시오. 부인

우리 일행 중 혼자인 Harker는 어떤 감정의 흔적도 보이지 않았습니다. 이후

어쨌든 그녀가 그러지 않았다는 것은 이상한 일이 아니다. 우리는 그렇게 하지 않도록 특별한 주의를 기울였기 때문에

그녀에게 그것에 대해 무엇이든 알려주었고 우리 모두는 아무 것도 보여주지 않으려고 노력했습니다.

우리가 그녀 앞에 있었을 때의 흥분. 옛날에는 그녀도 그랬고, 나도 그랬어

물론, 우리가 아무리 그것을 숨기려고 했어도 알아차렸을 것입니다. 하지만

이런 식으로 그녀는 지난 3주 동안 크게 변화했습니다. 는

무기력함이 그녀에게 자라나고, 비록 그녀가 강하고 건강해 보이지만,

그녀의 색깔을 되찾고 있는 동안 Van Helsing과 나는 만족하지 못했습니다. 우리

그녀에 대해 자주 이야기하십시오. 그러나 우리는 다른 사람들에게 한마디도 하지 않았습니다. 그것

불쌍한 하커의 마음, 물론 그의 신경이 상할 것입니다.

그 부분에 대해서는 의심을 품기도 했습니다. Van Helsing이 조사하면서 나에게 말했습니다.

그녀는 최면 상태에 있는 동안 이를 매우 주의 깊게 살펴보았습니다.

그는 날카롭게 시작하지 않는 한 활성이 없다고 말합니다.

그녀의 변화의 위험. 이런 변화가 온다면,

조치를 취해야 합니다!... 우리 둘 다 그 조치가 무엇인지 알고 있습니다.

하지만 우리는 서로의 생각을 말하지 않습니다. 우리는해야한다

우리 둘 다 그 일을 마다하지 않습니다. 그런데 끔찍한 일이군요
h 곰곰히 생각해 보아야 할 것 같습니다.

“안락사”는 훌륭하고 위로가 되는 단어입니다! 나는 감사합니다

누가 발명했든.



Dardanelles에서 여기까지 항해로 약 24시간밖에 걸리지 않습니다.

_Czarina Catherine_이 런던에서 왔다고 평가하세요. 그러므로 그녀는

아침에 좀 도착해라. 하지만 그녀는 들어갈 수 없기 때문에

그 전에 우리는 모두 조기 은퇴를 앞두고 있습니다. 우리는 한시에 일어날 것이다

정각, 준비를 하세요.



       * * * * *



_10월 25일 정오_.-아직 선박 도착 소식이 없습니다. 하커 부인의

오늘 아침 최면보고는 평소와 같았으니 그럴 수도 있지.

언제든지 소식을 접할 수 있도록 말이죠. 우리 남자들은 모두 열병에 걸렸어

차분한 Harker를 제외하고는 흥분; 그의 손은 얼음처럼 차갑고,

한 시간 전에 나는 그가 거대한 구르카 칼날을 갈고 있는 것을 발견했습니다.

그는 이제 항상 그것을 가지고 다닙니다. 그것은 나쁜 감시가 될 것이다.

그 "쿠크리"의 가장자리가 그의 목에 닿는 지 세어보세요.

그 엄숙하고 얼음처럼 차가운 손!



Van Helsing과 나는 오늘 Harker 부인에 대해 약간 놀랐습니다. 소개

정오에 그녀는 우리가 좋아하지 않는 일종의 무기력 상태에 빠졌습니다. 비록 우리는

다른 사람들에게 침묵을 지켰지만 우리 둘 다 그것에 대해 행복하지 않았습니다. 그녀

아침 내내 정신이 없었기 때문에 우리는 처음에는 그 사실을 알고 기뻤습니다.

그녀가 자고 있었다고. 그런데 남편이 무심코 언급했을 때

그녀가 너무 곤히 자고 있어서 그는 그녀를 깨울 수 없었다고 해서 우리는

우리가 직접 볼 수 있는 그녀의 방. 자연스럽게 숨을 쉬고 있어서 그렇게 보였어요

글쎄요, 평화로웠어요. 잠을 자는 것보다 잠이 더 낫다는 데 동의했거든요.

다른 것. 불쌍한 소녀여, 그녀는 잊어버릴 것이 너무나 많아서 당연합니다

그 잠이 그녀를 망각하게 만든다면 그녀에게 좋은 일입니다.



       * * * * *



_Later._--우리의 의견은 정당했습니다. 상쾌한 잠을 자고 나면

잠에서 깨어난 몇 시간 동안 그녀는 전보다 더 밝고 좋아 보였다.

며칠 동안 있었어요. 해가 질 때 그녀는 평소와 같은 최면 보고를 했습니다. 그가 어디든

흑해에 있을 수도 있고, 백작은 목적지를 향해 서두르고 있습니다. 받는 사람

그의 운명을 나는 믿습니다!



       * * * * *



_10월 26일._-또 하루가 지났지만 _Czarina Catherine_의 소식은 없습니다.

그녀는 지금쯤 여기에 있을 거에요. 그녀가 아직도 _어디로_ 여행 중이라는 사실은

해가 뜰 때 하커 부인이 보고한 최면 보고는 여전히

동일합니다. 때때로 안개 때문에 선박이 누워 있을 수도 있습니다.

어젯밤에 도착한 증기선 중 일부에서 안개가 낀다고 보고했습니다.

항구의 북쪽과 남쪽 모두. 우리는 계속해서 지켜보아야 합니다.

이제 배는 언제든지 신호를 받을 수 있습니다.



       * * * * *



_10월 27일 정오._-가장 이상합니다. 우리가 기다리는 배에 대한 소식은 아직 없습니다.

Harker 부인은 어젯밤과 오늘 아침에 평소와 같이 다음과 같이 보고했습니다.

파도와 쏟아지는 물”이라고 덧붙였지만 “파도는 매우 컸다”고 덧붙였다.

희미해.” 런던에서 온 전보도 마찬가지였다: “더 이상은 안 된다.

보고해.” Van Helsing은 몹시 불안해하며 방금 나에게 말했습니다.

카운트를 두려워한다
우리를 피하고 있어요. 그는 다음과 같이 크게 덧붙였습니다.



"나는 미나 부인의 무기력함이 마음에 들지 않았습니다. 영혼과 추억은 그럴 수 있습니다.

트랜스 중에 이상한 일이 일어나요.” 그에게 더 물어보려고 했는데 하커

바로 그때 들어왔고, 그는 경고의 손을 내밀었습니다. 오늘 밤엔 노력해야 해

그녀가 최면 상태에 있을 때 더 완전하게 말하게 하기 위해 일몰 때.



       * * * * *



     _10월 28일._--텔레그램. _런던의 루퍼스 스미스(Rufus Smith)가 Godalming 경에게

     care H. B. M. 바르나 부영사._



     “_Czarina Catherine_ 1시에 Galatz에 입장한다고 보고했습니다.

     오늘.”





_박사. 수어드의 일기._



_10월 28일._-갈라츠 I에 도착했다는 전보가 왔을 때

우리 중 누구에게도 그랬을 만큼 충격적이었다고 생각하지 마세요

예상됨. 사실, 우리는 볼트가 어디서, 어떻게, 언제 나올지 몰랐습니다.

오세요; 하지만 우리 모두는 이상한 일이 일어날 것이라고 예상했다고 생각합니다.

바르나 도착이 지연되면서 우리는 개인적으로 만족했습니다.

우리가 기대했던 것과 같지 않을 것입니다. 우리는 단지

변화가 일어날 것입니다. 그럼에도 불구하고 그것은 놀라운 일이었습니다. 아마도

자연은 우리가 반대한다고 믿는 그런 희망적인 기반에서 작동합니다.

모든 일이 우리가 알아야 하는 대로가 아니라 그래야만 하는 대로 될 것이라고 우리는 확신합니다.

그렇게 될 거라고요. 초월주의는 천사를 향한 신호이다.

그것은 인간에게 의지가 될 것입니다. 그것은 이상한 경험이었고 우리 모두

다르게 받아들였습니다. 반 헬싱은 머리 위로 손을 들어올렸다.

순간, 마치 전능자에게 항의하는 것처럼; 하지만 그는 아니라고 했어

라고 말하고 몇 초 후에 굳은 표정으로 일어섰다. 주님

고달밍은 얼굴이 매우 창백해지고 숨이 가쁘게 앉아 있었다. 나는 나 자신의 절반이었다

깜짝 놀랐고 차례로 경이롭게 바라 보았습니다. 퀸시 모리스

내가 너무나 잘 알고 있는 그 빠른 움직임으로 그의 벨트를 조였습니다. 우리의

옛날 방황 시절에는 "행동"을 의미했습니다. 하커 부인은 끔찍할 정도로 하얗게 변했어요.

이마의 흉터가 타는 것 같았지만 그녀는 손을 접었습니다.

온유하게 기도하며 바라보았습니다. Harker는 미소를 지었습니다. 실제로는 미소를 지었습니다.

희망이 없는 자의 어둡고 쓰라린 미소; 하지만 동시에 그의

행동은 그의 말을 거짓으로 만들었다. 그의 손은 본능적으로 칼자루를 찾았기 때문이다.

위대한 쿠크리 칼을 들고 거기에서 쉬었습니다. “다음 열차는 언제 출발해요?

갈라츠를 위해?” Van Helsing이 우리에게 일반적으로 말했습니다.



“내일 아침 6시 30분!” 우리는 모두 시작했습니다. 왜냐하면 그 대답은 다음으로부터 나왔기 때문입니다.

하커 부인.



“도대체 어떻게 아세요?” 아트가 말했다.



“당신은 잊었군요. 아니면 아마도 당신은 모를 것입니다. 하지만 조나단은 알고 있고 그렇습니다.

Van Helsing 박사는 내가 기차 마귀라고 말합니다. Exeter I의 집에서

나에게 도움이 되도록 항상 시간표를 짜곤 했어요.

남편. 가끔 너무 유용해서 항상 공부하고 있어요

지금 시간표. 나는 우리를 성으로 데려갈 수 있는 일이 있다면 알고 있었어

드라큘라 우리는 갈라츠나 부쿠레슈티를 거쳐야 하므로 저는

시대를 아주 조심스럽게 배웠습니다. 아쉽게도 배울 점이 많지 않습니다.

내가 말한 대로 내일 기차가 떠나는 유일한 기차이기 때문입니다.”



“멋진 여자!” 으르렁거리다
교수님을 불렀습니다.



“특집은 못 구해?” Godalming 경에게 물었습니다. 반 헬싱은 그의 말을 흔들었다.

머리: "나는 두렵지 않습니다. 이 땅은 당신이나 나의 땅과 매우 다릅니다. 심지어

만약 우리에게 특별 광고가 있었다면 아마 우리가 나온 직후에 도착하지 않았을 것입니다.

일반열차. 게다가 준비할 것도 있어요. 우리는 생각해야 합니다.

이제 정리해보자. 아서 친구여, 당신은 기차에 가서 기차를 타세요.

티켓을 준비하고 우리가 아침에 갈 수 있도록 모두 준비하세요. 마

너, 친구 조나단아, 배의 대리인에게 가서 그 사람에게서 나오너라.

배를 수색할 수 있는 권한을 가지고 Galatz의 요원에게 보내는 편지

여기 있었던 것처럼. 모리스 퀸시, 부영사를 만나서

갈라츠에 있는 그의 동료와 그의 도움과 그가 우리의 길을 가기 위해 할 수 있는 모든 것

다뉴브 강을 건널 때 시간을 낭비하지 않도록 매끄럽게 만듭니다. 존은 남을 것이다

미나 부인과 저와 함께 상의해 보겠습니다. 그러니 시간이 오래 걸리면

지연될 수 있습니다. 그리고 내가 여기 있기 때문에 해가 언제 지는지는 중요하지 않습니다.

부인과 함께 보고할게.”



"그리고 나도요." Harker 부인이 밝게 말했고, 그녀보다 예전의 모습에 더 가깝습니다.

여러 가지 긴 하루를 보냈습니다. “모든 면에서 유용하도록 노력해야 하며,

내가 그랬던 것처럼 당신을 위해 생각하고 글을 쓸 것입니다. 뭔가가 바뀌고 있어요

이상한 방식으로 나에게서 벗어나서 나는 최근보다 더 자유로워졌습니다!”

세 젊은이는 그 순간만큼은 행복해 보였다.

그녀의 말의 의미를 깨닫습니다. 하지만 Van Helsing과 나는

서로는 진지하고 걱정스러운 눈빛을 마주했습니다. 우리는 그 자리에서 아무 말도 하지 않았다

그러나 시간.



세 사람이 각자의 일을 하러 나갔을 때 Van Helsing이 부인에게 물었습니다.

Harker는 일기 사본을 찾아보고 그가 그 일부인 것을 찾아냅니다.

성에 있는 하커의 일기. 그녀는 그것을 가지러 나갔습니다. 문이 언제

그녀에게 문을 닫았을 때 그는 나에게 말했습니다.--



"우리도 같은 뜻이에요! 말해보세요!"



"뭔가 변화가 있다. 나를 아프게 하는 희망이다.

우리를 속여라.”



"그렇습니다. 제가 왜 그녀에게 원고를 가져오라고 했는지 아시나요?"



"아니요!" 나는 말했다. “나를 혼자 볼 기회를 얻기 위한 것이 아니라면요.”



"당신 말이 부분적으로 옳습니다, 친구 존. 그러나 부분적으로만 그렇습니다. 나는 말하고 싶습니다.

너 뭔가. 그리고 오, 친구여, 나는 엄청난-끔찍한-위험을 감수하고 있습니다.

하지만 나는 그것이 옳다고 믿습니다. 미나 부인이 그런 말을 한 순간

우리의 이해를 모두 사로잡는 말이 나에게 영감을 주었습니다. 에서

사흘 전의 황홀경 속에서 백작님은 그녀에게 자신의 영혼을 보내어 그녀의 말을 읽어보게 하셨습니다.

마음; 아니면 그가 배에 있는 흙 상자에 있는 그를 만나기 위해 그녀를 데려간 것과 비슷했습니다.

물이 솟아오르고 해가 질 때 자유롭게 흐르는 것과 같습니다. 그는 배운다

그렇다면 우리는 여기에 있습니다. 왜냐하면 그녀는 공개된 삶에서 더 많은 이야기를 할 것이기 때문입니다.

볼 수 있는 눈과 들을 수 있는 귀가 그 사람보다 닫혀 있어서 관 상자 안에 갇혀 있는 것입니다.

이제 그는 우리를 피하려고 최선을 다합니다. 현재 그는 그녀를 원하지 않습니다.



“그는 자신의 엄청난 지식으로 그녀가 그의 부름에 응할 것이라고 확신합니다.

그러나 그는 그녀를 잘라버렸습니다. 그가 할 수 있는 한, 자신의 힘으로 그녀를 데려가십시오.

그래서 그녀는 그에게 오지 않습니다. 아! 나는 우리 인간의 두뇌가

오랫동안 인간과 함께 있었고 그것은 잃지 않았습니다
하나님의 은혜, 그럴 것이다.

수세기 동안 무덤 속에 누워 있던 그의 어린 두뇌보다 더 높이 올라오세요.

아직 우리의 분량에 이르지 못하고 이기적이고 일만 하는 그런

그러므로 작습니다. 미나 부인이 옵니다. 그녀에게 그녀의 황홀경에 대해 한마디도 하지 마세요!

그녀는 그것을 모른다. 그리고 그것은 그녀를 압도하고 절망하게 만들 것입니다.

우리는 그녀의 모든 희망과 용기를 원합니다. 우리가 그녀의 모든 것을 가장 원할 때

남자의 뇌처럼 단련되었지만 사랑스러운 여자의 뇌

백작님이 그녀에게 부여한 특별한 힘, 빼앗을 수 없는 힘

전혀 그렇지 않지만 그는 그렇지 않다고 생각합니다. 쉿! 내가 말하게 해주세요. 그러면 당신은 그렇게 할 것입니다.

배우다. 오, 존, 친구야, 우리는 끔찍한 곤경에 처해 있다. 나는 결코 두려워하지 않는다.

전에는 두려웠어요. 우리는 선하신 하나님만을 신뢰할 수 있습니다. 고요! 여기 그 사람이 온다!”



교수님이 화나서 히스테리를 일으키실 거라고 생각했는데,

루시가 죽었을 때와 마찬가지로 그는 엄청난 노력으로 통제했습니다.

Harker 부인이 넘어졌을 때 완벽한 긴장 상태였습니다.

방은 밝고 행복해 보이고, 일을 할 때는 겉으로는

그녀의 비참함을 잊어 버렸습니다. 그녀는 들어오면서 여러 장의 시트를 건네주었다

Van Helsing에게 타자기 쓰기를 요청했습니다. 그는 그들을 진지하게 바라보았다. 그의 얼굴은

읽을수록 밝아진다. 그런 다음 손가락 사이에 페이지를 잡고

엄지 손가락으로 그가 말했어요:--



“친구 John, 이미 많은 경험을 갖고 있는 당신에게, 그리고 당신도 마찬가지입니다.

친애하는 미나 부인, 젊은 분들, 여기에 교훈이 있습니다.

생각하다. 내 머릿속에서는 종종 반쯤 생각이 윙윙거렸지만, 그렇게 하기가 두렵습니다.

그의 날개를 풀어주십시오. 이제 더 많은 지식을 가지고 다시 다음으로 돌아갑니다.

그 어렴풋한 생각은 어디서 왔는지 나는 그 사람이 어렴풋한 생각이 아니라는 것을 알았습니다.

전혀; 그것은 전체적인 생각입니다. 비록 너무 어려서 아직은 아니지만

그의 작은 날개를 사용하는 데 강하다. 아니 내 친구의 '미운 오리'처럼

한스 안데르센, 그는 전혀 생각이 없는 사람이지만, 큰 백조처럼 생각하는 사람입니다.

그가 그것을 시험해 볼 때가 오면 큰 날개를 타고 고귀하게 항해하십시오. 나 봐

Jonathan이 쓴 내용을 여기에서 읽어보세요:--



“나중에 몇 번이고 또 다른 일을 가져온 다른 종족

그의 군대는 그레이트 강을 넘어 터키 땅으로 들어갔습니다. 누가, 그 사람이 언제였는지

맞고, 또 오고, 또 오고, 와야 했는데도 또 와.

그의 군대가 학살당하던 피의 현장에서 홀로,

왜냐하면 그는 자신만이 궁극적으로 승리할 수 있다는 것을 알았기 때문입니다.”



"이것이 우리에게 무엇을 말해주는가? 많지는 않은가? 아니! 백작님의 어린아이 같은 생각은

아무것도; 그러므로 그는 너무나 자유롭게 말한다. 당신의 인간 생각은 아무것도 보지 못합니다. 내

인간은 지금까지 아무것도 보지 못했다고 생각했습니다. 안돼! 그런데 또 다른 말이 나오네요

그녀 역시 무엇을 알지 못하기 때문에 생각 없이 말하는 어떤 사람으로부터

그 말은--그게 _아마도_ 무슨 뜻일지. 쉬는 요소가 있듯이,

그러나 자연의 흐름에 따라 그들은 자신의 길을 가고 접촉합니다.

푸푸! 그러자 하늘 전체에 번쩍이는 빛이 나서 눈을 멀게 하고 죽이게 한다.

일부를 파괴하고; 하지만 그것은 리그와 리그를 위해 아래의 모든 땅에 나타납니다.

리그. 그렇지 않습니까? 그럼 설명하겠습니다. 시작하려면, 혹시

범죄철학을 공부하시나요? '예'와 '아니요' 당신, 조
응, 응; 왜냐하면 그것은

광기에 대한 연구. 당신, 아니, 미나 부인; 범죄로 인해 당신을 만지지 마십시오.

하지만 한 번. 그럼에도 불구하고 당신의 마음은 진실하게 작동하고 특정 광고가 아니라고 주장합니다.

보편적_. 범죄자들에게는 이런 특징이 있습니다. 너무 꾸준해서,

어느 나라 어느 때나, 아무것도 모르는 경찰조차

철학을 통해 _그것은_이다_라는 것을 경험적으로 알게 되세요. 즉

경험적이다. 범죄자는 항상 한 가지 범죄에만 전념합니다. 그것이 사실입니다.

범죄를 저지르기로 예정된 것처럼 보이는 범죄자이며, 다른 누구도 그렇게 하지 않을 것입니다.

이 범죄자는 완전한 인간 두뇌를 갖고 있지 않습니다. 그는 영리하고 교활하며

수완이 풍부하다. 그러나 그는 뇌에 있어서는 인간 수준이 아닙니다. 그는 ~이다

많은 어린이 두뇌. 이제 우리의 이 범죄자는 범죄를 저지를 운명의 사람입니다

또한; 그 사람도 어린아이 같은 두뇌를 갖고 있고, 자기가 하는 일을 하는 것은 어린아이의 몫입니다

했다. 작은 새, 작은 물고기, 작은 동물은 배우지 못한다

원칙적으로, 그러나 경험적으로; 그리고 그가 하는 법을 배울 때, 다음에는 해야 할 일이 있습니다

그는 더 많은 일을 할 수 있는 기반이 되었습니다. '_Dos pou Sto_'라고 말했습니다.

아르키메데스. '나에게 지렛대를 주면 세상을 움직일 것이다!' 한번 해보면,

아이의 뇌가 인간의 뇌가 되는 지점이다. 그리고 그가 가질 때까지

더 많은 일을 하려는 목적으로 그는 매번 같은 일을 계속 반복합니다.

그가 전에 그랬던 것처럼! 아, 얘야, 네 눈이 그런 것 같아

열리며 번개가 당신에게 모든 리그를 보여줄 것입니다.”

Harker 부인은 손뼉을 치기 시작했고 그녀의 눈은 반짝거렸습니다. 그는 계속해서 다음과 같이 말했습니다:--



“이제 말을 하게 될 것이다. 당신이 보는 것을 두 명의 무미건조한 과학자에게 말해주세요

그 빛나는 눈.” 그는 그녀의 손을 잡고 그녀가 말하는 동안 그것을 잡았습니다.

내가 본능적으로 생각한 것처럼 그의 손가락과 엄지손가락이 그녀의 맥박을 눌렀다.

무의식적으로 그녀가 말하면서 :--



“백작님은 범죄자이고 범죄 유형입니다. Nordau와 Lombroso는

그래서 그를 분류하면 그는 불완전한 마음을 가진 범죄자입니다.

따라서 그는 어려움이 있을 때 습관적으로 자원을 찾아야 합니다. 그의 과거는

단서와 우리가 아는 한 페이지, 그리고 그 사람이 직접 쓴 것

입술은--전에 한 번, 모리스 씨가

그는 ‘좁은 곳’에서 자기가 소유한 땅에서 자기 나라로 돌아갔다.

침략을 시도했고, 목적을 잃지 않은 채 준비를 마쳤다.

새로운 노력을 위해. 그는 자신의 일을 위해 더 나은 장비를 갖추고 다시 왔습니다. 그리고 이겼다.

그래서 그는 새로운 땅을 침략하기 위해 런던으로 왔습니다. 그는 구타를 당했고, 모든 것이 끝났을 때

성공에 대한 희망은 사라졌고, 그의 존재는 위험에 처해 다시 도망쳤습니다.

바다를 그의 집으로; 이전에 그가 다뉴브 강 위로 도망쳤던 것처럼

터키 땅에서.”



“좋아, 좋아! 아, 정말 영리한 아가씨군요!” 반 헬싱이 말했다.

그는 몸을 굽혀 그녀의 손에 키스했다. 잠시 후 그는

마치 병실에 있는 것처럼 차분하게 나에게 말했다.

상담:--



“일흔두 살밖에 안 됐어요. 그리고 이 모든 흥분 속에서. 나에겐 희망이 있어요.” 다음으로 전환

다시 그녀에게 그는 간절한 기대를 가지고 말했다.



“하지만 계속하세요. 계속하세요! 당신이 원한다면 말할 것이 더 있습니다. 두려워하지 마십시오.

존과 나는 알아요. 나는 어쨌든 그렇습니다. 당신이 옳은지 알려 드리겠습니다.

두려움 없이 말하세요!”



“나는
노력하지 않을 것입니다. 하지만 내가 이기적으로 보이면 용서해 주세요.”



"아니! 두려워하지 마십시오. 당신은 이기주의자임에 틀림없습니다. 우리가 생각하는 것은 바로 당신이기 때문입니다.”



“그렇다면 그는 범죄자이기 때문에 이기적입니다. 그리고 그 사람의 지능이 작기 때문에

그의 행동은 이기심에 바탕을 두고 있으며, 그는 자신을 한 가지에만 국한시킵니다.

목적. 그 목적은 무자비합니다. 그가 도나우 강을 건너 도망칠 때,

그의 군대를 산산조각 내도록 내버려두었기 때문에 이제 그는

안전하고 부주의합니다. 그래서 그 사람의 이기심이 내 영혼을 어느 정도 자유롭게 해주죠.

그 끔찍한 일로 그가 나에 대해 획득한 끔찍한 힘으로부터

밤. 나는 그것을 느꼈다! 아, 느꼈어요! 하나님의 크신 자비에 감사드립니다! 내 영혼

그 끔찍한 시간 이후로 전보다 더 자유로워졌습니다. 그리고 나를 괴롭히는 모든 것

그 사람이 어떤 무아지경이나 꿈 속에서 내 지식을 이용했을까 봐 두려워요.

그의 목적.” 교수가 일어섰다:--



“그는 당신의 마음을 너무 많이 사용했습니다. 그리고 그로 인해 그는 우리를 여기 바르나에 남겨 두었습니다.

그를 태운 배가 짙은 안개 속을 달려가는 동안

틀림없이 그는 우리에게서 탈출할 준비를 하고 있었던 갈라츠였습니다.

그러나 그의 어린 마음은 지금까지만 보았습니다. 그리고 그럴 수도 있습니다.

하나님의 섭리, 악인이 가장 중요하게 생각한 것

그의 이기적인 이익은 그의 가장 큰 해악임이 밝혀졌습니다. 사냥꾼이 잡혔어요

위대한 시편 기자가 말했듯이, 자신의 올무에 걸려 있습니다. 지금은 그가 생각하기에

그는 우리의 모든 흔적에서 자유로우시며 그로 인해 우리를 피하셨느니라

그에게 많은 시간을 보내면 그의 이기적인 어린 두뇌가 그에게 속삭일 것입니다.

자. 그 사람도 당신의 마음을 알지 못하게 자신을 단절시키면서

당신은 그분에 대해 전혀 알 수 없습니다. 그가 실패한 곳이 있습니다! 그

그 무서운 피의 세례를 너희에게 주사 너희를 자유케 하여 그에게로 갈 수 있게 하려 함이니라

여러분이 자유의 시대에 해왔던 것처럼, 정신적으로는

해가 뜨고 지는 것. 그럴 때 당신은 그의 의지가 아닌 나의 의지에 따라 움직입니다.

그리고 당신이 승리한 것처럼 당신과 다른 사람들에게 유익이 되는 이 힘은

그의 손에 고통받고 있습니다. 이제 그가 아는 것이 더욱 소중해졌습니다

그렇지 않고 자기 자신을 지키기 위해 심지어 자기 자신도 자기 자신의 손에서 끊어져 버렸습니다.

우리의 위치에 대한 지식. 그러나 우리는 이기적이지 않으며 믿습니다.

하나님께서 이 모든 암흑과 이 많은 어둠 가운데서 우리와 함께 계시다는 것을

시간. 우리는 그를 따를 것이다. 그러면 우리는 움츠러들지 않을 것입니다. 우리가 위험에 처하더라도

우리 자신도 그와 같이 되는 것입니다. 친구 John, 정말 좋았어

시간; 그리고 그것은 우리의 길을 발전시키는 데 많은 기여를 했습니다. 당신은 서기관이어야합니다

그 사람의 모든 것을 기록하여 다른 사람들이 직장에서 돌아올 때

당신은 그들에게 그것을 줄 수 있습니다; 그러면 그들도 우리처럼 알게 될 것입니다.”



그래서 나는 그들이 돌아오기를 기다리는 동안 그것을 썼습니다. 그리고 하커 부인

그녀가 MS를 가져온 이후로 그녀는 타자기로 글을 썼습니다. 우리에게.









제26장



박사. 시어드의 일기





_10월 29일._-이 글은 바르나에서 갈라츠까지 기차에서 쓰여졌습니다. 마지막

밤에 우리는 해가 지기 조금 전에 모두 모였습니다. 우리 각자

그는 할 수 있는 한 최선을 다해 일을 했다. 생각과 노력만큼은

그리고 기회가 가버리면 우리는 여행 전체에 대한 준비가 되어 있습니다.

우리의 일을 위해
k 갈라츠에 도착하면. 평소의 시간이 왔을 때 부인은

Harker는 최면 노력을 위해 자신을 준비했습니다. 그리고 더 오랜 시간이 흐른 후에

Van Helsing은 평소보다 더 진지한 노력을 기울였습니다.

필요에 따라 그녀는 황홀경에 빠졌습니다. 보통 그녀는 힌트를 가지고 말합니다. 하지만

이번에는 교수가 그녀에게 질문을 해야 했습니다.

단호하게, 우리가 아무것도 배우기 전에; 마침내 그녀의 대답이 나왔습니다:--



"아무 것도 보이지 않는다. 우리는 가만히 있다. 파도가 치는 것도 없고, 오직 파도만 있을 뿐이다.

끈질긴 밧줄을 향해 부드럽게 흐르는 물의 꾸준한 소용돌이. 나는들을 수있다

가까이서나 멀리서나 부르는 남자들의 목소리, 그리고 저 멀리서 노 젓는 소리와 삐걱거리는 소리가 들린다.

행락. 어딘가에서 총이 발사됩니다. 그 메아리는 멀리 있는 것 같다.

머리 위에서 발이 쿵쿵거리고 밧줄과 사슬이 끌려갑니다.

함께. 이것은 무엇입니까? 빛이 반짝입니다. 공기가 느껴져

나한테 불고 있어.”



여기서 그녀는 멈췄다. 그녀는 마치 충동적으로 누워 있던 자리에서 일어났다.

소파에 누워 양 손을 손바닥을 위로 들어올렸다.

무게. Van Helsing과 나는 이해심을 갖고 서로를 바라봤습니다.

퀸시는 눈썹을 살짝 치켜올리며 그녀를 뚫어지게 쳐다보았다.

하커의 손은 본능적으로 쿠크리의 자루를 감쌌습니다. 거기

긴 침묵이었다. 우리 모두는 그녀가 말할 수 있는 때가 다음과 같다는 것을 알고 있었습니다.

통과; 하지만 우리는 아무 말도 해도 소용없다고 느꼈습니다. 갑자기 그녀는

일어나 앉아서 그녀가 눈을 뜨자 다정하게 말했습니다.



"차 한 잔 하고 싶은 분 없나요? 다들 너무 피곤하시겠어요!" 우리

그녀를 행복하게 해줄 수만 있었고 그렇게 묵인했습니다. 그녀는 얻으려고 분주하게 움직였다

차; 그녀가 떠났을 때 Van Helsing은 이렇게 말했습니다.



"보시죠, 친구들. _그는_ 육지에 가까워요.

지구 가슴. 그러나 그는 아직 해안에 도착하지 않았습니다. 밤에 그는 거짓말을 할지도 모른다

어딘가에 숨겨져 있습니다. 그러나 만일 그가 해안으로 운반되지 않거나 배가 운반되지 않는다면

만지지 아니하면 그 땅을 얻을 수 없느니라. 그런 경우라면 그는 할 수 있다

밤에는 모습을 바꾸고 해안에서 뛰거나 날 수 있습니다.

휘트비에서. 그러나 그가 해안에 도착하기 전날이 온다면, 그가

운반되면 그는 탈출할 수 없습니다. 그리고 만약 그가 운반된다면, 세관원들은

상자 안에 무엇이 들어 있는지 알아낼 수 있습니다. 따라서 그가 탈출하지 않으면 괜찮습니다.

오늘 밤이나 새벽이 되기 전에 해안에 가면 그에게는 하루 종일 시간이 없을 것입니다.

그러면 우리는 제 시간에 도착할 수 있습니다. 그가 밤에 도망치지 않으면 우리가 올 것이기 때문이다

낮에는 상자에 넣어서 우리의 자비에 따라 그에게; 왜냐하면 그는 감히 그의 것이 될 수 없기 때문이다

발견되지 않도록 깨어 있고 눈에 보이는 진정한 자아.”



더 이상 할 말이 없었으므로 우리는 새벽이 될 때까지 인내심을 갖고 기다렸습니다.

그때 우리는 Harker 부인에게서 더 많은 것을 배울 수 있을 것입니다.



오늘 아침 일찍 우리는 숨이 막힐 정도로 불안한 마음으로 그녀의 말을 들었습니다.

그녀의 황홀한 반응. 최면의 단계는 앞으로 더욱 길어질 것이다

이전보다; 그리고 때가 되자 해가 완전히 뜰 때까지 남은 시간은

너무 짧아서 우리는 절망하기 시작했습니다. Van Helsing은 자신의 모든 것을 던지는 것처럼 보였습니다.

노력에 영혼; 마침내 그녀는 그의 뜻에 따라

답장:--



"모든 것이 어둡습니다. 물이 찰랑이는 소리가 들리고, 나와 수평이 되고, 약간의 삐걱거리는 소리가 들립니다.
~로

나무 위에 나무.” 그녀는 잠시 멈췄고 붉은 태양이 떠올랐다. 우리는 때까지 기다려야 한다

오늘 밤.



그래서 우리는 고민을 안고 갈라츠를 향해 여행하고 있는 것입니다.

기대. 우리는 새벽 2시에서 3시 사이에 도착할 예정입니다.

하지만 부쿠레슈티에서는 이미 3시간이나 늦어서 할 수 없어요

아마도 해가 뜬 후에도 꽤 들어갈 수 있을 것이다. 따라서 우리는 두 개를 더 갖게 될 것입니다

Harker 부인의 최면 메시지; 둘 중 하나 또는 둘 다 던질 수 있습니다

무슨 일이 일어나고 있는지 더 자세히 알아보세요.



       * * * * *



_나중에._-일몰이 왔다가 갔습니다. 다행히도 그런 시기에 왔어.

산만함은 없었습니다. 우리가 있는 동안 그런 일이 일어났더라면

역에서 우리는 필요한 평온함과 고립감을 확보하지 못했을 수도 있습니다.

하커 부인은 그보다 훨씬 덜 쉽게 최면의 영향에 굴복했습니다.

오늘 아침. 백작님의 글을 읽는 그녀의 능력이 두렵습니다.

우리가 가장 원할 때 감각이 사라질 수도 있습니다. 내가 보기엔 그런 것 같아

그녀의 상상력이 작동하기 시작했습니다. 그녀가 무아지경에 있는 동안

지금까지 그녀는 자신을 가장 단순한 사실에만 국한시켰습니다. 이것이 가면

궁극적으로 우리를 오도할 수도 있습니다. 백작님의 힘이

그녀에 대한 지식의 힘도 똑같이 사라질 것입니다.

행복한 생각; 하지만 그렇지 않을 수도 있다는 걱정이 듭니다. 그녀가 그랬을 때

말하자면, 그녀의 말은 수수께끼 같았습니다:--



“무언가가 나가고 있습니다. 찬 바람처럼 나를 스쳐가는 게 느껴져요. 나는 할 수 있다

멀리서 들리는 혼란스러운 소리가 들리니 이는 사람이 이상한 방언으로 말하는 것 같으니

세차게 떨어지는 물과 늑대의 울부짖음.” 그녀는 멈춰서서

몇 초 동안 점점 더 강렬해지는 전율이 그녀를 휩쓸었고,

마침내 그녀는 마비된 것처럼 몸을 떨었습니다. 그녀는 더 이상 말하지 않았다.

교수님의 긴급 질문에 대한 답변입니다. 그녀가 깨어났을 때

황홀경 속에서 그녀는 춥고, 지치고, 나른했다. 하지만 그녀의 마음은

모두 경고. 그녀는 아무것도 기억할 수 없었기 때문에 자신이 무슨 말을 했는지 물었습니다.

그 말을 듣고 그녀는 오랫동안 깊이 고민했다.

침묵.



       * * * * *



_10월 30일 오전 7시 m._--우리는 지금 갈라츠 근처에 있어서 시간이 없을 것 같습니다

나중에 쓰려고. 오늘 아침의 일출은 우리 모두가 애타게 찾고 있었습니다.

최면 상태에 도달하는 것이 점점 더 어려워지고 있음을 알고,

Van Helsing은 평소보다 일찍 패스를 시작했습니다. 그들은 생산하지 않았다

그러나 정규 시간이 되기 전까지는 그녀가 스틸을 들고 양보했습니다.

더 큰 어려움은 해가 뜨기 불과 1분 전입니다. 교수

그는 질문하는 데 지체하지 않았습니다. 그녀의 대답은 똑같이 신속하게 나왔습니다.--



“모든 것이 어둡습니다. 물이 소용돌이치는 소리가 들리고, 귀 높이까지 들립니다.

나무에 나무가 삐걱거리는 소리. 소는 멀리 떨어져 있습니다. 또 다른 소리가 있습니다.

같은 이상한 사람---" 그녀는 멈추고 하얗게 변했고, 점점 더 하얗게 변했습니다.



“계속하세요. 어서! 말하라, 내가 명령하노라!” 반 헬싱이 괴로워하며 말했다.

목소리. 동시에 그의 눈에는 떠오르는 태양에 대한 절망이 담겨 있었습니다.

하커 부인의 창백한 얼굴까지도 붉어지고 있었다. 그녀는 눈을 떴고 우리는

그녀가 말한 대로 모든 게 시작됐어, swe
etly 그리고 겉보기에 최대한으로

무관심:--



"아, 교수님, 제가 할 수 없는 일을 왜 나한테 하라고 하시나요? 기억이 안 나네요."

무엇이든.” 그러자 그녀는 우리의 놀란 표정을 보고 이렇게 말했습니다.

걱정스러운 표정으로 이리 저리 돌아다닙니다.--



"내가 무슨 말을 했는지, 내가 무슨 짓을 했는지, 나는 아무것도 모른다.

여기 누워서 반쯤 자고 있는데 당신이 '계속해!'라고 말하는 걸 들었어요. 말하라 내가 명령하노라!'

네가 나한테 명령하는 걸 듣는 게 너무 웃겼어, 마치 내가 나쁜 놈인 것처럼

아이!”



“아, 미나 부인.” 그는 슬프게 말했다. “증거가 필요하다면 그것은 다음의 증거입니다.

내가 어떻게 당신을 사랑하고 존경하는지, 당신의 유익을 위한 말을 더 많이 하였으니

그 어느 때보다 간절한 마음이 너무 이상해 보일 수도 있어요.

순종하는 것이 자랑스럽습니다!”



휘파람 소리가 들립니다. 우리는 갈라츠에 가까워지고 있습니다. 우리는 불타고 있습니다

불안과 열망.





_미나 하커의 일기._



_10월 30일._-Mr. Morris는 나를 우리 방이 있던 호텔로 데려갔습니다.

전신으로 명령을 받았는데, 그 사람이야말로 가장 살아남을 수 있는 사람이었기 때문이다.

그는 외국어를 전혀 할 수 없습니다. 세력이 분산되었다

Lord Godalming이

부영사는 그의 지위가 일부의 즉각적인 보장 역할을 할 수 있기 때문에

공무원에게 연락하세요. 우리는 매우 서두르고 있습니다. 조나단과 두 사람

의사들은 도착 세부 사항을 알아보기 위해 운송업자에게 갔다

_Czarina Catherine_의.



       * * * * *



_Later._--고달밍 경이 돌아왔습니다. 영사는 부재 중이고,

부영사가 아프다; 그래서 일상적인 업무에는 사무원이 참여했습니다.

그는 매우 호의적이었고 자신의 힘으로 무엇이든 하겠다고 제안했습니다.





_조나단 하커의 일지._



_10월 30일._-9시에 Van Helsing 박사, Seward 박사와 저는 전화를 했습니다.

런던 회사의 대리인인 Mackenzie & Steinkoff 씨에 대해

햅굿. 그들은 런던으로부터 주님의 응답으로 전보를 받았습니다.

고달밍이 전보로 우리에게 예의를 보여달라고 요청했습니다.

그들의 힘. 그들은 친절하고 예의바르며 우리를 단번에 데려갔습니다.

강에 정박해 있던 _Czarina Catherine_호에 탑승

항구. 그곳에서 우리는 도넬슨이라는 이름의 선장을 만났는데, 그는 우리에게 자신의 이야기를 들려주었습니다.

항해. 그는 평생 동안 이렇게 호의적인 일을 해 본 적이 없다고 말했습니다.

달리다.



"남성!" 그는 말했습니다. “그러나 그것은 우리를 두렵게 했습니다.

행운을 빌어서 그 대가를 지불해야 합니다.

평균. 바람을 타고 런던에서 흑해까지 달려가는 것은 전혀 놀라운 일이 아닙니다.

아니, 마치 Deil 자신이 그의 항해를 위해 당신의 항해에 큰 소리를 지르고 있는 것처럼 말입니다.

목적이 없습니다. 그리고 우리가 아무것도 볼 수 없었던 시절. 진, 우리는 가까웠어

배든, 항구든, 곶이든, 안개가 우리 위에 떨어져 우리와 함께 여행했습니다.

그것이 들어올려지고 우리가 밖을 내다본 후에야, 그 악마는 어떤 일을 할 수 있었을까?

우리는 본다. 우리는 신호도 없이 지브롤터를 지나갔습니다. 그리고 우리가

Dardanelles에 왔고 허가증이 통과될 때까지 기다려야 했습니다.

우박을받은 적이 없었습니다. 처음에는 항해를 느슨하게 하려는 경향이 있었다

그리고 안개가 걷힐 때까지 이리저리 뛰어다녔습니다. 하지만
한동안, 나는 만약에

Deil은 우리를 흑해로 빨리 데려가려고 생각했고 그렇게 하고 싶었습니다.

우리가 하든 말든. 우리가 빠른 항해를 했다면 그것은 우리에게 아니오였을 것이다.

소유자의 신용을 잃거나 교통에 해를 끼치 지 않습니다. 그리고 '올드몬(Old Mon)은

그의 목적을 이루었으니 아무 일도 하지 않은 것에 대해 우리에게 상당히 감사해야 할 것입니다

그를 방해해요.” 단순함과 교활함, 미신의 혼합

상업적인 추론은 Van Helsing을 자극하여 다음과 같이 말했습니다.



“나의 친구여, 그 마귀는 어떤 사람들이 생각하는 것보다 더 영리합니다. 그리고

그는 자신이 적수를 만날 때를 알고 있습니다!” 선장은 그 말에 불만을 품지 않았다.

칭찬하고 계속되었습니다 :--



“우리가 보스포러스 해협을 지나자 남자들은 불평하기 시작했습니다. 몇몇 o'그들,

루마니아 사람들이 와서 나에게 큰 상자를 배 밖으로 꺼내달라고 요청했습니다.

우리가 시작하기 직전에 이상하게 생긴 노인에 의해 승선되었습니다

프레 런던. 나는 그들이 동료에게 욕설을 퍼붓고 두 발을 내미는 것을 본 적이 있었습니다.

그를 볼 때 손가락으로 악한 눈을 막으십시오. 남성! 하지만

외국인의 미신은 한 쌍으로 훌륭합니다! 나는 그들에게 부츠를 보냈다

그들의 사업은 꽤 빠르다. 하지만 안개가 우리를 덮친 직후처럼 나는

그들이 뭔가를 했을 때 약간 기분이 나빴지만, 그렇다고는 말할 수 없었습니다.

또 큰 상자. 글쎄, 우리는 계속 나아갔고, 안개가 그칠 줄 모르고

5일 동안 나는 바람이 우리를 데려가도록 내버려두었습니다. Deil이 얻고 싶어했다면

어딘가에-글쎄, 그는 그것을 아주 빨리 가져갈 것입니다. 그리고 만약 그렇지 않았다면 글쎄,

어쨌든 우리는 예리한 경계를 유지할 것입니다. 물론이지, 우리는 공정한 길을 가고 있었고

항상 깊은 물; 그리고 이틀 전 아침 해가 떴을 때

안개 속에서 우리는 Galatz 맞은편 강 바로 옆에 있는 것을 발견했습니다.

루마니아인들은 거칠었고 내가 옳건 그르건 간에 그 일을 처리하기를 원했습니다.

상자에 담아 강에 던집니다. 난 그들과 논쟁을 벌여야 했어

손 스파이크; 그리고 마지막 사람이 그의 머리를 집어넣고 갑판에서 솟아올랐을 때

나는 그의 손에 악한 눈이 있든 없든,

내 소유주보다 재산과 신뢰가 내 손에 더 좋았습니다.

다뉴브강. 그들은 갑판에 있는 상자를 가져갈 준비가 되어 있었습니다.

뛰어들어가더니 Galatz _via_ Varna라고 표시되어 있어서 그냥 놔둘 거라고 생각했어요

우리가 항구에 도착할 때까지 누워서 모두 제거하지 마세요. 우리

그날은 별로 청소를 하지 않았고 정박한 상태로 남아 있어야 했습니다.

그런데 아침에, 씩씩하게, 해가 뜨기 한 시간 전에 한 남자가 왔습니다.

영국에서 상자를 받으라는 명령을 받았습니다.

드라큘라 백작으로 표시되었습니다. 물론이지, 문제는 준비됐어

그의 손. 그 사람은 서류를 갖고 있었고, 내가 그 일에서 벗어나게 되어 기뻤어요.

젠장, 난 그게 불안해지기 시작했거든요. 데일의 경우

배에 짐이 있었나요? 거기엔 아무것도 없었던 것 같아요

그것보다 똑같아!”



“그것을 가져간 사람의 이름은 무엇입니까?” Van Helsing 박사에게 물었습니다.

절제된 열망.



"빨리 말해줄게!" 그는 대답했고, 그의 자리로 내려갔다.

객실에서는 "Immanuel Hildesheim"이라고 서명된 영수증을 제시했습니다. 부르겐슈트라세

16번 주소였습니다. 우리는 이것이
선장이 아는 전부였습니다. 그래서

덕분에 우리는 떠났습니다.



우리는 그의 사무실에서 아델포이에 가까운 히브리인인 힐데스하임을 발견했습니다.

양 같은 코와 페즈를 갖춘 극장형. 그의 주장은 다음과 같았다

종으로 가리켰습니다 - 우리는 구두점을 찍었습니다 - 그리고 약간의

그는 협상하면서 자신이 아는 것을 우리에게 말했습니다. 이건 간단하게 나왔는데

중요합니다. 그는 런던의 드 빌 씨로부터 다음과 같은 편지를 받았습니다.

관세를 피하기 위해 가능하다면 해가 뜨기 전에 상자를 받도록 하십시오.

_Czarina Catherine_을 타고 Galatz에 도착할 것입니다. 그가 해야 할 일은

슬로바키아인을 상대했던 페트로프 스킨스키(Petrof Skinsky)에게 책임을 맡기다

강을 따라 항구까지 무역을 한 사람. 그는 일한 대가로 보수를 받았다

다뉴브강에서 금으로 교환된 영국 지폐

국제 은행. 스킨스키가 그에게 왔을 때 그는 그를 데리고 갔다.

운반비를 절약하기 위해 배를 상자에 넘겨주었습니다. 그게 전부였어

그는 알고 있었다.



그런 다음 우리는 Skinsky를 찾았지만 그를 찾을 수 없었습니다. 그의 중 하나

그에게 아무런 애정도 갖고 있지 않은 것 같았던 이웃들은 그가

이틀 전에 떠났는데, 어디에 있는지 아무도 몰랐어요. 이는 다음으로 확증되었습니다.

전령으로 집 열쇠를 받은 집주인

임대료와 함께 영국 돈으로 지불합니다. 이것은 10시 사이였습니다

그리고 어젯밤 11시. 우리는 또 멈춰섰다.



우리가 이야기하고 있는 동안 한 사람이 달려와서 숨을 헐떡이며 말했다.

스킨스키의 시신은 교회 마당 벽 안에서 발견됐다.

성 베드로, 그리고 마치 야생에 의해 목이 찢어졌다는 것

동물. 우리와 이야기를 나누던 사람들은 그 공포를 보기 위해 달려갔습니다.

“이건 슬로바키아 사람의 작품이에요!”라고 외치는 여성들 우리는 서두르지 않기 위해 서둘러 갔다.

어떤 식으로든 이 사건에 연루되어 구금되었어야 했습니다.



집에 돌아왔을 때 우리는 명확한 결론에 도달할 수 없었습니다. 우리는 모두였다

그 상자는 물을 타고 어딘가로 가는 중이라고 확신했습니다. 하지만 어디서

그것은 우리가 발견해야 할 수도 있습니다. 무거운 마음으로 집으로 돌아왔습니다

호텔로 미나에게.



만나자마자 가장 먼저 미나를 데려가는 것에 대해 상의를 했는데요.

다시 한 번 우리의 확신을 얻었습니다. 상황은 점점 절망적이며,

비록 위험한 일이기는 하지만 적어도 기회는 있습니다. 저는 사전 단계로

그녀와의 약속에서 풀려났어요.





_미나 하커의 일기._



_10월 30일 저녁._-그들은 너무 피곤하고 지치고 낙담했습니다.

그들이 좀 쉴 때까지는 아무 일도 할 수 없었다. 그래서 내가 물었다

내가 모든 것에 들어가야 하는 동안 그들 모두는 30분 동안 누워 있어야 한다

그 순간까지. 발명한 사람에게 정말 감사해요.

"여행자" 타자기와 이것을 사주신 모리스 씨에게 감사드립니다.

나. 내가 글을 써야 한다면 나는 그 일을 하면서 상당히 혼란스러워졌을 것입니다.

펜으로....



모든 것이 완료되었습니다. 가엾은 자, 사랑하는 조나단이여, 그는 얼마나 많은 고통을 겪었을 까요?

지금 그 사람은 어떤 고통을 겪고 있을 까요? 그는 거의 아무 생각 없이 소파에 누워 있다

숨을 쉬자 온몸이 쓰러지는 것처럼 보인다. 그의 눈썹은 뜨다; 그의

얼굴은 고통으로 그려져 있다. 불쌍한 친구, m
어쩌면 그 사람은 생각하고 있고 나도 할 수 있어

생각을 집중하다 보니 그의 얼굴이 온통 주름져 있는 것을 보십시오. 오!

내가 조금이라도 도울 수만 있다면.... 내가 할 수 있는 일을 할게요.



나는 Van Helsing 박사에게 물었고 그는 내가 요청한 모든 서류를 받았습니다.

아직 보지 못했습니다.... 그들이 쉬는 동안 나는 모든 것을 살펴보겠습니다.

신중히 검토해 보면 아마도 어떤 결론에 도달할 수도 있을 것입니다. 나는 노력할 것이다

교수님의 모범을 따르고, 사실에 대해 편견 없이 생각하십시오.

나보다 먼저....



       * * * * *



나는 하나님의 섭리로 내가 발견한 것이 있다고 믿습니다. 나

지도를 구해서 살펴봐야지....



       * * * * *



나는 그 어느 때보다 내가 옳다고 확신합니다. 새로운 결론은 준비됐으니

파티를 모아서 읽어보겠습니다. 그들은 그것을 판단할 수 있습니다. 그것은이다

정확하고 매 순간이 소중합니다.





_미나 하커의 메모._



(그녀의 일지에 기록되었습니다.)



_탐구의 근거._-드라큘라 백작의 문제는 자신의 본연의 모습으로 돌아가는 것이다.

장소.



(_a_) 그는 누군가에 의해 _돌아온_ 것이 틀림없습니다. 이것은 분명합니다. 왜냐하면 그가 그랬기 때문이다

인간이 되거나 늑대가 되기를 원하는 대로 자신을 움직일 수 있는 힘,

또는 박쥐, 또는 다른 방법으로. 그는 분명히 발견을 두려워하거나

간섭, 구속되어야 하는 무력한 상태에서

그는 나무 상자 안에서 새벽과 일몰 사이에 있기 때문입니다.



(_b_) _그를 어떻게 데려가나요?_-여기서 제외 과정이 도움이 될 수 있습니다.

우리. 도로로, 철도로, 물로?



1. _길로._-특히 길을 떠나는 데에는 끝없는 어려움이 있습니다.

도시.



(_x_) 사람이 있습니다. 사람들은 호기심을 갖고 조사합니다. 힌트,

상자 안에 무엇이 있을지에 대한 추측, 의심은 그를 파멸시킬 것입니다.



(_y_) 통과해야 할 세관 및 octroi 직원이 있거나 있을 수 있습니다.



(_z_) 그의 추격자들이 뒤따를 수도 있습니다. 이것이 그의 가장 큰 두려움이다. 그리고 순서대로

배신당하는 것을 막기 위해 그는 할 수 있는 한, 심지어

그의 희생자는 바로 나야!



2. _철도 이용._--상자를 담당하는 사람이 없습니다. 그래야 할 것이다

지연될 가능성이 있습니다. 지연은 적과 함께 치명적일 것입니다

트랙에서. 사실, 그는 밤에 탈출할 수도 있었습니다. 하지만 만약 그렇다면 그 사람은 어떻게 될까요?

날아갈 수 있는 피난처도 없이 낯선 곳에 버려졌나요? 이것은 아니다

그가 의도한 것; 그리고 그는 위험을 감수할 생각이 없습니다.



3. _물로._-한 가지 측면에서는 가장 안전한 방법이지만 대부분의 경우

다른 위험. 물 위에서는 밤 외에는 무력하다. 심지어

그러면 그는 안개와 폭풍과 눈과 늑대만을 소환할 수 있을 뿐입니다. 하지만

그가 파멸하면 생수가 그를 삼켜 무력하게 될 것입니다. 그리고 그는 그럴 것이다

정말로 길을 잃습니다. 그는 선박을 육지로 운전하게 할 수 있었습니다. 하지만 그랬다면

비우호적인 땅, 그가 자유롭게 움직일 수 없는 곳에서 그의 지위는

아직도 절망적입니다.



우리는 기록을 통해 그가 물 위에 있었다는 것을 알고 있습니다. 그래서 우리가 해야 할 일은

_무엇_ 물을 확인하는 것입니다.



첫 번째 일은 그가 지금까지 무엇을 했는지 정확히 깨닫는 것입니다. 우리는 어쩌면,

그런 다음 그의 향후 임무가 무엇인지 알아보십시오.



_먼저._-우리는 그가 무엇을 했는지 구별해야 합니다.
일부로 런던에 있는 이드

그가 순간적으로 압박을 받고 있었을 때 그의 일반적인 행동 계획에 대해

최선을 다해 준비했습니다.



_두 번째로_ 우리는 우리가 보고 있는 사실로부터 그것을 추측할 수 있을 뿐만 아니라 보아야 합니다.

그 사람이 여기서 무슨 짓을 했는지 알아요.



첫 번째에 관해서는 그는 분명히 갈라츠에 도착하려고 했고,

우리가 그의 수단을 확인하지 못하도록 우리를 속이려고 바르나에게 송장을 보냈습니다.

영국을 떠나다; 그의 즉각적이고 유일한 목적은 탈출하는 것이 었습니다.

그 증거는 임마누엘에게 보낸 지시서이다.

힐데스하임은 _해가 뜨기 전에_ 상자를 치우고 가져가야 합니다. 있다

또한 Petrof Skinsky에게 지시했습니다. 이것들은 우리가 추측해야만 합니다. 하지만

Skinsky가 여기 온 이후로 어떤 편지나 메시지가 있었을 겁니다.

힐데스하임.



지금까지 그의 계획은 성공적이었다는 것을 우리는 알고 있습니다. _차리나 캐서린_

놀라울 정도로 빠른 여행을 했습니다. 도넬슨 선장의

의심이 생겼습니다. 그러나 그의 미신은 그의 냉철함과 결합되어 있었다

백작님은 그를 위해 게임을 했고, 그는 자신이 좋아하는 바람을 타고 달렸습니다.

그가 Galatz에서 눈을 가릴 때까지 안개와 모든 것을 통과했습니다. 그

백작님의 준비가 잘 이루어졌음이 입증되었습니다. 힐데스하임 클리어

상자를 떼어내고 스킨스키에게 주었습니다. Skinsky가 가져갔습니다. 그리고 여기에

우리는 흔적을 잃습니다. 우리는 상자가 물 위 어딘가에 있다는 것만 알고 있습니다.

함께 이동합니다. 관습과 옥트로이가 있다면,

피했다.



이제 우리는 백작님이 도착한 후 무엇을 했는지 살펴보겠습니다.

land_, Galatz에 있습니다.



상자는 해가 뜨기 전에 Skinsky에게 전달되었습니다. 해가 뜰 때 백작님은

그 자신의 모습으로 나타난다. 여기서 우리는 Skinsky가 왜 선택되었는지 묻습니다.

일에 도움이 되나요? 남편의 일기에는 Skinsky가 거래자로 언급되어 있습니다.

강을 따라 항구까지 무역을 하는 슬로바키아인과; 그리고 그 남자의

살인은 슬로바키아 사람의 소행이라는 말을 장군에게 보여주었다.

그의 수업에 대한 느낌. 백작은 고립을 원했습니다.



내 추측은 이렇습니다. 런던에서 백작은 자신의 집으로 돌아가기로 결정했습니다.

가장 안전하고 비밀스러운 방법으로 물을 가두세요. 그는 다음에서 데려왔다

Szgany의 성, 아마도 그들은화물을 슬로바키아어로 배달했을 것입니다

상자를 바르나(Varna)로 가져간 사람은 그곳에서 런던으로 배송되었기 때문입니다.

따라서 백작님은 이 일을 처리할 수 있는 사람이 누구인지 알고 계셨습니다.

서비스. 상자가 육지에 있을 때, 해가 뜨기 전이나 해가 진 후에 그는

그의 상자에서 나와서 스킨스키를 만나 그에게 무엇을 해야 할지 지시했다.

강 위로 상자 운반을 준비합니다. 이 작업이 완료되었을 때,

그는 모든 것이 기차에 있다는 것을 알았고 생각한 대로 흔적을 지웠습니다.

그의 대리인을 살해함으로써.



나는 지도를 조사한 결과 강이 그 지역에 가장 적합한 것을 발견했습니다.

승천한 슬로바키아인은 Pruth 또는 Sereth입니다. 나는 읽었다

무아지경 상태에서 소 소리가 낮게 들리고 물이 소용돌이치는 소리가 들렸던 타이프 스크립트

내 귀와 나무가 삐걱거리는 소리와 수평을 이룬다. 그렇다면 백작님은 상자 안에,

열린 배를 타고 강 위에 있었는데 아마도 노나 노로 추진되었을 것입니다.

왜냐하면 제방이 가까이 있고 강물이 역류하기 때문입니다. 목
여기

하류로 떠다니면 그런 소리가 나지 않을 것입니다.



물론 그것은 Sereth나 Pruth가 아닐 수도 있습니다.

추가로 조사할 수도 있습니다. 이제 이 두 가지 중에서 Pruth가 더 중요합니다.

쉽게 탐색할 수 있지만 Sereth는 Fundu에서 Bistritza와 합류합니다.

Borgo Pass 주변을 달리는 곳입니다. 그것이 만드는 루프는 명백히 다음과 같습니다.

물로 접근할 수 있을 만큼 드라큘라 성에 가깝습니다.





_미나 하커의 일기--계속._



내가 책을 다 읽었을 때 조나단은 나를 팔로 안고 키스를 했습니다. 는

다른 사람들은 계속 양손으로 나를 흔들었고 Van Helsing 박사는 이렇게 말했습니다.



"우리 사랑하는 미나 부인이 다시 한번 우리의 선생님이 되었습니다. 그녀의 눈은 어디에 있었습니다.

우리는 눈이 멀었습니다. 이제 우리는 다시 한 번 트랙에 올랐고, 이번에는

성공할 수도 있습니다. 우리의 적은 가장 무력한 상태입니다. 그리고 우리가 갈 수 있다면

낮에는 물 위에서 우리의 임무는 끝날 것입니다. 그는 시작했지만

서두를 힘이 없습니다. 상자를 옮기는 사람들이 두려워서 상자를 떠나지 못할 수도 있기 때문입니다.

그는 의심할지도 모른다; 그들이 의심하는 것은 그들이 던지도록 유도하는 것입니다.

그를 강물에 던져 죽게 하소서. 그는 이것을 알고 있지만 그렇지 않을 것입니다. 이제 남자들아,

우리 전쟁 평의회에; 왜냐하면 지금 여기에서 우리는 각자 무엇을 할 것인지 계획을 세워야 하기 때문입니다.

할 것이다.”



Godalming 경은 "나는 증기 발사를 하고 그를 따라갈 것입니다"라고 말했습니다.



“그리고 나, 우연히 착지하지 않도록 말들이 둑을 따라가야 합니다.”라고 Mr.

모리스.



"좋은!" 교수가 말했다, "둘 다 좋아요. 하지만 어느 쪽도 혼자 가면 안 돼요. 거기

필요하다면 힘을 극복하기 위한 힘이 있어야 합니다. 슬로바키아인은 강하고

거칠고, 그는 무례한 팔을 가지고 다닙니다.” 남자들은 모두 미소를 지었다. 그들 중에는

그들은 작은 무기고를 가지고 다녔습니다. Morris 씨는 다음과 같이 말했습니다.



"나는 윈체스터를 몇 개 가져왔는데, 군중 속에서 꽤 유용하고,

늑대가 있을 수도 있어요. 당신이 기억한다면 백작님은 다른 것을 가져갔습니다

주의사항; 그는 하커 부인이 할 수 있는 다른 사람들에게 몇 가지 요청을 했습니다.

잘 듣거나 이해하지 못합니다. 우리는 모든 면에서 준비가 되어 있어야 합니다.” 박사.

수어드는 말했다:--



"내 생각엔 퀸시와 함께 가는 게 좋을 것 같아. 우리는 사냥에 익숙해졌어.

함께라면 무장한 우리 둘은 어떤 일이 닥쳐도 상대가 될 것입니다

함께. 혼자 있어서는 안 돼요, 아트님. 맞서 싸워야 할 수도 있다

슬로바키아인, 그리고 기회의 추진력 - 나는 이 친구들이 가지고 다닐 것이라고 생각하지 않습니다

총이라면 우리의 모든 계획이 물거품이 될 것입니다. 이번에는 기회가 없을 것입니다. 우리

백작님의 머리와 몸이 분리될 때까지 쉬지 않을 것입니다.

우리는 그가 환생할 수 없다고 확신합니다.” 그는 조나단을 바라보며 말했다.

말하자 조나단이 나를 쳐다보았다. 나는 그 불쌍한 사람이

그의 마음 속에서 찢어졌습니다. 물론 그는 나와 함께 있고 싶어했습니다. 하지만 그러면

보트 서비스는 아마도 바다를 파괴할 서비스일 것입니다.

그 ... 그 ... 뱀파이어. (왜 나는 그 단어를 쓰기를 주저했는가?) 그는

잠시 침묵이 흐르고, 그가 침묵하는 동안 Van Helsing 박사는 다음과 같이 말했습니다.



"친구 조나단, 이것이 당신에게 두 가지 이유가 있습니다. 첫째, 당신이

젊고 용감하며 싸울 수 있으며 모든 에너지가 필요할 수 있습니다.

마지막; 그리고 다시 한 번 말하지만, 그를 파멸시키는 것은 당신의 권리입니다.

당신과 당신에게 이런 재앙이 닥쳤습니다. 수
미나 부인은 두려워하지 않습니다. 그녀

내가 할 수만 있다면 내 보살핌을 받을 것이다. 나는 늙었다. 내 다리는 달리는 속도가 그리 빠르지 않다.

한 번; 그리고 나는 그렇게 오랫동안 말을 타거나 필요에 따라 추적하는 데 익숙하지 않습니다.

치명적인 무기로 싸우십시오. 그러나 나는 다른 일을 할 수도 있습니다. 나는 싸울 수 있다

다른 방법으로. 그리고 필요하다면 나도 젊은이들처럼 죽을 수 있습니다. 이제 보자

내가 원하는 것은 이것이다: 나의 주님 Godalming과

친구 조나단은 네 아주 빠른 작은 증기선을 타고 강 위로 가서

John과 Quincey가 혹시 있을지도 모르는 은행을 지키는 동안

착륙하면 마담 미나를 적진의 심장부로 데려가겠습니다.

국가. 늙은 여우는 상자에 묶여서 달리고 있는 동안

그가 육지로 도망갈 수 없는 개울, 감히 뚜껑을 열 수도 없는 곳

그의 슬로바키아 항공모함들이 두려워서 그를 떠나지 않도록 그의 관 상자를

멸망하다-우리는 조나단이 갔던 길로 갈 것이다--비스트리츠에서

보르고를 건너 드라큘라 성으로 가는 길을 찾으세요. 여기요, 부인

미나의 최면 능력이 반드시 도움이 될 것이고, 우리는 길을 찾을 것입니다.

어둡고 다른 점은 알 수 없습니다. 우리가 근처에 있을 때 첫 해가 뜬 후

그 운명의 장소. 해야 할 일도 많고 해야 할 일도 많다

거룩하게 하여 독사의 둥지를 없애게 하였느니라.” 여기

조나단은 그를 격렬하게 방해했다:--



“반헬싱 교수님, 미나를 데려오시겠다는 말씀이신가요?

그 사람의 안타까운 상황에 그 악마의 병에 걸린 것처럼 오염됐지, 그렇지?

그의 죽음의 덫에 빠지게 되었나요? 세상을 위해서가 아닙니다! 천국을 위해서도 아니고

지옥!” 그는 잠시 동안 거의 말문이 막히더니 말을 계속했다.



“그 곳이 어떤 곳인지 아시나요? 그 끔찍한 지옥 같은 소굴을 보셨나요?

악명높은-달빛이 소름끼치는 형태로 살아있고,

바람에 휘날리는 먼지 한 점, 배아 속에 있는 게걸스러운 괴물이요?

목에 뱀파이어의 입술이 닿는 걸 느껴보셨나요?” 여기서 그는 다음으로 향했다

그리고 그의 눈이 내 이마를 바라보자 그는 비명을 지르며 팔을 내밀었습니다.

“오, 맙소사, 우리가 무슨 짓을 했기에 이런 공포가 우리에게 닥쳤습니까!” 그리고 그는 가라앉았다

비참한 마음으로 소파에 쓰러졌습니다. 교수님 목소리 그대로

공기 중에 진동하는 것 같은 맑고 감미로운 음색으로 말했고, 차분했습니다.

우리 모두:--



“아, 친구야, 그 끔찍한 일에서 미나 부인을 구해 주기 위해서야.

내가 갈 곳. 신은 내가 그녀를 그런 일에 데려가는 것을 금한다

장소. 그곳에서 해야 할 일, 즉 거친 일이 있는데, 그녀의 눈이 눈에 띄지 않도록

참조하세요. 조나단을 제외하고 여기 있는 우리 사람들은 모두 자신의 눈으로 무엇을 보았습니까?

그 곳이 정결케 되기 전에 이 일이 이루어져야 하느니라. 우리가 있다는 것을 기억하십시오

끔찍한 해협. 백작님이 이번에 우리에게서 탈출한다면, 그는 강하고

미묘하고 교활해서 그는 한 세기 동안 그를 잠들기로 선택할 수도 있고, 그 다음에는

시간이 지나면 우리 사랑하는 사람이”-그는 내 손을 잡았습니다-“그를 지키기 위해 그에게 올 것입니다

당신도 조나단이 본 다른 사람들과 같을 것입니다. 당신은

그들의 영광스러운 입술에 대해 우리에게 말했습니다. 당신은 그들의 미친 웃음을 들었습니다.

백작님이 던진 움직이는 가방을 꼭 움켜쥐었습니다. 당신은 몸서리를 칩니다. 그리고

글쎄요. 내가 널 너무 아프게 한 걸 용서해줘, bu
그렇지 않다

필요합니다. 친구여, 내가 주는 것은 꼭 필요한 것이 아닌가?

어쩌면 내 인생? 만일 누구든지 그 곳에 묵으러 들어갔더라면

그들과 함께 지내기 위해 가야 할 사람은 바로 나입니다.”



"원하는 대로 하세요." 조나단은 온 몸을 뒤흔드는 흐느낌으로 말했습니다.

하나님의 손에 있습니다!”



       * * * * *



_나중에._-오, 이 용감한 사람들이 일하는 방식을 보니 좋았습니다.

여자들이 그토록 진지하고, 진실하며, 사랑하는 남자를 어떻게 도울 수 있겠습니까?

정말 용감해요! 그리고 돈의 놀라운 힘에 대해서도 생각하게 되었습니다!

제대로 적용하면 무엇을 할 수 없습니까? 그리고 그게 뭘 할 수 있겠어?

기본적으로 사용될 때. 고달밍님이 부자여서 너무 감사했고,

그와 역시 돈이 많은 모리스 씨는 기꺼이

그렇게 자유롭게 소비하는 것. 그렇지 않다면 우리의 작은 원정대가

너무 빨리 또는 잘 갖춰진 상태로 시작하지 마십시오.

또 한 시간. 각각 어떤 부분이 정해졌는지 3시간도 안 됐는데

우리는 할 일이었습니다. 이제 Lord Godalming과 Jonathan은 사랑스러운 증기를 마시고 있습니다.

즉시 시작할 준비가 된 스팀 업을 시작하세요. 수어드 박사

그리고 모리스 씨는 잘 정돈된 좋은 말 여섯 마리를 가지고 있습니다. 우리는

가질 수 있는 다양한 종류의 모든 지도와 기기. 교수

Van Helsing과 나는 오늘 밤 11시 40분 기차를 타고 Veresti로 떠날 예정입니다.

우리는 보르고 패스(Borgo Pass)까지 운전하기 위해 마차를 탈 곳입니다. 우리는

우리가 마차를 사려고 준비한 돈을 많이 가져오고

말. 우리는 스스로 운전할 것이다. 우리는 믿을 만한 사람이 없기 때문이다

문제에. 교수님은 아주 많은 언어에 대해 알고 계십니다.

그러니 우리는 괜찮을 것입니다. 우리 모두는 무기를 갖고 있어요. 나조차도

대구경 리볼버; 내가 이렇게 무장하지 않으면 조나단은 행복하지 않을 거야

나머지. 아아! 나는 다른 사람들이 하는 팔 중 하나를 들 수 없습니다. 내 상처

이마는 그것을 금지합니다. 친애하는 Van Helsing 박사님께서 다음과 같은 말씀으로 저를 위로해 주셨습니다.

나는 늑대처럼 완전히 무장했습니다. 날씨가 점점

매 시간마다 추워지고, 눈보라가 잦아들고 있습니다.

경고.



       * * * * *



_나중에._-내 사랑에게 작별 인사를 하려면 용기가 필요했습니다. 우리는

다시는 만나지 마세요. 용기를 내세요, 미나! 교수님이 당신을 예리하게 바라보고 계십니다.

그의 모습은 경고입니다. 이제 눈물은 없어야 해.

하나님께서는 그들이 기쁨에 빠지게 하실 것입니다.





_조나단 하커의 일지._



_10월 30일 밤._-나는 화덕의 불빛 아래서 이 글을 쓰고 있습니다

증기 발사의 문: Lord Godalming이 발사됩니다. 그는

그는 수년간 자신의 제품을 출시해왔기 때문에 작업에 경험이 풍부했습니다.

Thames 강에도 있고 Norfolk Broads에도 또 하나 있습니다. 우리의

계획을 세우면서 우리는 마침내 Mina의 추측이 옳았다고 결정했습니다.

백작이 성으로 탈출하기 위해 선택한 수로는

세레스(Sereth)와 그 교차점에 있는 비스트리차(Bistritza)가 그 중 하나일 것입니다. 우리는 가져갔다

즉, 북위 47도 정도의 어딘가에 있을 것입니다.

선택한 장소
강과 강 사이에서 나라를 횡단하기 위해

카르파티아 산맥. 우리는 강을 따라 빠른 속도로 달리는 데 두려움이 없습니다.

밤; 물이 많고 둑의 간격도 넓어서

어둠 속에서도 김이 나는 것을 충분히 쉽게 할 수 있습니다. Godalming 경이 나에게 말해요

잠시 잠을 자세요. 현재로서는 충분하기 때문입니다.

시계. 하지만 나는 잠을 잘 수가 없어요. 끔찍한 위험이 걸려 있는데 어떻게 할 수 있겠습니까?

내 사랑, 그리고 그녀가 그 끔찍한 곳으로 나가는 것에 대해.... 내 유일한

위로는 우리가 하나님의 손에 있다는 것입니다. 오직 그 믿음 때문에 그럴 것이다.

사는 것보다 죽는 것이 더 쉬우니 모든 괴로움에서 벗어나라. 씨.

Morris와 Dr. Seward는 우리가 시작하기 전에 장거리 여행을 떠났습니다.

그들은 더 높이 올라갈 수 있을 만큼 충분히 멀리 떨어진 오른쪽 제방을 유지해야 합니다.

강이 잘 보이고 다음을 피할 수 있는 땅

그 곡선의. 첫 번째 단계에서는 두 명의 남자가 타고 이끌어야 합니다.

호기심을 자극하지 않기 위해 여분의 말은 모두 4마리였습니다. 언제

그들은 사람들을 해고하고 곧 그들 자신이 지켜보게 될 것입니다.

말 뒤에. 우리가 힘을 합치는 것이 필요할 수도 있습니다. 그렇다면 그들은

우리 파티 전체를 탈 수 있어요. 안장 중 하나에는 이동식 경적이 있으며,

필요한 경우 Mina에 맞게 쉽게 조정할 수 있습니다.



그것은 우리가 하고 있는 거친 모험입니다. 여기, 우리가 달려가는 동안

어둠, 강의 추위가 솟아올라 덮칠 것 같은

우리; 우리 주변의 모든 신비한 밤의 목소리와 함께 모든 것이 온다

집. 우리는 알려지지 않은 장소와 알려지지 않은 길로 표류하고 있는 것 같습니다. 으로

어둡고 무서운 것들로 가득한 세상. 고달밍이 문을 닫는다

용광로 문....



       * * * * *



_10월 31일._-아직도 서두르고 있습니다. 그날이 왔고 고달밍은

자고. 나는 감시 중이다. 아침은 몹시 춥습니다. 용광로의 열

우리가 두꺼운 모피 코트를 가지고 있지만 감사합니다. 아직까지 우리는 단지 통과했습니다

열려 있는 배 몇 척이 있었지만 그 중 어느 것에도 상자나 포장물이 실려 있지 않았습니다.

우리가 찾는 것의 크기와 같은 것. 남자들은 매번 무서웠어

우리가 그들에게 등불을 켜고는 무릎을 꿇고

기도했다.



       * * * * *



_11월 1일 저녁._-하루 종일 소식이 없습니다. 우리는 아무것도 발견하지 못했습니다

우리가 추구하는 종류. 이제 우리는 비스트리차(Bistritza)로 들어갔습니다. 그리고 만약 우리가 틀렸다면

우리의 추측으로는 기회가 사라졌습니다. 우리는 모든 보트를 정밀 검사했습니다.

그리고 거의. 오늘 아침 일찍 한 승무원이 우리를 정부 보트로 데려갔습니다.

그리고 그에 따라 우리를 대했습니다. 우리는 이것을 통해 문제를 원활하게 하는 방법을 보았습니다.

그래서 Bistritza가 Sereth와 만나는 Fundu에서 우리는

지금 우리가 눈에 띄게 펄럭이고 있는 루마니아 국기. 우리가 타는 모든 보트와 함께

그 이후로 철저히 조사해 본 트릭은 성공했습니다. 우리는 모든 것을 가졌어

우리에게 존중을 표하고 우리가 선택한 것에 대해 단 한 번도 반대하지 않았습니다.

요청하거나 수행합니다. 어떤 슬로바키아인들은 큰 배가 자기들을 지나갔다고 말했습니다.

두 명의 승무원이 탑승했기 때문에 평소보다 더 빠른 속도로 이동했습니다. 이

그들이 Fundu에 오기 전이었기 때문에 그들은 n을 할 수 있었습니다.
우리에게 말해줄 수 없나요?

보트는 Bistritza로 바뀌거나 Sereth 위로 계속 올라갔습니다. 펀두에서

우리는 그런 배에 대해 들어본 적이 없습니다.

밤. 나는 매우 졸린 느낌이다; 아마도 추위가 말해주기 시작했을 것입니다

나에게, 자연은 잠시 휴식을 취해야 합니다. Godalming은 그가 주장한다.

초경을 지킬 것이다. 하나님께서 가난한 사람들에게 그의 모든 선하심을 축복하시기를

사랑하는 미나와 나.



       * * * * *



_11월 2일, 아침._-대낮입니다. 그 좋은 사람은 그러지 않을 거야

나를 깨워라. 그는 내가 평화롭게 잤기 때문에 그것이 죄가 되었을 것이라고 말했습니다.

내 문제를 잊고 있었어요. 잠을 잔 건 잔인할 만큼 이기적인 것 같아

너무 오랫동안, 밤새도록 지켜보게 해주세요. 하지만 그의 말이 옳았다. 나는 새로운 사람이다

남자 오늘 아침에; 그리고 여기 앉아서 그가 자고 있는 것을 보면서 나는 할 수 있어요

엔진, 조향 및

감시하고 있습니다. 나는 나의 힘과 에너지가 다시 돌아오는 것을 느낄 수 있다

나. 지금 미나와 반헬싱은 어디에 있는지 궁금해요. 그들은 그래야만 했어

수요일 정오쯤에 베레스티. 그들이 그것을 얻는 데는 시간이 좀 걸릴 것입니다.

마차와 말; 그래서 그들이 열심히 시작해서 여행을 했다면,

지금쯤 보르고 고개(Borgo Pass)에 있을 것입니다. 하나님께서 그들을 인도하시고 도와주십니다! 나는

무슨 일이 일어날지 생각하는 것이 두렵습니다. 우리가 더 빨리 갈 수만 있다면! 하지만 우리는

할 수 없다; 엔진이 고동치고 최선을 다하고 있습니다. 어떻게 될지 궁금해

수어드 박사와 모리스 씨가 타고 있습니다. 끝도 없을 것 같아요

시냇물은 산을 타고 이 강으로 흘러가지만 그 어느 것도 그렇지 않습니다.

현재로서는 매우 크지만 어쨌든 끔찍합니다.

의심할 바 없이 겨울이나 눈이 녹을 때 기수들은

많은 방해를 받았습니다. Strasba에 도착하기 전에 우리가 볼 수 있기를 바랍니다.

그들; 그때까지 우리가 백작님을 따라잡지 못했다면,

다음에 무엇을 해야 할지 함께 협의하는 것이 필요합니다.





_박사. 수어드의 일기._



_11월 2일._-길 위의 3일. 뉴스도 없고 쓸 시간도 없어

있었다면 매 순간이 소중하기 때문이다. 우리는 단지

말들에게는 휴식이 필요하다. 하지만 우리 둘 다 그것을 훌륭하게 견디고 있습니다.

우리의 모험적인 나날이 유용해지고 있습니다. 우리는 계속해서 노력해야 합니다.

발사가 다시 눈에 보일 때까지 우리는 결코 행복하지 않을 것입니다.



       * * * * *



_11월 3일._-Fundu에서 출시가 증가했다는 소식을 들었습니다.

비스트리차. 너무 춥지 않았으면 좋겠어요. 눈이 올 조짐이 있습니다. 그리고

무거워지면 우리를 멈출 것입니다. 이런 경우에는 썰매를 가져와야 합니다.

어서, 러시아 패션.



       * * * * *



_11월 4일._-오늘 우리는 발사가 누군가에 의해 보류되었다는 소식을 들었습니다.

급류 위로 강제로 올라가려고 할 때 사고가 발생했습니다. 슬로바키아 보트는

밧줄의 도움과 지식을 바탕으로 조종하면 괜찮습니다. 몇몇은 올라갔어

불과 몇 시간 전. Godalming은 그 자신도 아마추어 피팅자이며,

분명히 발사를 다시 다듬은 사람이 바로 그 사람이었습니다. 마침내 그들은 얻었습니다.

현지인의 도움을 받아 급류를 무사히 올라간 다음
추적

새로. 나는 그 사고로 인해 보트가 더 나아지지 않을까 두렵습니다. 는

농민들은 그녀가 다시 잔잔한 물을 만난 후에도 계속해서 지냈다고 말했습니다.

그녀가 눈에 보이는 한 가끔씩 멈춰 섰다. 우리는 밀어야 한다

그 어느 때보다 더 열심히; 곧 우리의 도움이 필요할 수도 있습니다.





_미나 하커의 일기._



_10월 31일._-정오에 베레스티에 도착했습니다. 교수님이 나한테 그러시는데

오늘 아침 새벽에도 그는 나에게 최면을 걸 수 없었습니다.

"어둡고 조용하다"고 말할 수 있었습니다. 그는 지금 마차를 사러 가는데

말. 그는 나중에 말을 추가로 구입하려고 노력할 것이라고 말했습니다.

도중에 우리가 그것들을 바꿀 수 있도록 말입니다. 우리에겐 뭔가가 더 있어요

우리보다 70 마일도 더 남았습니다. 그 나라는 사랑스럽고 가장 흥미롭습니다. 만약에

우리는 조건이 다를 뿐인데, 얼마나 기쁠까요?

다 보세요. 만약 조나단과 내가 혼자 운전해서 지나가고 있다면 얼마나 좋을까?

기쁘겠습니다. 멈춰서 사람들을 보고, 뭔가를 배우려면

우리의 마음과 기억을 모든 색깔과 색으로 채우고자 합니다.

야생의 아름다운 나라와 고풍스러운 풍경이 그림처럼 아름답습니다.

사람들! 하지만, 아아!--



       * * * * *



_나중에._--Dr. 반헬싱이 돌아왔습니다. 그는 마차를 가지고 있고

말; 우리는 저녁을 먹고 한 시간 후에 시작할 예정이에요. 는

집주인이 우리에게 엄청난 양의 식량을 바구니에 담아주고 있습니다. 충분해 보인다

군인 회사를 위해. 교수는 그녀를 격려하며 속삭인다.

좋은 음식을 다시 사려면 일주일 정도 걸릴 것 같아요. 그는

쇼핑도 했고, 정말 많은 모피 코트를 집으로 보냈어요

포장지, 그리고 온갖 따뜻한 것들. 그럴 가능성은 전혀 없을 것이다

우리는 추워요.



       * * * * *



우리는 곧 떠날 것이다. 우리에게 무슨 일이 일어날지 생각만 해도 두렵습니다. 우리는

정말 하나님의 손에 있습니다. 그분만이 무슨 일이 일어날지 아십니다. 나는 그분께 기도합니다.

나의 슬프고 겸손한 영혼의 온 힘을 다하여 그분께서 지켜주실 것입니다

사랑하는 남편; 무슨 일이 일어나더라도 조나단이 내가

제가 말할 수 있는 것보다 더 그를 사랑하고 존경했습니다.

그에게는 항상 가장 진실한 생각이 있을 것이다.









제27장



미나 하커의 일기





_11월 1일._--우리는 하루 종일 좋은 속도로 여행했습니다. 는

말은 자신이 친절하게 대우받고 있다는 것을 아는 것 같습니다.

기꺼이 최고의 속도로 전체 무대를 펼칩니다. 우리는 지금 너무 많은 것을 가지고 있습니다

변화하고 같은 것을 끊임없이 발견하여 우리는 다음과 같이 격려합니다.

여행이 쉬울 거라고 생각하세요. Van Helsing 박사는 간결합니다.

그는 농부들에게 비스트리츠로 급히 간다고 말하고 돈을 넉넉히 준다.

말 교환을 하려고 합니다. 우리는 뜨거운 수프, 커피, 차를 먹습니다. 그리고

우리는 간다. 그곳은 사랑스러운 나라입니다. 상상할 수 있는 모든 아름다움으로 가득 차 있는

사람들은 용감하고 강하고 단순하며 배불러 보입니다.

좋은 자질을 가지고 있습니다. 그들은 _매우, 매우_ 미신적입니다. 처음에는

우리가 머물렀던 집에서 우리를 섬기던 여자가 내 상처를 보았을 때

이마, 그녀는 성호를 긋고
나를 향해 두 손가락을 내밀어

사악한 눈을 멀리하십시오. 나는 그들이 수고를 했다고 믿는다.

우리 음식에 마늘을 더 많이 넣습니다. 그리고 나는 마늘을 참을 수 없어요. 적

그 이후로 나는 모자나 베일을 벗지 않도록 조심했습니다.

그들의 의심에서 벗어났습니다. 우리는 빠르게 여행하고 있는데, 돈이 없기 때문에

이야기를 전하기 위해 우리와 함께 운전사, 우리는 스캔들보다 앞서갑니다. 하지만 난 감히

사악한 눈에 대한 두려움이 우리 뒤에서 계속 따라다닐 것입니다. 는

교수님은 지칠 줄 모르는 것 같습니다. 그는 하루 종일 쉬지 않았습니다.

나를 오랫동안 잠들게 만들었습니다. 일몰 시간에 그는 나에게 최면을 걸었고,

평소처럼 대답했다고 하네 "어두움, 물이 찰랑거리고 삐걱거리는 소리"

나무”; 그래서 우리 적은 아직 강에 있습니다. 생각만 해도 두렵다

하지만 이제 나는 그 사람이나 나 자신에 대해 전혀 두려움이 없습니다. 나는 쓴다

이것은 우리가 말이 준비될 때까지 농가에서 기다리는 동안입니다. 박사.

반헬싱은 자고 있어요. 불쌍한 얘야, 그는 매우 피곤하고 늙어보이고

회색이지만 그의 입은 정복자의 입처럼 굳건하다. 잠든 중에도

그는 결단력이 있는 본능이다. 우리가 잘 시작했다면 나는 만들어야 해

내가 운전하는 동안 그 사람은 쉬어요. 나는 그에게 우리 앞에 며칠이 남아 있다고 말하겠습니다.

그의 힘이 가장 강할 때 우리는 무너져서는 안 됩니다.

필요합니다.... 모든 것이 준비되었습니다. 우리는 곧 출발합니다.



       * * * * *



_11월 2일 아침._-저는 성공했고, 우리는 교대로 운전을 했습니다.

밤; 이제 날이 다가왔습니다. 비록 추워도 밝습니다. 이상한 게 있어요

공중의 무거움 - 더 나은 표현이 없어서 무거움이라고 합니다. 내 말은

그것이 우리 둘 다를 억압한다는 것입니다. 날씨가 너무 추워서 따뜻한 모피만이 우리를 지켜줍니다.

우리 편안해요. 새벽에 Van Helsing이 나에게 최면을 걸었습니다. 그 사람은 내가 대답했다고 했어

“어둠, 삐걱거리는 나무, 으르렁거리는 물” 그래서 강은 이렇게 변하고 있습니다.

그들은 올라간다. 나는 내 사랑이 어떤 기회도 얻지 않기를 바랍니다.

위험 - 필요 이상으로; 그러나 우리는 하나님의 손 안에 있습니다.



       * * * * *



_11월 2일 밤._-하루 종일 운전. 나라는 점점 더 거칠어진다.

우리는 가고 Veresti에서 보였던 Carpathians의 큰 박차를가합니다.

우리에게서는 너무 멀고 지평선은 너무 낮은데, 이제 우리 주위로 모여드는 것 같다.

그리고 앞에 타워. 우리 둘 다 기분이 좋은 것 같습니다. 내 생각에 우리는

서로를 격려하기 위해 서로 노력하십시오. 그렇게 함으로써 우리는 스스로를 응원합니다. 박사.

Van Helsing은 아침까지 우리가 Borgo Pass에 도달할 것이라고 말했습니다. 는

지금 여기에는 집이 거의 없습니다. 그리고 교수님께서 마지막 말은

우리는 변할 수 없기 때문에 우리와 함께 계속해야 할 것입니다. 그는

우리가 바꾼 두 개에 추가로 두 개를 더 얻었으니 이제 무례한 행동이 생겼습니다.

네 손에. 사랑스러운 말들은 인내심이 강하고 착하며 우리에게 아무 것도 주지 않습니다.

문제. 다른 여행객들과도 걱정이 되지 않으니 나도 안심할 수 있다.

운전. 우리는 낮에 고개에 도착할 것입니다. 우리는 도착하고 싶지 않아

전에. 그래서 우리는 마음을 편히 갖고, 차례로 긴 휴식을 취합니다. 아, 뭐야?

내일 우리에게 가져다 줄까? 우리는 가난한 사람들이 있는 곳을 찾으러 갑니다.

자기야, 너무 고생했어. 하나님께서는 우리가 올바른 인도를 받을 수 있도록 허락하십니다.
디

그분께서는 내 남편과 우리 둘 모두에게 소중한 사람들을 돌보실 것입니다.

그리고 그토록 치명적인 위험에 처해 있는 사람들. 나는 그의 일에 합당치 아니하니라

시력. 아아! 나는 그분의 눈에 부정하고 그분이 통치하실 때까지 부정할 것입니다.

나로 고난을 당하지 아니한 자로서 그의 앞에 서게 하시고

그의 분노.





_아브라함 반 헬싱의 각서._



_11월 4일._-이 글은 나의 오랜 친구이자 진정한 친구인 John Seward, M.D.에게 드리는 말씀입니다.

내가 그를 볼 수 없을지도 모르니 런던 퍼플릿으로 가세요. 설명할 수도 있습니다. 그것은

아침, 나는 밤새도록 불 옆에서 글을 씁니다.

살아있다 -- 미나 부인이 나를 도와주고 있다. 춥다, 춥다; 너무 추워서 회색

무거운 하늘에는 눈이 가득하다. 눈이 내리면 모두가 그칠 것이다.

땅이 굳어가는 겨울이라 그것을 받아들일 수 없다. 있는 것 같다

영향을 받은 마담 미나; 그 사람은 하루 종일 머리가 너무 무거워서

자신과는 다릅니다. 그녀는 자고, 자고, 자고! 평소의 그녀

너무 경계해서 하루 종일 문자 그대로 아무것도 하지 않았습니다. 그 사람은 심지어 졌어

그녀의 식욕. 그녀는 자신의 작은 일기장에 아무 말도 하지 않는다.

매 순간마다 충실합니다. 모든 것이 좋지 않다고 속삭이는 무언가.

그러나 오늘 밤 그녀는 더 _vif_입니다. 그녀의 긴 잠은 하루 종일 상쾌하다

그리고 그녀를 회복시키십시오. 이제 그녀는 언제나처럼 달콤하고 밝습니다. 일몰 때

나는 그녀에게 최면을 걸려고 노력하지만 아쉽습니다! 아무런 효과도 없이; 힘이 커졌다

하루하루가 점점 줄어들고, 오늘 밤에는 완전히 실패합니다. 글쎄,

무엇이든지, 어디로 인도하든지 하나님의 뜻이 이루어지이다!



이제 역사적인 이야기로 넘어가겠습니다. 미나 부인이 속기에는 쓰지 않았듯이,

우리의 매일매일이 헛되지 않도록 내 번거로운 옛날 방식대로 해야 해

기록되지 않은.



우리는 어제 아침 해가 뜬 직후에 보르고 패스(Borgo Pass)에 도착했습니다. 내가

나는 최면술에 대비한 새벽의 징조를 보았습니다. 우리는 우리를 멈췄다

마차를 타고, 방해가 되지 않도록 내려왔습니다. 나는 만들었습니다

모피가 깔린 소파에 누워 있는 미나 부인은 평소처럼 양보하지만

그 어느 때보다 느리고 짧은 시간, 최면의 잠으로. 다음과 같이

그 전에는 “어둠과 물의 소용돌이”라는 대답이 나왔습니다. 그러자 그녀는

깨어나 밝고 환하게 빛나고 우리는 길을 가다가 곧 고개에 도달합니다.

이때와 장소에서 그녀는 열정에 불타오르게 된다. 새로운 것

그녀는 길을 가리키며 다음과 같이 말합니다.



“이것이 방법입니다.”



“어떻게 알았어?” 나는 묻는다.



“물론이죠.” 그녀가 대답하고 잠시 멈칫하며 덧붙인다.

조나단이 그곳을 여행하고 여행에 대해 썼다고요?”



처음에는 다소 이상하다고 생각했지만 곧 하나밖에 없다는 것을 알게 되었습니다.

그런 샛길. 사용감은 적지만 코치와 많이 다릅니다

Bukovina에서 Bistritz까지의 도로는 더 넓고 단단합니다.

더 많이 활용됩니다.



그래서 우리는 이 길로 내려왔습니다. 우리가 다른 방식으로 만날 때, 항상 그랬던 것은 아니었지만

그것들은 전혀 도로였음에 틀림없다. 왜냐하면 그것들은 방치되고 가벼운 눈이었기 때문이다.

넘어졌다 – 말만이 알고 있다. 나는 그들에게 고삐를 주며,

그들은 참을성이 많습니다. 점차적으로 우리는 조나단이 발견한 모든 것을 발견합니다.

그 멋진 디에 메모를 가지고
그 사람의 아리. 그럼 우리는 오랫동안 계속해요

시간과 시간. 처음에는 미나 부인에게 자라고 했어요. 그녀는 노력하고,

그녀는 성공합니다. 그녀는 항상 잠을 잔다. 마지막까지 나는 내 자신을 느낀다

의심이 커지면서 그녀를 깨우려고 합니다. 하지만 그녀는 계속 자고, 나도 그럴지도 몰라

내가 깨우려고 해도 그녀를 깨우지 마세요. 나는 해를 끼치 지 않도록 너무 열심히 노력하고 싶지 않습니다

그녀; 나는 그 사람이 많은 고통을 겪었고 때로는 잠도 잘 수 있다는 것을 알고 있습니다.

그녀에게 전부입니다. 나 졸고 있는 것 같아 갑자기 기분이 좋아

마치 내가 뭔가를 한 것 같은 죄책감; 나는 나 자신이

고삐를 내 손에 쥐고 좋은 말들은 언제나처럼 조깅, 조깅을 합니다. 나

아래를 내려다보니 미나 부인이 아직 자고 있는 것을 발견했습니다. 이제 일몰이 얼마 남지 않았습니다

시간이 흐르고, 눈 위로 태양빛이 커다란 노란색 홍수처럼 흐르고,

그렇게 가파른 산이 솟아오른 곳에 우리는 커다란 긴 그림자를 드리운다.

우리는 계속해서 올라가고 있습니다. 그리고 모두 아! 너무나 거칠고 바위투성이다.

그것은 세상의 종말이었습니다.



그런 다음 미나 부인을 깨 웁니다. 이번에는 별 문제 없이 깨어났고,

그런 다음 나는 그녀를 최면에 빠지게 하려고 노력합니다. 하지만 그녀는 잠을 자지 않는다.

나는 그렇지 않았지만. 그래도 나는 노력하고 또 노력해요. 마침내 그녀를 발견하고

나 자신은 어둠 속에 있다. 그래서 주위를 둘러보니 해가 지고 있는 것 같았습니다.

미나 부인은 웃으며 나는 돌아서서 그녀를 바라본다. 그녀는 이제 꽤 깨어났고,

그리고 우리가 카팩스에서 만났던 그날 밤 이후로 한 번도 그녀를 본 적이 없을 만큼 너무 잘생겼어요.

먼저 백작님의 집에 들어가세요. 나는 그때 놀랐지만 마음이 편하지 않았습니다. 하지만 그녀는

나에게는 너무나 밝고 부드러우며 사려 깊기 때문에 나는 모든 두려움을 잊어버립니다. 나

불을 피워라 우리가 나무를 가져왔으니 그 사람은

음식을 준비하는 동안 내가 말을 풀고 보호소에 묶어 놓을 동안

먹이를 주다. 그런 다음 내가 불로 돌아가면 그녀는 내 저녁 식사를 준비했습니다. 나는 간다

그녀를 돕기 위해; 하지만 그녀는 미소를 지으며 이미 식사를 했다고 말했습니다.

그녀는 너무 배가 고파서 기다리지 못했습니다. 나는 그것을 좋아하지 않는다.

심각한 의심; 하지만 나는 그녀를 놀라게 할까 봐 두려워서 침묵을 지켰습니다. 그녀

저를 도와주세요. 저는 혼자 먹습니다. 그런 다음 우리는 모피를 감싸고 옆에 누웠습니다.

나는 그녀에게 내가 보는 동안 자라고 말했습니다. 하지만 지금은 모든 걸 잊어버렸어

시청; 그리고 갑자기 내가 지켜보고 있다는 것을 기억했을 때, 나는 그녀가 누워 있는 것을 발견했습니다.

조용하지만 깨어 있고, 너무나 밝은 눈으로 나를 바라보고 있다. 한 번, 두 번

같은 일이 더 많이 일어나서 아침이 되기 전까지 잠을 많이 자요. 내가

일어나서 나는 그녀에게 최면을 걸려고 노력합니다. 하지만 아아! 비록 그녀는 눈을 감고 있었지만

순종적이어서 그녀는 잠을 자지 못할 수도 있습니다. 해가 떴다, 떴다, 떴다; 그리고 나서

잠이 너무 늦게 찾아오지만 너무 무거워서 깨지 않을 것이다. 나는 가지고있다

그녀를 들어올려 내가 자고 있을 때 그녀를 마차에 눕힐 것입니다.

말을 이용하여 모든 준비를 마쳤습니다. 부인은 아직도 자고 있는데, 그녀가 쳐다보네요

그녀의 잠은 전보다 더 건강하고 더 붉어졌습니다. 그리고 나는 그것을 좋아한다

아닙니다. 그리고 나는 두렵다, 두렵다, 두렵다! 나는 모든 것이 두렵다.

생각은 하지만 나는 내 길을 가야만 한다. 우리가 하는 일은 생명과

죽음, 혹은 그 이상의 것, 우리는 움츠러들어서는 안 됩니다.



       * * * * *



_11월 5일 아침._-정확하게 말씀드리자면
모든 일에 있어, 비록 당신이

그리고 나는 함께 이상한 것들을 보았습니다. 처음에는 그렇게 생각할 수도 있습니다.

나 반 헬싱(Van Helsing)은 화가 났어요. 수많은 공포와 그토록 오랜 세월이

신경의 긴장이 마지막으로 내 두뇌를 회전시켰습니다.



어제 내내 우리는 여행을 하며 산에 점점 더 가까워졌습니다.

점점 더 야생과 사막의 땅으로 이동합니다. 훌륭해요,

눈살을 찌푸리는 절벽과 떨어지는 물, 그리고 자연이 지켜준 것 같습니다.

언젠가 그녀의 카니발. 미나 부인은 아직도 자고 또 자고 있어요. 그리고 비록 나는

배가 고프고 달래도 나는 그녀를 깨울 수 없었습니다. 심지어 음식을 먹으러도 말이죠. 나

그녀는 그 장소의 치명적인 마법이 그녀에게 닥칠 것을 두려워하기 시작했습니다.

그녀는 뱀파이어 세례를 받고 있습니다. "그렇다면" 나는 속으로 말했다.

그 사람이 하루종일 잔다고 하면 나도 한잠도 안 자겠지.

밤.” 우리가 험난한 길을 여행할 때, 고대의 길을 향해

불완전한 종류가 있어서 나는 머리를 숙이고 잠을 잤습니다. 또 나는 깨어났다

죄책감과 시간이 지나고 보니 미나 부인은 여전히

자고 있는데 해가 뉘엿뉘엿 지고 있다. 그러나 모든 것이 실제로 바뀌었습니다. 눈살을 찌푸리는 것

산들은 더 멀리 있는 것 같았고 우리는 산 꼭대기 근처에 있었습니다.

가파른 언덕, 그 꼭대기에는 조나단이 말한 것과 같은 성이 있었습니다.

그의 일기에. 나는 즉시 환희와 두려움을 느꼈습니다. 지금으로서는 좋건 나쁘건 간에

끝이 가까웠어요.



나는 미나 부인을 깨운 다음 ​​다시 최면술을 시도했습니다. 하지만 아아!

너무 늦게까지 소용이 없습니다. 그러다가 큰 어둠이 우리에게 닥치기 전에--

해가 진 후에도 하늘은 사라진 해를 눈 위에 반사시켰고,

모든 것이 황혼 속에서 잠시 동안이었습니다. 나는 말을 꺼내서 먹이를 주었습니다.

내가 할 수 있는 어떤 피난처에서 그들을. 그런 다음 불을 피웁니다. 그리고 그 근처에서 나는

미나 부인은 이제 깨어나서 그 어느 때보다 매력적입니다.

그녀의 양탄자. 나는 음식을 준비했지만 그녀는 단지 그렇게 말하면서 먹지 않을 것입니다.

그녀는 배고프지 않았습니다. 나는 그녀가 아무 소용이 없다는 것을 알고 그녀를 압박하지 않았습니다. 하지만

나는 지금 모든 사람을 위해 강해져야 하기 때문에 나 자신을 먹습니다. 그런 다음

나에게 무슨 일이 일어날지 모른다는 두려움 때문에 나는 그녀의 위로를 위해 아주 큰 반지를 그렸습니다.

미나 부인이 앉았던 곳에; 그리고 링 위로 웨이퍼 일부를 건네주었습니다.

모든 것이 잘 보호되도록 잘 부수었습니다. 그녀는 내내 가만히 앉아 있었다

시간은 마치 죽은 사람처럼 고요합니다. 그리고 그녀는 점점 더 하얗게 변했어요.

눈은 더 이상 창백하지 않았습니다. 그리고 그녀는 아무 말도 하지 않았습니다. 하지만 내가 가까이 다가가자 그녀는

나는 그 불쌍한 영혼이 그녀를 머리부터 끝까지 흔드는 것을 알 수 있었습니다.

느낄 수 없을 만큼 고통스러운 떨림이 있는 발. 나는 지금 그녀에게 말했다.

그녀는 더욱 조용해졌습니다.--



“불가로 가지 않을래?” 왜냐하면 나는 시험해 보고 싶었기 때문이다.

그녀가 할 수 있는 것. 그녀는 순종적으로 일어났지만, 한 발짝 내딛은 후에는

멈춰 서서 부상당한 사람처럼 서 있었습니다.



“계속하면 안 될까요?” 나는 물었다. 그녀는 고개를 저으며 돌아와서 앉았다.

그 자리에 내려와. 그러다가 잠에서 깨어난 듯 눈을 뜨고 나를 바라보다

잠에서 깨어나 그녀는 간단하게 말했다:--



“난 할 수 없어!” 그리고 침묵을 지켰다. 나는 기뻤습니다. 왜냐하면 나는 그녀가 무엇을 하는지 알았기 때문입니다.

할 수 없었습니다. 우리가 두려워했던 사람들 중 누구도 할 수 없었습니다. 있을 수도 있지만

그녀의 친구에게 위험
하지만 그녀의 영혼은 안전했습니다!



곧 말들이 비명을 지르기 시작했고 내가 멈출 때까지 밧줄을 찢었습니다.

그들에게 다가가서 그들을 조용하게 하였다. 내 손이 그들 위에 있는 것을 그들이 느꼈을 때, 그들은

기뻐서 낮게 낑낑대며 내 손을 핥고는 한동안 조용했다.

시간. 나는 밤에 여러 번 그들에게 갔었으나 그것이 도착할 때까지

모든 자연이 가장 낮은 추운 시간; 그리고 내가 올 때마다

조용히. 추운 시간에 불은 꺼지기 시작했고 나는

보충하러 나설려고 했더니 이제 눈이 펑펑 쏟아지네요

쓸어버리고 차가운 안개가 낀다. 어둠 속에서도 빛은 있었다

눈이 내리는 것처럼 어떤 종류의; 그리고 그것은 마치

눈보라와 안개의 화환이

후행 의류. 모든 것이 죽어 있었고 암울한 침묵 속에 말만이 있었다.

마치 최악의 상황을 두려워하는 것처럼 징징거리고 움츠러들었습니다. 나는 시작했다

두려움-끔찍한 두려움; 하지만 그때 나에게 안전감이 생겼습니다.

내가 서 있던 반지. 나도 내 상상이 그런 것이라고 생각하기 시작했다.

내가 겪은 밤과 흑암과 불안과

모든 끔찍한 불안. 그것은 마치 조나단의 모든 것에 대한 나의 기억과 같았습니다.

끔찍한 경험이 나를 속였습니다. 눈 조각과 안개 때문에

마치 그림자처럼 보일 때까지 바퀴를 돌기 시작했습니다.

그에게 키스했을 여성들을 잠깐 엿보세요. 그리고 말

점점 더 낮아지고, 사람들이 고통을 겪을 때처럼 공포에 질려 신음했습니다. 짝수

그들은 두려워서 광기를 부리지 아니하였으므로 그들이 도망할 수 있었느니라. 나

이 이상한 인물들이 가까이 다가왔을 때 사랑하는 미나 부인을 두려워했습니다.

동그랗게 둥글게. 나는 그녀를 바라보았지만 그녀는 침착하게 앉아서 나에게 미소를 지었다. 언제

나는 그것을 보충하기 위해 불에 다가 갔을 것입니다. 그녀는 나를 붙잡고 붙 잡았습니다.

내가 돌아와서 꿈에서 듣는 목소리처럼 너무 낮게 속삭였다.

그것은 :--



"안돼! 안돼! 없이는 가지마. 여기는 안전해!" 나는 그녀에게 몸을 돌렸고,

그녀의 눈을 바라보며 말했다:--



"하지만 당신은요? 내가 두려워하는 것은 바로 당신입니다!" 거기서 그녀는 웃었다 -- 웃음, 낮게

그리고 비현실적이라고 말했어요:--



"_me_를 두려워하세요! 왜 나를 두려워합니까? 세상에서 그들보다 더 안전한 사람은 없습니다.

나보다.” 그리고 그녀의 말의 의미를 궁금해하자 나는 한숨을 쉬었다.

바람이 불을 일으켰고, 나는 그녀의 이마에 붉은 흉터를 보았다.

그럼, 아아! 나는 알고 있었다. 그렇지 않았다면 나는 곧 알게 되었을 것입니다.

안개와 눈이 굴러다니는 모습이 가까이 다가왔지만, 계속해서

신성한 원. 그런 다음 그들은 구체화되기 시작했습니다.

내 이성을 빼앗으라 이는 내가 내 눈으로 그것을 보았음이니라 내 앞에도 있었느니라

실제로는 조나단이 방에서 본 세 명의 여성이 있었습니다.

그들은 그의 목에 키스했을 것입니다. 흔들리는 둥근 형태를 알았지

밝고 단단한 눈, 하얀 치아, 붉게 물든 색깔, 풍만한

입술. 그들은 불쌍한 미나 부인에게 항상 미소를 지었습니다. 그리고 그들의 웃음이 나오자

밤의 침묵 속에서 그들은 팔짱을 끼고 다음을 가리켰다.

그리고는 조나단이 말한 그 달콤하고 따끔거리는 목소리로 말했습니다.

참을 수 없는 물의 달콤함
-안경:--



"자, 언니. 우리에게 와요. 와요! 와요!" 나는 두려움 때문에 가난한 사람에게로 향했습니다.

미나 부인과 내 마음은 기쁨으로 불꽃처럼 뛰었습니다. 오! 는

그녀의 사랑스러운 눈에 담긴 공포, 혐오감, 공포가 나에게 이야기를 들려주었다.

희망이 가득했던 마음. 다행스럽게도 그녀는 아직 그들 중 하나가 아니었습니다. 나

내가 가지고 있던 땔감 중 일부를 빼앗아 일부를 꺼냈습니다.

웨이퍼, 불을 향해 전진했습니다. 그들은 내 앞에서 뒤로 물러났고,

그들은 낮고 무시무시한 웃음을 지었다. 나는 불을 피웠고 그들을 두려워하지 않았습니다. 에 대한

나는 우리가 보호를 받으면 안전하다는 것을 알았습니다. 그들은 할 수 없었다

무장한 채로 나에게 접근하고, 미나 부인이 안에 있는 동안에도 접근하세요.

그들이 들어갈 수 없는 것과 마찬가지로 그녀도 떠날 수 없는 반지. 는

말들은 신음소리를 멈추고 땅바닥에 가만히 누워 있었습니다. 눈이 내렸다

부드럽게 하더니 더욱 하얗게 변했습니다. 나는 가난한 사람들을 위한 것이 있다는 것을 알았습니다

짐승들은 더 이상 공포를 느끼지 않습니다.



그래서 우리는 새벽이 붉어질 때까지 남아서 바다를 통과했습니다.

눈이 어두워. 나는 황폐하고 두려웠으며 재난과 두려움으로 가득 차 있었습니다. 하지만

그 아름다운 태양이 지평선 위로 오르기 시작했을 때, 나에게는 다시 삶이 찾아왔습니다.

새벽이 처음 오자 무시무시한 형상들이 물 속으로 녹아내렸습니다.

소용돌이 치는 안개와 눈; 투명한 어둠의 화환은 멀어져 갔다

성을 향해 갔다가 길을 잃었습니다.



새벽이 다가오자 나는 본능적으로 미나 부인을 향해 돌아섰다.

그녀에게 최면을 걸기 위해; 그러나 그녀는 갑자기 깊고 깊은 잠에 빠져 있었고, 나는 그로부터

그녀를 깨울 수 없었습니다. 나는 그녀의 잠을 통해 최면을 걸려고 노력했지만 그녀는 그렇게 했습니다.

응답이 없습니다. 전혀 없습니다. 그리고 날이 밝았습니다. 아직 저어주기가 두렵습니다. 나는 가지고있다

불을 피우고 말들을 보니 다 죽어 있더군요. 오늘 나는

여기서 할 일이 너무 많아서 해가 뜰 때까지 계속 기다리고 있어요. 거기를 위해

내가 가야 할 곳은 아마도 그 햇빛이 있는 곳, 눈과 안개가 있어도

그것을 가리면 나에게 안전이 될 것이다.



나는 아침 식사로 내 힘을 강화할 것이고, 그런 다음 내 끔찍한 일을 겪을 것입니다.

일. 미나 부인은 아직 자고 있어요. 그리고 하느님께 감사드립니다! 그녀는 침착하다

잠....





_조나단 하커의 일지._



_4 11월 저녁._-발사 사고는 정말 끔찍했습니다.

우리를 위한 것. 그것 때문에 우리는 오래 전에 배를 따라잡았어야 했습니다.

그리고 지금쯤이면 나의 사랑하는 미나는 자유로워졌을 것입니다. 나는 그녀를 생각하는 것이 두렵다.

그 끔찍한 곳 근처의 고원으로 떠나세요. 우리에게는 말이 있고,

트랙을 따라가세요. 나는 Godalming이 준비되는 동안 이것을 기록합니다. 우리

우리 팔을 가지세요. Szgany는 싸움을 의미하는지 조심해야 합니다. 아, 그렇다면

Morris와 Seward가 우리와 함께 있었습니다. 우리는 희망을 가져야만 합니다! 더 이상 쓰지 않으면

안녕, 미나! 하나님께서 당신을 축복하시고 지켜주실 것입니다.





_박사. 수어드의 일기._



_11월 5일._--새벽이 되자 우리는 스가니의 시체가 우리보다 먼저 돌진하는 것을 보았습니다.

라이터 마차를 타고 강에서 멀리 떨어져 있습니다. 그들은 그것을 한 곳에 둘러쌌다.

모여들고, 마치 당황한 것처럼 서둘렀다. 눈이 가볍게 내리고 있어요

그리고 공중에는 이상한 흥분이 있습니다. 우리만의 것일 수도 있어요

감정은 있지만 우울증은 이상합니다. 멀리서 울부짖는 소리가 들린다

늑대; 눈이 그들을 산에서 끌어내린다
ns, 그리고 거기에

우리 모두에게, 그리고 모든 면에서 위험이 따릅니다. 말은 거의 준비됐고,

그리고 우리는 곧 출발합니다. 우리는 누군가의 죽음을 맞이합니다. 오직 하나님만이 누가 아시는지 아십니다.

또는 어디서, 무엇을, 언제, 어떻게 될 수 있는지…





_박사. 반헬싱의 각서._



_11월 5일 오후._-저는 적어도 제정신입니다. 그 자비에 대해 하나님께 감사드립니다.

어쨌든 그것이 두려웠다는 것을 증명하기는 했지만. 내가 떠났을 때

미나 부인은 홀리 서클에서 잠을 자고 성으로 향했습니다.

베레스티에서 마차로 가져온 대장간 망치는

유용하다; 문은 다 열려 있었지만 녹슨 문을 깨뜨렸어요

악의나 불의로 인해 경첩이 닫히지 않도록 경첩을 닫아야 합니다.

들어가면 나가지 못할 수도 있어요. 조나단의 쓰라린 경험이 도움이 되었습니다

나 여기 있어. 그의 일기를 기억하면서 나는 옛 예배당으로 가는 길을 찾았습니다.

여기에 내 일이 있다는 것을 알았습니다. 공기는 답답했다. 마치

약간의 유황 연기가 있어서 때때로 어지러움을 느꼈습니다. 둘 중 하나

내 귀에는 으르렁거리는 소리가 들리고 멀리서 늑대의 울부짖는 소리도 들렸습니다.

그러다가 사랑하는 미나 부인을 생각하게 되었고, 나는 끔찍한 곤경에 빠졌습니다.

딜레마는 나를 그의 뿔 사이에 두었습니다.



그녀, 나는 감히 이곳에 들어갈 수가 없었고, 그 곳에서 안전하게 떠났습니다.

그 신성한 서클의 뱀파이어; 하지만 거기에도 늑대가 있을 것이다! 나

내 일은 여기에 있고 늑대에 관해서는 우리가 해야 할 일이 있다고 결심하게 해줘

하나님의 뜻이라면 복종하십시오. 어쨌든 그것은 죽음뿐이었고

그 이상의 자유. 그래서 나는 그녀를 선택했습니다. 그랬다면 나 자신을 위한 것이었어

선택은 쉬웠고, 늑대의 아귀에서 쉬는 것보다

뱀파이어의 무덤! 그래서 나는 내 일을 계속하기로 결정합니다.



나는 찾아야 할 무덤이 적어도 세 군데 있다는 것을 알고 있었습니다.

거주하다; 그래서 검색하고 검색해서 그중 하나를 찾았습니다. 그녀는 그녀 안에 누워

흡혈귀의 잠, 생명력과 풍만한 아름다움으로 가득 차서 나는 몸서리를 친다.

내가 살인을 하러 왔으나 아, 옛날에는 그랬을 것 같아요.

나와 같은 일을 하려고 나선 많은 사람들이 그랬다.

마침내 그의 마음이 그를 실망시키고 그 다음에는 그의 신경이 실패했다는 것을 발견했습니다. 그래서 그는 미루고,

단지 아름다움과 매력이 나타날 때까지 미루고 또 미루세요.

무자비한 Un-Dead가 그에게 최면을 걸었습니다. 그리고 그는 해가 질 때까지 계속해서 남아 있어요

와서 뱀파이어의 잠은 끝나게 됩니다. 그럼 공정한 아름다운 눈

여자가 열려 사랑을 바라보고, 풍만한 입은

키스-그리고 남자는 약해요. 그리고 뱀파이어에는 또 한 명의 희생자가 남아있다.

접다; 언데드(Un-Dead)의 잔인하고 소름끼치는 대열을 부풀리기 위해 한 번 더!...



존재 자체만으로도 감동을 주는 매력이 분명히 있어요

그런 사람은 심지어 나이가 들고 초조해하며 무덤에 누워 있는 사람이었습니다.

그 지독한 냄새가 나더라도 수 세기 동안 먼지로 무거웠어요.

백작님의 은신처가 그러했듯이. 네, 저는 감동받았습니다. 저, Van Helsing은

나의 모든 목적과 증오에 대한 동기로 인해 나는

내 능력을 마비시키고 내 능력을 방해하는 것처럼 보이는 지연에 대한 갈망

매우 영혼. 아마도 자연스러운 수면이 필요했을 것입니다.

이상한
공중의 압제가 나를 압도하기 시작했습니다. 확실해

내가 잠에 빠져들고 있다는 것이었습니다. 굴복하는 사람이 눈을 뜨고 잠을 자는 것이었습니다.

눈이 잔잔한 공기를 뚫고 다가왔을 때 달콤한 매력에 빠졌습니다.

길고 낮은 통곡, 슬픔과 연민으로 가득 차서 그 소리가 나를 깨웠다.

클라리온의. 내가 들은 것은 사랑하는 미나 부인의 목소리였기 때문입니다.



그런 다음 나는 끔찍한 작업에 다시 힘을 쏟았고 비틀어서 발견했습니다.

다른 자매 중 한 명은 무덤 꼭대기에 있고 다른 한 명은 어두운 자매입니다. 나는 감히 그러지 못했다.

내가 그녀의 여동생을 보았던 것처럼 잠시 그녀를 바라보십시오.

마음을 사로잡기 시작하다; 하지만 나는 현재 다음을 찾을 때까지 계속 검색합니다.

마치 사랑하는 다른 아름다운 자매를 위해 만든 것 같은 높고 큰 무덤

나는 조나단처럼 원자로부터 자신을 모으는 것을 보았습니다.

안개. 그녀는 보기에 너무 아름다웠고, 눈부시게 아름다웠어요.

내 안에 있는 남자의 본능이 절묘하게 풍만하다.

내 섹스 중 일부는 그녀 중 하나를 사랑하고 보호하기 위해 머리를 맴돌게 만들었습니다.

새로운 감정으로. 하지만 신께 감사하게도, 사랑하는 부인의 영혼의 통곡

미나는 내 귀에서 죽지 않았다. 그리고 주문이 발동되기 전에

더 나아가 나는 거친 일에 용기를 냈습니다. 이 무렵 나는

내가 아는 한 예배당에 있는 모든 무덤을 수색했습니다. 그리고

우리 주변에는 이 Un-Dead 팬텀이 세 명밖에 없었습니다.

밤에는 더 이상 활동적인 Un-Dead가 존재하지 않는다고 생각했습니다.

다른 모든 무덤보다 더 웅장한 무덤이 하나 있었습니다. 엄청났고,

고상한 비율. 그 위에는 단 한 마디뿐이었다



                                드라큘라.



당시 이곳은 King-Vampire의 언데드(Un-Dead) 집이었습니다.

마감일이었습니다. 그 공허함은 내가 알고 있는 것을 확실히 하기 위해 웅변적으로 말했습니다.

내가 이 여자들을 나의 죽은 자아로 회복시키기 시작하기 전에

끔찍한 일이었어, 나는 웨이퍼의 일부를 드라큘라의 무덤에 놓았고 그래서 추방당했어

그를 영원히 Un-Dead로 만들었습니다.



그런 다음 나의 끔찍한 일을 시작했고 나는 그것을 두려워했습니다. 단 하나뿐이었다면, 그것은

쉽고 비교 가능했습니다. 하지만 3개! 내가 한 후에 두 번 더 시작하려면

끔찍한 일을 겪었습니다. 만약 달콤한 것이 끔찍했다면

미스 루시, 살아남은 이 이상한 사람들은 어떻게 될까요?

수세기에 걸쳐, 그리고

년; 할 수만 있다면 누가 그들의 더러운 삶을 위해 싸웠겠는가....



아, 내 친구 존. 하지만 그건 정육점 일이었어요. 내가 긴장하지 않았더라면

다른 죽은 사람에 대한 생각, 그리고 그런 장막이 걸려 있는 산 사람에 대한 생각

두려워서 나는 계속할 수 없었습니다. 아직도 떨리고 떨려도

모든 것이 끝날 때까지 다행스럽게도 내 신경은 굳어졌습니다. 내가 보지 못했더라면

애초에 휴식과 그것을 훔쳐간 기쁨이

최종적인 해체가 이루어지기 전에 영혼이 이미 존재했다는 것을 깨달았습니다.

이겼다면 나는 더 이상 도살을 할 수 없었을 것이다. 나는 가질 수 없었다

스테이크가 집으로 돌아가는 동안 끔찍한 비명소리를 견뎌냈습니다. 급락

몸부림치는 형상과 피 묻은 거품의 입술. 겁에 질려 도망쳤어야 했는데

왼쪽
내 작업이 취소되었습니다. 하지만 끝났습니다! 그리고 불쌍한 영혼들, 나는 그들을 불쌍히 여겨

이제 눈물을 흘리세요. 죽음의 잠에 잠든 두 사람을 생각하면

사라지기 전 짧은 순간. 친구 존, 내 칼은 거의 갖고 있지 않았으니까

몸 전체가 녹아내리기 전에 각각의 머리를 잘랐다.

마치 죽음이 닥쳐왔어야 했던 것처럼, 본래의 먼지 속으로 무너져 내린다.

몇 세기 전에 마침내 자신의 주장을 펴고 즉시 큰 소리로 이렇게 말했습니다.

여기 있어요!”



나는 성을 떠나기 전에 더 이상 들어갈 수 없도록 입구를 잘 정비했습니다.

백작은 거기에 Un-Dead로 들어갑니다.



미나 부인이 자고 있던 원 안에 내가 들어갔을 때 그녀는 잠에서 깨어났습니다.

잠을 자다가 나를 보고 너무 많이 참았다고 고통스러워 울부짖었다.



"오다!" 그녀는 "이 끔찍한 곳에서 나와라! 나를 만나러 가자"고 말했다.

남편이 우리 쪽으로 다가오고 있다는 걸 알아요.” 그녀는 날씬해 보였고

창백하고 약하다. 그러나 그녀의 눈은 순수했고 열정으로 빛났습니다. 나는

그녀의 창백함과 그녀의 병을 보니 기뻤습니다. 왜냐하면 내 마음은

그 붉게 물든 뱀파이어 잠에 대한 신선한 공포.



그래서 우리는 신뢰와 희망을 갖고, 그러나 두려움으로 가득 차서 만나러 동쪽으로 갑니다.

우리 친구들과 - 그리고 미나 부인이 나에게 그녀가 알고 있는 _그의_-

우리를 만나러 옵니다.





_미나 하커의 일기._



_11월 6일._-교수님과 제가 늦은 오후였습니다.

나는 조나단이 오고 있다는 것을 알고 동쪽으로 향했습니다. 우리는 그랬다

길이 가파른 내리막이더라도 빨리 가지 마세요.

무거운 양탄자와 포장재; 우리는 감히 존재의 가능성에 직면하지 못했습니다

추위와 눈 속에 따뜻함이 없이 방치되었습니다. 우리는 우리의 일부를 가져 가야했습니다

또한 우리는 완전한 황폐 가운데 있었기 때문에 식량도 마련해 두었습니다.

눈이 내리는 사이로 볼 수 있었지만, 흔적조차 없었습니다.

거주. 우리가 1마일 정도 갔을 때, 나는 그 무거운 짐에 지쳤습니다.

걷고 앉아서 쉬었다. 그런 다음 우리는 뒤를 돌아보며 어디에 있는지 보았습니다.

드라큘라 성의 명확한 선이 하늘을 가르고 있습니다. 우리는 너무 깊은 곳에 있었기 때문에

시야각이 설정된 언덕

카르파티아 산맥은 그보다 훨씬 아래에 있었습니다. 우리는 그 장엄함을 모두 보았습니다.

깎아지른 듯한 절벽 꼭대기에 천 피트 높이에 자리잡고 있었고,

그것과 인접한 산의 가파른 사이에는 겉보기에 큰 간격이 있습니다.

어느 쪽에서나. 그 장소에는 뭔가 거칠고 기괴한 것이 있었습니다. 우리

멀리서 늑대의 울부짖는 소리가 들렸다. 그들은 멀리 떨어져 있었지만,

눈이 많이 내리는 가운데 소리가 작아졌지만

공포로 가득 차 있습니다. 나는 Van Helsing 박사가 검색하는 방법을 통해 알았습니다.

그는 우리가 덜 접근할 수 있는 전략적 지점을 찾으려고 노력하고 있었습니다.

공격 시 노출됩니다. 거친 도로는 여전히 아래쪽으로 이어져 있었습니다. 우리

떠다니는 눈 사이로 그것을 추적할 수 있었다.



잠시 후 교수님께서 손짓하시자 나는 자리에서 일어나 합류했다.

그. 그는 바위에 자연적으로 움푹 들어간 곳 같은 멋진 장소를 발견했습니다.

두 개의 바위 사이에 출입구 같은 입구가 있습니다. 그는 나를 데리고 갔다

손을 잡고 나를 끌어당겼습니다. “보세요!” 그가 말했습니다. “너는 여기 피난처에 있을 것이다.

만약 늑대가 온다면 난 할 수 있어
n 하나씩 만나보세요.” 그 사람이 우리를 데려왔어

모피를 준비하고, 나를 위해 아늑한 둥지를 만들어 주고, 식량도 좀 꺼냈고,

나에게 강요했다. 그러나 나는 먹을 수 없었다. 그렇게 하려고 노력하는 것조차

나에게는 역겹고, 그를 기쁘게 하고 싶었지만

그런 시도를 하지 마세요. 그는 매우 슬퍼 보였지만 그렇지 않았습니다.

나를 비난해라. 그는 케이스에서 야외용 안경을 꺼내고 꼭대기에 섰다.

바위를 찾아 지평선을 찾기 시작했습니다. 갑자기 그는 이렇게 외쳤습니다.--



“보세요! 미나 부인, 보세요! 바라보다!" 나는 벌떡 일어나 그 옆에 섰다.

바위; 그는 나에게 안경을 건네며 가리켰다. 이제 눈이 내리고 있었다

더 세게 몰아치고 맹렬하게 소용돌이치니, 곧 강풍이 불기 시작했기 때문입니다.

불어. 그러나 중간에 잠시 중단되는 경우도 있었습니다.

눈이 휘몰아치고 나는 먼 길을 볼 수 있었습니다. 우리가 있는 높이에서

먼 거리를 볼 수 있다면? 그리고 저 멀리, 저 너머에

하얀 눈밭, 검은 리본처럼 누워있는 강이 보였다.

감겨지면서 꼬이고 휘어집니다. 우리 바로 앞, 멀지 않은 곳에

떨어져서 - 사실, 너무 가까워서 우리가 이전에 눈치 채지 못했을 지 궁금했습니다.

서둘러 달려가는 말 탄 사람들의 무리. 그 가운데 수레가 있었는데,

개 꼬리처럼 좌우로 움직이는 긴 라이터 왜건

길의 모든 엄격한 불평등과 함께 흔들립니다. 에 대해 설명

눈이 있었는데, 남자 옷을 보면 알 수 있었어.

농민이나 어떤 종류의 집시.



수레에는 커다란 정사각형 상자가 있었습니다. 그것을 보는 순간 내 마음은 뛰었다.

끝이 다가오고 있음을 느꼈다. 이제 저녁이 다가오고 있었고,

글쎄, 나는 그때까지 감옥에 갇혀 있던 그 물건이 해질녘에 있다는 것을 알았습니다.

그곳에서 새로운 자유를 얻게 될 것이고 어떤 형태로든 모든 것을 피할 수 있을 것입니다.

추구. 나는 두려움에 떨면서 교수에게로 향했습니다. 놀랍게도,

그러나 그는 거기에 없었습니다. 잠시 후 나는 내 아래에 있는 그를 보았다. 라운드

우리가 마지막에 피난처를 찾았던 것처럼 그가 원을 그린 바위

밤. 그가 그것을 마친 후에 그는 다시 내 옆에 서서 이렇게 말했습니다.



"적어도 당신은 _그_로부터 여기서는 안전할 것입니다!" 그는 안경을 가져갔다

그리고 다음 번 눈이 잠잠해지자 우리 아래 공간 전체를 휩쓸었습니다.

“보세요. 그들은 빨리 옵니다. 그들은 말을 채찍질하고 있다.

있는 힘껏 질주합니다.” 그는 잠시 멈추고 텅 빈 곳으로 갔다

목소리:--



“그들은 일몰을 향해 경주하고 있습니다. 너무 늦을 수도 있습니다. 하나님의 뜻은

끝났어!” 또다시 눈부시게 눈이 쏟아졌다.

풍경이 지워졌다. 그러나 그것은 곧 지나갔고 다시 한 번 그의

안경은 평원에 고정되었습니다. 그러다가 갑자기 외침이 들렸습니다.--



“보세요! 바라보다! 바라보다! 보세요, 말 탄 두 사람이 빠른 속도로 따라오며

남쪽. 퀸시와 존이 틀림없어요. 유리를 가져 가라. 눈 오기 전에 봐

다 지워버려!” 나는 그것을 가지고 보았다. 두 사람은 수어드 박사일 수도 있다

그리고 모리스 씨. 나는 그들 중 어느 누구도 조나단이 아니라는 것을 모든 사건에서 알고 있었습니다.

동시에 나는 조나단이 멀지 않다는 것을 _알았다_; 주위를 둘러보고

나는 다가오는 일행의 북쪽에서 다른 두 남자가 말을 타고 있는 것을 보았습니다.
목이 부러지는 속도. 내가 아는 그들 중 한 명은 조나단이었고, 다른 한 명은 내가 데려갔습니다.

물론 Lord Godalming이 되십시오. 그들 역시 파티를 추구하고 있었습니다.

카트. 내가 교수에게 말하자 그는 남학생처럼 환호하며 소리쳤다.

그리고 눈이 내려 앞이 보이지 않을 때까지 열심히 살펴본 후, 그는

그의 윈체스터 소총을 바위에 맞설 준비를 해두었습니다.

우리의 쉼터를 열었습니다. “그들은 모두 수렴하고 있다”고 그는 말했다. “때

때가 오면 우리는 사방에 집시를 갖게 될 것입니다.” 나는 리볼버를 꺼냈다

손에 넣을 준비가 되어 있었습니다. 우리가 이야기하고 있는 동안 늑대들이 울부짖는 소리가 들렸습니다.

더 크게, 더 가까이. 눈보라가 잠시 잦아들었을 때 우리는 다시 보았습니다.

우리 가까이에 이렇게 굵은 눈송이가 쌓이는 것을 보니 이상했습니다.

그리고 그 너머에는 지는 해가 점점 더 밝게 빛나고 있었다

먼 산 정상을 향해. 우리 주변의 유리를 쓸어버릴 수 있었어

여기 저기 점들이 단독으로, 둘, 셋, 그리고 더 크게 움직이는 것을 보세요.

숫자 - 늑대들이 먹이를 찾기 위해 모여들고 있었습니다.



우리가 기다리는 동안 매 순간이 마치 세월처럼 느껴졌습니다. 이제 바람이 들어왔어

맹렬한 폭발이 있었고 눈은 맹렬하게 우리를 휩쓸었습니다.

돌고 있는 소용돌이. 때때로 우리는 우리 앞에 있는 팔 길이를 볼 수 없었습니다.

그러나 다른 곳에서는 공허한 소리의 바람이 우리를 휩쓸 때 마치

우리가 멀리 볼 수 있도록 우리 주변의 공역을 청소하십시오. 우리는

늦게까지 일출과 일몰을 보는 데 너무 익숙해져서 우리는 알고 있었습니다.

그럴 때는 공정한 정확성으로; 그리고 우리는 머지않아

해가 질 것이다. 우리 시계로는 그보다 적었다는 것이 믿기지 않았습니다.

우리는 여러 가지 사건이 일어나기 전에 그 바위투성 대피소에서 한 시간도 넘게 기다렸습니다.

시체가 우리에게 가까이 모이기 시작했습니다. 이제 바람이 더욱 거세게 불어왔습니다

그리고 더 씁쓸한 일이 일어나고, 북쪽에서 더 꾸준하게 불어옵니다. 겉으로는

눈구름을 우리에게서 몰아냈는데, 가끔씩만 터지기만 했기 때문입니다.

눈이 내렸다. 우리는 각각의 개인을 명확하게 구별할 수 있었습니다

파티, 추적자와 추적자. 이상하게도 쫓기는 사람들은 그랬다.

그들이 추적당했다는 사실을 깨닫지 못하거나 적어도 신경 쓰지 않는 것 같습니다. 그들

그러나 해가 낮아지자 두 배의 속도로 서두르는 것 같았습니다.

그리고 산 정상에서는 더 낮아집니다.



그들은 점점 더 가까이 다가갔습니다. 교수님과 나는 뒤에 웅크리고 앉았다

우리의 바위, 그리고 우리의 무기를 준비해 두었습니다. 나는 그가 결심한 것을 볼 수 있었다

통과하면 안 된다는 것입니다. 한 명 모두 우리의 상황을 전혀 인식하지 못했습니다.

존재.



동시에 두 목소리가 “멈추세요!”라고 외쳤습니다. 하나는 내 조나단의 것이었고,

높은 열정으로 키워졌습니다. 또 다른 모리스 씨의 강한 결의

조용한 명령의 톤. 집시들은 그 언어를 몰랐을 수도 있지만,

어떤 언어로 말하든 어조에는 틀림이 없었습니다.

말했다. 본능적으로 그들은 고삐를 잡았고, 그 순간 Lord Godalming

조나단은 한쪽으로 달려갔고 수어드 박사와 모리스 씨는 한쪽으로 달려갔다.

기타. 집시들의 우두머리이자 그의 자리에 앉은 화려한 외모의 친구

켄타우로스 같은 말을 뒤로 흔들더니 맹렬한 목소리로 그에게 말했다.

동료들에게 계속하라는 말을 전합니다.
그들은 뛰쳐나온 말들을 채찍질했다

앞으로; 하지만 네 사람은 윈체스터 소총을 들고 있었고,

틀림없이 그들에게 멈추라고 명령했습니다. 동시에 Dr. Van

헬싱과 나는 바위 뒤에서 일어나 그들에게 무기를 겨누었습니다.

그들이 포위된 것을 본 남자들은 고삐를 조이고 당겼다.

위로. 지도자는 그들을 돌아보며 한 마디를 했습니다.

집시 일행은 칼이나 권총 중 어떤 무기를 들고 있는지 그려서 쥐고 있었습니다.

자신도 공격할 준비가 되어 있습니다. 이슈가 순식간에 합류했습니다.



리더는 재빨리 고삐를 움직여 말을 땅에 던졌다.

앞쪽으로, 그리고 먼저 태양을 가리키며 -- 이제 언덕에 가까이 다가가세요

그리고 성으로 가서 내가 이해할 수 없는 말을 했습니다.

대답을 위해 우리 일행의 네 사람은 모두 말에서 몸을 던졌습니다.

그리고 수레를 향해 돌진했다. 봤을 때 엄청난 두려움을 느꼈어야 했는데

요나단은 위험에 처해 있었지만 전투에 대한 열정은 대단했을 것입니다.

나뿐만 아니라 나머지 사람들도 마찬가지다. 나는 두려움을 느끼지 못했고 단지 거친 느낌만을 느꼈습니다.

뭔가 하고 싶은 욕구가 치솟는다. 우리의 빠른 움직임을 보면

파티, 집시 지도자가 명령을 내 렸습니다. 그의 부하들은 즉시

일종의 훈련되지 않은 노력으로 수레 주위에 형성되었습니다.

그 일을 수행하려는 열망으로 상대방을 어깨에 짊어지고 밀어넣는다.

주문.



그런 와중에 링 한쪽에 조나단이 있는 게 보였다.

남자들과 퀸시가 수레로 가는 길을 강요하고 있었다. 그것은

그들이 해가 지기 전에 일을 끝내려고 혈안이 되어 있는 것이 분명했다

설정해야합니다. 아무것도 그들을 멈추거나 방해할 것 같지 않았습니다. 둘 다

수평 무기도, 앞에 있는 집시의 번쩍이는 칼도,

뒤에 있는 늑대들의 울부짖는 소리가 심지어 그들의 관심을 끄는 것처럼 보였습니다.

주의. 조나단의 성급함과 그의 명백한 독실함

목적은 그 앞에 있는 사람들을 압도하는 것처럼 보였습니다. 본능적으로 그들은

움츠리고 옆으로 지나가도록 내버려 두었습니다. 그 순간 그는 뛰어올랐다.

수레를 들고 믿을 수 없을 것 같은 힘으로 위대한 사람을 일으켰습니다.

상자를 바퀴 위로 땅에 던졌습니다. 그 사이에 Mr.

모리스는 링의 측면을 통과하기 위해 무력을 사용해야 했습니다.

슈가니. 나는 내내 숨죽여 조나단을 지켜보고 있었는데,

내 눈꼬리로 그 사람이 필사적으로 앞으로 달려드는 것을 보았고,

그는 집시들의 칼날이 번쩍이는 것을 보았고, 집시들을 뚫고 나아가는 것을 보았습니다.

그들은 그에게 상처를 입혔습니다. 그는 그의 위대한 보위 나이프로 막았고, 처음에는

나는 그 사람도 무사히 통과했다고 생각했습니다. 하지만 그가 뛰어오르자

나는 지금쯤 수레에서 뛰어내린 조나단 옆에 있는 것을 볼 수 있었다

그는 왼손으로 옆구리를 움켜쥐고 있었고 피가 흐르고 있었습니다.

그의 손가락 사이로 분출. 그럼에도 불구하고 그는 지체하지 않았다.

조나단은 필사적인 힘으로 가슴 한쪽 끝을 공격했고,

그는 거대한 쿠크리 칼로 뚜껑을 떼어내려고 시도하면서 공격했습니다.

다른 하나는 보위를 들고 미친 듯이. 두 사람의 노력으로

뚜껑이 열리기 시작했습니다. 손톱이 빠르게 비명을 지르며 그려졌다
힝 소리 그리고

상자 윗부분이 뒤로 던져졌습니다.



이 무렵 집시들은 윈체스터 가족에 의해 자신들이 뒤덮인 것을 보고,

Lord Godalming과 Dr. Seward의 자비로 포기하고 만들었습니다.

저항 없음. 산 정상에는 해가 거의 지고 있었고,

전체 그룹의 그림자가 눈 위에 길게 드리워졌습니다. 백작님을 봤어요

땅 위의 상자 안에 누워 있고, 그 중 일부는 무례한 것에서 떨어졌습니다.

수레가 그 위로 흩어졌습니다. 그는 마치 밀랍처럼 창백했습니다.

이미지, 그리고 빨간 눈은 내가 본 끔찍한 보복적인 표정으로 빛났습니다.

너무 잘 알고 있었어요.



내가 바라보았을 때, 그 눈은 지는 해를 보았고, 그 안에는 증오의 빛이 있었습니다.

승리로 바뀌었습니다.



그러나 그 순간 조나단의 거대한 칼이 휘두르고 번쩍이는 소리가 들렸습니다.

나는 그것이 목구멍을 뚫고 들어가는 것을 보고 비명을 질렀습니다. 동시에

모리스 씨의 보위 나이프가 심장에 박힌 순간.



그것은 기적과 같았습니다. 그러나 우리 눈앞에서, 그리고 거의

숨을 쉬자 온몸이 먼지가 되어 사라졌다.

우리의 시력.



그 최후의 순간에도 나는 살아 있는 한 기뻐할 것이다

해체되자 얼굴에는 결코 평화로운 표정이 없었습니다.

거기에서 쉬었을지도 모른다고 상상할 수 있었을 것이다.



이제 붉은 하늘을 배경으로 드라큘라 성이 우뚝 솟아 있었고, 돌 하나하나가

부서진 흉벽이 불빛에 반사되어 뚜렷이 드러났다.

지는 해.



집시들은 우리를 어떤 식으로든 특별한 일의 원인으로 여기고 있습니다.

죽은 사람의 실종은 말없이 돌아서서 차를 몰고 가버렸다.

그들의 목숨을 위해서라면. 말에서 내린 사람들은 위로 뛰어올랐다.

라이터 마차를 타고 기병들에게 그들을 버리지 말라고 소리쳤습니다. 늑대들,

안전한 거리로 물러나서 그들의 뒤를 따라 떠났습니다.

우리 혼자.



땅바닥에 쓰러진 모리스 씨는 팔꿈치에 기대어

손을 그의 옆구리에 눌렀다. 아직도 그의 손가락 사이로 피가 흘러나오고 있었다. 나

그에게로 날아갔습니다. 이제 성계가 나를 막지 못했기 때문입니다. 너도 그랬어

의사 두 명. 요나단은 그의 뒤에 무릎을 꿇었고 부상당한 사람은 그의 몸을 뒤로 젖혔습니다.

그의 어깨에 머리. 그는 한숨을 쉬며 미약한 노력으로 내 손을 잡았다.

더럽혀지지 않은 그 자신의 것에서. 그 사람은 그 고통을 보았음에 틀림없다.

내 마음이 내 얼굴에 닿았습니다. 왜냐하면 그는 나에게 미소를 지으며 이렇게 말했습니다.



"어떤 도움이 되었다는 사실만으로도 너무 행복해요! 오, 맙소사!" 그는 울었다

갑자기 힘겹게 앉은 자세를 취하며 나를 가리키며 말했다.

이건 죽을 가치가 있어! 보세요! 봐!”



이제 해는 산꼭대기 바로 아래에 있었고, 붉은 빛이 빛나고 있었습니다.

내 얼굴에 떨어졌고, 그래서 장미 빛으로 물들었습니다. 한 번의 충동으로

그 사람들은 무릎을 꿇었고 모든 사람에게서 깊고 진지한 “아멘” 소리가 터졌습니다.

그들의 눈이 그의 손가락이 가리키는 것을 따라갔기 때문입니다. 죽어가는 남자

말했다:--



"이제 모든 것이 헛되지 않은 것에 대해 하나님께 감사드립니다! 보세요! 눈이 내리는 것은 아닙니다."

그녀의 이마보다 더 스테인레스다! 저주가 사라졌습니다!”



그리고 우리의 쓰디쓴 슬픔 속에 그는 미소를 지으며 말없이 세상을 떠났습니다.

용감한 신사.









                                  참고





세븐와이
몇 년 전에 우리 모두는 불길을 겪었습니다. 그리고 그 행복

그 이후로 우리 중 일부는 우리가 견뎌온 고통을 충분히 감당할 가치가 있다고 생각합니다. 그것

우리 남자아이의 생일이 똑같다는 게 미나에게도 저에게도 더 큰 기쁨이에요

퀸시 모리스가 죽은 날이었다. 그의 어머니는 내가 알기로

우리의 용감한 친구의 영혼 중 일부가 전달되었다는 비밀스러운 믿음

그. 그의 이름 묶음은 우리의 작은 무리 전체를 하나로 연결합니다. 하지만

우리는 그를 퀸시라고 부릅니다.



올해 여름에 우리는 트란실바니아로 여행을 떠났습니다.

예전에도 그랬고 지금도 우리에게 그토록 생생하고 풍요로운 옛 땅 위에

끔찍한 기억. 그 일들이 거의 믿기지 않았습니다.

우리가 눈으로 본 것과 귀로 들은 바

살아있는 진실. 모든 것의 흔적이 지워졌습니다. 는

성은 예전처럼 황폐한 황무지 위에 우뚝 솟아 있었습니다.



집에 도착했을 때 우리는 옛날 이야기를 하고 있었습니다.

절망하지 말고 뒤를 돌아보세요. Godalming과 Seward는 둘 다 행복하게 지내고 있기 때문입니다.

결혼했다. 나는 그 이후로 보관되어 있던 금고에서 서류를 꺼냈습니다.

아주 오래 전에 우리가 돌아왔어. 우리는 모든 일에서 그 사실에 충격을 받았습니다.

기록을 구성하는 자료의 양은 거의 하나도 없습니다.

실제 문서; 나중을 제외하고는 대량의 타자기 외에는 아무것도 없습니다.

미나와 수어드, 그리고 나 자신의 노트, 그리고 반 헬싱의 메모.

우리는 어느 누구에게도 이것을 받아들이라고 요구할 수 없었고, 심지어 우리가 원한 적도 없었습니다.

너무 거친 이야기의 증거. Van Helsing은 그가 말한 대로 모든 것을 요약했습니다.

무릎을 꿇은 우리 아들:--



"우리는 증거를 원하지 않습니다. 아무도 우리를 믿지 말라고 요청합니다! 이 소년은 언젠가

그의 어머니가 얼마나 용감하고 용감한 여자인지 알아요. 그는 이미 그녀를 알고 있다

달콤함과 사랑의 보살핌; 나중에 그는 일부 남자들이 어떻게 그렇게 하는지 이해할 것입니다.

그녀를 사랑하므로 그들이 그녀를 위하여 감히 많은 일을 하였느니라.”



조나단 하커.



                                끝



       * * * * *



                       _따라야 할 내용이 더 있습니다!_



     당신이 좋아하는 종류의 더 많은 이야기; 아마도 저자가 더 많을 것입니다.

     이것; 전세계 작가들이 전하는 500개 이상의 타이틀

     평판은 저자의 알파벳순 목록에서 찾을 수 있습니다.

     이 책의 포장지 _뒷면_에 있습니다. 살펴보세요

     옆으로 치워두기 전에. 여기 당신이 꼭 읽어야 할 책들이 있어요

     원합니다. 아마도 당신이 _항상_ 원해왔던 것이 있을 것입니다.



     그것은 _선택된_ 목록입니다; 그 안에 있는 모든 책은 특정한 목표를 달성했습니다.

     _성공_의 척도.



     Grosset & Dunlap 목록은 최고의 Good Index일 뿐만 아니라

     사용 가능한 소설은 또한 일반적으로 허용되는 소설을 나타냅니다.

     가치의 표준. 그것은 당신에게 지불할 것입니다



                _포장지 반대편을 보세요!_



     _포장지가 분실된 경우 출판사에 완전한 내용을 요청하십시오.

     카탈로그_



       * * * * *



J. S. FLETCHER의 탐정 이야기



책이 판매되는 곳이면 어디든 있을 수 있습니다. Grosset & Dunlap의 목록을 요청하세요





학사의 비밀
라비칸



합병 사회



늑대와 어린양



녹색 잉크



킹 대 워그레이브



잃어버린 씨. 린스웨이트



많은 창문의 공장



하늘이 키스한 언덕



중간 성전 살인



레이븐스덴 코트



레이너-슬레이드 합병



안전핀



비밀의 길



고집 센 남자들의 계곡



_G. & D. 인기 저작권 소설의 전체 무료 목록을 요청하세요_



GROSSET & DUNLAP, _Publishers_, 뉴욕





*** 구텐베르크 전자책 345 프로젝트 종료 ***