셜록 홈즈의 모험 프로젝트 구텐베르크 eBook,

아서 코난 도일



이 eBook은 미국 내 모든 사람이 사용할 수 있도록 제작되었습니다.

세계 대부분의 지역을 무료로, 거의 제한 없이 이용 가능

뭐든지. 귀하는 약관에 따라 이를 복사하거나, 다른 사람에게 주거나, 재사용할 수 있습니다.

이 eBook에 포함되어 있거나 온라인으로 제공되는 Project Gutenberg 라이센스

www.gutenberg.org. 귀하가 미국에 거주하지 않는 경우, 귀하는

이전에 귀하가 거주하는 국가의 법률을 확인해야 합니다.

이 eBook을 사용하세요.



제목: 셜록 홈즈의 모험



저자 : 아서 코난 도일



출시 날짜: 2002년 11월 29일 [eBook #1661]

[최근 업데이트 날짜: 2023년 10월 10일]



언어: 영어



문자 집합 인코딩: UTF-8



제작자: 익명의 구텐베르크 프로젝트 자원봉사자 및 Jose Menendez



*** 프로젝트 구텐베르크 전자책 셜록의 모험 시작

홈즈 ***









셜록 홈즈의 모험



아서 코난 도일





목차



   I. 보헤미아의 스캔들

   II.    붉은 머리 연맹

   III.   정체성의 사례

   IV.    보스콤 밸리 미스터리

   V. 다섯 개의 오렌지 핍

   6.    입술이 뒤틀린 남자

   Ⅶ.   블루 카벙클의 모험

   Ⅷ.  얼룩덜룩한 밴드의 모험

   Ⅸ.    엔지니어 엄지손가락의 모험

   X. 고귀한 총각의 모험

   XI.    베릴 코로넷의 모험

   XII.   구리 너도밤나무의 모험









I. 보헤미아의 스캔들





나.



셜록 홈즈에게 그녀는 언제나 _그_ 여자입니다. 나는 그 사람의 말을 거의 들어본 적이 없다.

그녀를 다른 이름으로 언급해 보세요. 그의 눈에 그녀는 일식을 하고

그녀의 성별 전체를 지배합니다. 그 사람이 어떤 감정을 느낀 건 아니었어요.

아이린 애들러에 대한 사랑과 비슷합니다. 모든 감정, 특히 그 감정은

그의 차갑고 정확하지만 놀라울 정도로 균형잡힌 정신을 싫어했다. 그는

내 생각에 그것은 가장 완벽한 추론과 관찰 기계였다.

세상은 보았지만 연인으로서 그는 자신을

잘못된 위치. 그는 비웃음 외에는 부드러운 열정에 대해서는 결코 말하지 않았습니다.

그리고 비웃음. 그것은 관찰자에게는 감탄할 만한 일이었습니다.

인간의 동기와 행동에서 베일을 벗기는 것입니다. 하지만 훈련받은 사람에게는

자신의 섬세하고 정밀한 침입을 인정하는 추론가

조정된 기질은 주의를 산만하게 하는 요인을 도입하는 것이었습니다.

그의 모든 정신적 결과에 의심을 던지십시오. 민감한 그릿

악기나 그의 고배율 렌즈 중 하나에 균열이 생기면

그와 같은 성격의 강한 감정보다 더 혼란 스럽습니다. 그리고

하지만 그에게는 여자가 한 명 있었는데, 그 여자는 고(故) 아이린이었습니다.

기억력이 의심스럽고 의심스러운 아들러.



나는 최근에 홈즈를 거의 본 적이 없었다. 내 결혼이 우리를 멀어지게 만들었어

서로에게서. 나만의 온전한 행복, 그리고 가정중심의 행복

처음으로 자신을 주인으로 여기는 사람을 중심으로 일어나는 이해관계

그 자신의 설립이 내 관심을 모두 흡수하기에 충분했고,

반면에 홈즈는 누구야?
보헤미안 전체와 함께 모든 형태의 사회를 동경했습니다.

그의 영혼은 베이커 스트리트에 있는 우리 숙소에 남아 그의 옛 묘지에 묻혀 있었습니다.

책을 읽고, 매주 코카인과 야망을 번갈아 가며 읽습니다.

마약에 취한 나른함, 그리고 자신의 예민한 에너지

자연. 그는 여전히 범죄 연구에 깊은 매력을 느꼈습니다.

그의 엄청난 능력과 놀라운 능력을 차지했습니다.

그 단서를 추적하고 정리하는 관찰

공식 경찰이 절망적이라고 포기한 미스터리.

때때로 나는 그의 행위에 대한 모호한 이야기를 들었습니다.

트레포프 살인 사건과 그의 정리를 위해 오데사로 소환

트링코말리에서 발생한 앳킨슨 형제의 특이한 비극과

드디어 그가 그토록 섬세하고도 완수한 임무를

네덜란드의 통치 가족을 위해 성공적으로. 이러한 징후 외에도

그러나 나는 단지 그의 활동을 모든 독자들과 공유했을 뿐입니다.

일간지에서 나는 나의 옛 친구이자 동반자에 대해 거의 아는 바가 없었다.



1888년 3월 20일 어느 날 밤, 나는 여행을 마치고 돌아오고 있었습니다.

환자에게 가는 여행(이제 나는 민간인으로 돌아왔기 때문입니다)

내 길은 나를 베이커 스트리트(Baker Street)로 이끌었습니다. 기억에 남는 곳을 지나가면서

내 마음 속에 항상 구애와 연관되어 있어야 하는 문, 그리고

스칼렛 연구라는 어두운 사건으로 나는 사로잡혔다.

홈즈를 다시 만나고 싶고, 그가 자신의 능력을 어떻게 활용하고 있는지 알고 싶다.

특별한 힘. 그의 방은 밝게 빛났고, 심지어 내가

위를 올려다보니 그의 키 크고 마른 체형이 어두운 실루엣 속으로 두 번 지나가는 것을 보았다

맹인을 상대로. 그는 그의 손으로 신속하고 열정적으로 방을 서성거렸다.

머리는 가슴에 묻고 두 손은 뒤로 깍지 끼고 있었습니다. 나에게, 누구

그의 모든 기분과 습관을 알고 있었고, 그의 태도와 태도도 그들 자신의 방식대로 말해졌습니다.

이야기. 그는 다시 직장에 있었습니다. 그는 자신이 만든 마약에서 깨어났어요

꿈을 꾸고 새로운 문제의 냄새에 뜨거워졌습니다. 나는 벨을 눌렀다.

그리고 이전에는 부분적으로 내 소유였던 방으로 나타났습니다.



그의 태도는 설득력이 없었습니다. 그런 경우는 거의 없었습니다. 하지만 그 사람은 기뻐했던 것 같아요.

나를 만나러. 말은 거의 하지 않았지만 다정한 눈빛으로 손을 흔들었다.

나를 안락의자에 앉히고 그의 시가 상자를 내던지더니 다음을 가리켰다.

구석에 있는 주류 상자와 휘발유통. 그리고 그는 불 앞에 섰다.

그의 독특한 성찰적인 방식으로 나를 바라 보았습니다.



“결혼 생활이 당신에게 잘 어울립니다.”라고 그는 말했습니다. “내 생각엔, 왓슨, 당신이 이렇게 말한 것 같아요.

당신을 본 이후로 7파운드 반이 빠졌어요.”



“일곱!” 나는 대답했다.



"사실 좀 더 생각했어야 했는데, 조금만 더 생각해보니,

좋아, 왓슨. 그리고 실제로 다시 한 번 관찰합니다. 당신은 나에게 말하지 않았다

당신이 하네스에 들어가려고했던 것입니다.”



“그럼 어떻게 알죠?”



"나는 그것을 본다, 나는 그것을 추론한다. 당신이 얻고 있다는 것을 내가 어떻게 알 수 있는가?

요즘 몸이 많이 젖어 있고, 가장 서툴고 부주의한 행동을 하고 있다는 것

하녀?”



"사랑하는 홈즈 씨, 이건 너무해요. 당신은 분명히 그랬을 겁니다."

당신이 몇 세기 전에 살았더라면. 그것은 사실이다
내가 가지고 있던

목요일에 시골길을 산책하고 엉망진창으로 집에 돌아왔지만,

옷을 갈아입었는데 어떻게 추론하시는지 상상이 안 가네요. 메리에 관해서는

제인, 그녀는 고칠 수 없고 내 아내가 그녀에게 통지했지만,

다시 한 번 말하지만, 당신이 어떻게 해결하는지 알 수 없습니다.”



그는 혼자 낄낄 웃으며 길고 불안한 두 손을 비비었습니다.



“단순함 그 자체입니다.”라고 그는 말했습니다. "내 눈이 속으로 말해주네

왼쪽 신발의 불빛이 닿은 바로 그 부분에 가죽이 있습니다.

거의 평행한 6개의 컷으로 득점했습니다. 분명히 그 원인은 다음과 같습니다.

아주 부주의하게 발바닥 가장자리를 긁은 사람

딱딱한 진흙을 제거하기 위해. 그러니 알다시피, 나의 이중

당신은 악천후에 밖에 있었고,

특히 런던 노예의 악성 부츠를 쪼개는 표본입니다. 다음과 같이

만약 신사가 냄새를 풍기며 내 방에 들어왔다면

요오드포름, 오른쪽에 검은색 질산은 표시가 있음

집게손가락과 모자 오른쪽에 튀어나온 부분이 있어서 어디에 있는지 보여줍니다.

그 사람이 청진기를 숨겼는데, 그러지 않으면 정말 지루할 것 같아요.

그를 의료계의 활동적인 일원으로 선언하십시오.”



나는 그가 자신의 이야기를 쉽게 설명하는 것에 웃지 않을 수 없었다.

공제 과정. “당신이 이유를 설명하는 것을 들었을 때,” 나는 말했습니다.

“나에게는 그 일이 항상 터무니없을 정도로 단순해 보여서 나는

나 자신도 쉽게 할 수 있지만, 매번 연속되는 경우에는

당신이 당신의 과정을 설명할 때까지 나는 당황스럽습니다. 하지만 나는

내 눈이 당신 눈만큼 좋은 줄 믿으세요.”



“그렇습니다.” 그는 담배에 불을 붙이고 몸을 던지며 대답했다.

안락 의자에 앉았습니다. “당신은 보지만 관찰하지 않습니다. 는

구별이 명확해요. 예를 들어, 다음 단계를 자주 보셨을 겁니다.

홀에서 이 방으로 이어지는 길이에요.”



"자주."



“얼마나 자주요?”



“글쎄요, 수백 번은요.”



“그럼 몇 명이에요?”



"얼마나? 모르겠습니다."



"바로 그렇다! 당신은 관찰하지 않았습니다. 그러나 당신은 보았습니다. 그것은 단지

내 요점. 이제 나는 17개의 단계가 있다는 것을 압니다.

본 것과 관찰한 것 모두. 그건 그렇고, 당신이 이것에 관심이 있기 때문에

작은 문제들, 그리고 당신은 한두 가지를 기록할 만큼 충분히 능숙하기 때문에

내 사소한 경험 때문에 당신은 이것에 관심이 있을 것입니다.” 그는 던졌다

펼쳐져 있던 두꺼운 분홍빛 편지지 위에

테이블 위에. “마지막 게시물에 나왔습니다.”라고 그는 말했습니다. “소리내어 읽어보세요.”



그 메모에는 날짜가 적혀 있지 않았고 서명이나 주소도 없었습니다.



“오늘 밤 15시부터 8시까지 당신을 방문할 것입니다.”

"아주 중요한 문제에 관해 당신과 상담하고 싶은 신사가 있습니다.

가장 깊은 순간. 최근 왕가 중 하나에 대한 봉사

유럽은 당신이 안전하게 신뢰할 수 있는 사람임을 보여주었습니다.

아무리 강조해도 지나치지 않을 만큼 중요한 문제.

우리는 모든 분기에서 귀하에 대한 이 계정을 받았습니다. 당신의

그 시간에 방에 들어가고 방문자가

우리
마스크야.”



“이것은 정말 미스터리입니다.”라고 나는 말했습니다. “당신은 그것이 무엇이라고 상상합니까?

무슨 뜻이야?”



“아직 데이터가 없어요. 미리 이론을 세우는 것은 큰 실수다.

데이터. 무의식적으로 사람은 이론에 맞게 사실을 왜곡하기 시작합니다.

사실에 맞는 이론. 그러나 메모 자체. 당신은 무엇을 추론합니까?

그것?”



나는 그 글과 그 글이 적힌 종이를 주의 깊게 살펴보았다.

작성되었습니다.



“이 글을 쓴 사람은 아마도 잘한 일을 했을 것입니다.”라고 나는 말했습니다.

내 동반자의 과정을 모방하려고 노력합니다. “그런 종이는 안 돼요.

한 패킷에 반 크라운 이하로 구입할 수 있습니다. 유난히 강하고

뻣뻣해.”



홈즈는 "특이하다. 바로 그 단어다"라고 말했다. “이건 영어가 아니야.

전혀 종이. 빛에 비춰보세요.”



그렇게 했더니 작은 "g"가 있는 큰 "E", "P", 그리고 큰 "G"가 보였습니다.

종이의 질감에 작은 "t"가 짜여져 있습니다.



“그걸 어떻게 생각해요?” 홈즈가 물었다.



“제작자의 이름은 의심할 여지가 없습니다. 아니면 그의 모노그램이요.”



"별말씀을요. 소문자 't'가 있는 'G'는 'Gesellschaft'를 의미합니다.

이는 '회사'를 의미하는 독일어입니다. 다음과 같은 관례적인 축약형입니다.

우리의 'Co.' 'P'는 물론 'Papier'를 의미합니다. 이제 'Eg.'를 의미합니다.

Continental Gazetteer를 살펴보세요.” 그는 무거운 갈색 책을 꺼냈다

그의 선반에서. “이글로, 에글로니츠, 여기야, 에그리아. 그것은

칼스배드에서 멀지 않은 보헤미아에 있는 독일어권 국가입니다. '놀랍다

발렌슈타인의 죽음의 현장으로 알려져 있으며,

유리 공장과 제지 공장.' 하, 하, 얘야, 너는 뭘로 만드냐?

그거?” 그의 눈이 빛나며 크고 푸른 승리의 구름을 보내셨느니라

그의 담배에서.



“그 종이는 보헤미아에서 만들어졌어요.” 내가 말했다.



“바로 그거예요. 그리고 그 쪽지를 쓴 사람은 독일인이에요. 당신은

문장의 독특한 구조 - '우리가 당신에게서 얻은 이 이야기는

모든 분기가 접수되었습니다.' 프랑스인이나 러시아인은 글을 쓸 수 없었을 것입니다.

그. 그의 동사에 너무 무례한 사람은 독일 사람입니다. 그것만

그러므로 이 독일인이 원하는 것이 무엇인지 알아내는 것이 남아있다.

보헤미안 종이에 글을 쓰고 자신의 모습을 보여주는 것보다 마스크를 쓰는 것을 더 좋아합니다.

얼굴. 그리고 여기 그는 우리의 모든 문제를 해결하기 위해 옵니다.

의심스럽다.”



그가 말할 때에 말발굽과 삐걱거리는 날카로운 소리가 났다.

바퀴가 연석에 부딪힌 후 종을 날카롭게 당깁니다. 홈즈

휘파람을 불었다.



“소리로 보니 한 쌍이군요.” 그가 말했다. "네." 그는 밖을 내다보며 계속 말했다.

창문. “착하고 작은 브로엄과 미녀 한 쌍이요. 백

각각 50기니입니다. 이 경우엔 돈이 있어, 왓슨, 있다면

다른 건 없어.”



“내 생각엔 가는 게 좋을 것 같아, 홈즈.”



“조금은 아닙니다, 박사님. 지금 있는 곳에 머무르세요. Boswell 없이는 길을 잃었습니다.

그리고 이것은 흥미로울 것입니다. 놓치면 아쉬울 것 같아요.”



"하지만 당신의 의뢰인은-"



“그 사람은 신경쓰지 마세요. 나는 당신의 도움을 원할 수도 있고 그도 그럴 수도 있습니다. 여기 그가 온다.

저 안락의자에 앉아 박사님, 우리에게 최선의 관심을 기울여 주십시오.”



느리고 무거운 발걸음 소리가 계단과 복도에서 들렸다.

통과, 즉시 일시중지됨
문밖으로 슬쩍. 그러자 큰 소리가 났고

권위있는 탭.



“들어오세요!” 홈즈가 말했다.



6피트 6인치보다 작을 리가 없는 남자가 들어왔습니다.

키는 헤라클레스의 가슴과 팔다리를 가지고 있습니다. 그의 드레스는 부자였어

영국에서는 나쁜 것과 비슷한 것으로 간주될 풍요로움을 가지고

맛. 소매에는 두꺼운 아스트라한 띠가 새겨져 있었고,

그의 더블 브레스티드 코트 앞부분과 깊고 푸른 망토

그의 어깨 위로 던져진 옷은 불꽃색의 비단 안감과

하나의 불꽃으로 구성된 브로치로 목에 고정되어 있습니다.

베릴. 종아리까지 반쯤 뻗은 부츠는

윗부분은 풍성한 브라운 퍼로 트리밍되어 고급스러운 느낌을 완성했습니다.

그의 외모 전체에서 암시되는 야만적 인 부유함. 그는

손에는 챙이 넓은 모자를 들고 있었고, 그는 윗부분을 가로질러 쓰고 있었다.

그의 얼굴 일부는 광대뼈를 지나 아래로 뻗어 있으며, 검은색 도마뱀입니다

바로 그 순간에 그가 손에 씌운 마스크였다.

그가 들어갈 때에도 여전히 그 위로 올라가 있었습니다. 얼굴 아래쪽부터

그는 두껍고 늘어진 입술을 가진 강한 성격의 남자처럼 보였습니다.

그리고 길고 곧은 턱은 끝까지 밀어붙인 결심을 암시한다.

고집의.



“내 메모 갖고 계셨어요?” 그는 깊고 거친 목소리로 물었다.

독일 악센트가 표시되어 있습니다. “내가 전화하겠다고 했잖아.” 그는에서 보았다

마치 누구에게 말해야 할지 불확실한 것처럼 우리 중 서로.



홈즈가 말했다. “앉으세요.” “이 사람은 내 친구이자 동료인 Dr.

내 경우에 가끔 도움을 줄 만큼 좋은 Watson입니다. 누구

제가 연설할 수 있는 영광이 있습니까?”



"당신은 나를 보헤미안 귀족인 폰 크람 백작이라고 부르시면 됩니다. 나는

당신의 친구인 이 신사는 명예롭고 존경받는 사람이라는 것을 알아주세요.

가장 극단적인 문제에 있어서 내가 신뢰할 수 있는 분별력

중요성. 그렇지 않다면 나는 당신과 의사소통하는 것을 훨씬 더 선호할 것입니다

혼자.”



나는 가려고 일어섰다. 그러나 홈즈는 내 손목을 잡고 다시 밀어냈다.

내 의자. “둘 다 아니면 아무것도 아니다”라고 그는 말했다. “이전에 이렇게 말할 수도 있겠네요

신사분, 제게 무슨 말씀이든 해주세요.”



백작은 넓은 어깨를 으쓱했다. “그럼 시작해야겠습니다.” 그가 말했다.

“두 사람을 2년 동안 절대 비밀로 묶어 두었습니다.

그 때에는 문제가 중요하지 않을 것입니다. 현재는 너무하지 않다

그 무게가 너무 커서 영향을 미칠 수 있다고 말할 수 있습니다.

유럽의 역사.”



“약속해요.” 홈즈가 말했다.



“그리고 나도요.”



“이 마스크는 양해해 주시기 바랍니다.” 이상한 방문객이 말을 이어갔습니다. “8월

나를 고용하는 사람은 자신의 대리인이 귀하에게 알려지지 않기를 원합니다.

내가 방금 나 자신을 부른 호칭은 바로 고백합니다.

정확히 내 것이 아닙니다.”



“나도 알고 있었어요.” 홈즈가 건조하게 말했다.



“상황은 매우 섬세하며 모든 예방 조치를 취해야 합니다.

엄청난 스캔들로 발전할 수 있는 일을 진압해야 합니다.

유럽의 통치 가문 중 하나를 심각하게 타협합니다. 말하기

분명히 이 문제는 세습적인 옴슈타인 가문과 관련이 있습니다.

왕
보헤미아의 것입니다.”



"나도 그걸 알고 있었어." 홈즈는 자리에 앉으며 중얼거렸다.

그의 안락 의자에 앉아 눈을 감고 있습니다.



우리 방문객은 나른한 모습을 놀란 눈으로 바라보았습니다.

의심할 바 없이 그에게 묘사되었던 남자의 여유로운 모습

유럽에서 가장 예리한 추론가이자 가장 정력적인 대리인. 홈즈

천천히 눈을 뜨고 그의 거대한 고객을 초조하게 바라보았습니다.



“폐하께서 당신의 사정을 겸손하게 말씀해 주신다면, 나는 이렇게 말했습니다.

당신에게 조언을 더 잘 해줄 수 있을 거에요.”



그 남자는 의자에서 벌떡 일어나 방 안을 이리저리 서성거렸다.

통제할 수 없는 동요. 그리고는 절망적인 몸짓으로 찢어버렸다.

얼굴에서 가면을 벗겨 땅에 던졌습니다. “당신 말이 맞아요.”

그는 울었다; “나는 왕이다. 내가 왜 그것을 숨기려고 해야 합니까?”



“왜요?” 홈즈가 중얼거렸다. “폐하께서 제가 전에 말씀하신 적이 없었습니다.

나는 Wilhelm Gottsreich Sigismond von에게 연설하고 있다는 것을 알고있었습니다.

카셀펠슈타인 대공이자 카셀펠슈타인의 세습왕인 옴슈타인

보헤미아.”



"하지만 당신은 이해할 수 있습니다." 이상한 방문객이 한 번 자리에 앉으며 말했다.

그리고 그의 높고 하얀 이마 위로 손을 얹고 “당신은 할 수 있습니다.

나는 혼자서 그런 사업을 하는 데 익숙하지 않다는 것을 이해합니다

사람. 하지만 그 문제는 너무 예민해서 누구에게도 털어놓을 수 없었습니다.

나 자신을 그의 권력에 맡기지 않고 대리인. 나는 _incognito_ 왔습니다

당신과 상담하기 위해 프라하에서 왔습니다.”



“그럼 상담해 보세요.” 홈즈는 다시 한 번 눈을 감으며 말했다.



“사실은 간략히 이렇습니다. 약 5년 전, 오랜 기간 동안

바르샤바를 방문하면서 나는 유명한 모험가를 알게 되었고,

아이린 애들러. 그 이름은 틀림없이 당신에게 친숙할 것입니다.”



"제 색인에서 그 사람을 찾아보시기 바랍니다, 박사님." 홈즈는 대꾸도 없이 중얼거렸다.

눈을 뜨다. 수년 동안 그는 기록 보관 시스템을 채택해 왔습니다.

사람과 사물에 관한 모든 문단을 다루었으므로 말하기가 어려웠다.

즉시 제공할 수 없는 주제나 사람의 이름을 지정합니다.

정보. 이 경우 나는 그녀의 전기가 사이에 끼어 있는 것을 발견했습니다.

히브리어 랍비의 글과 다음과 같은 글을 쓴 참모장의 글입니다.

심해어에 관한 논문.



“나 좀 보자!” 홈즈가 말했다. “흠! 1858년 뉴저지에서 태어났습니다.

콘트랄토—흠! 라 스칼라, 흠! 프리마돈나 바르샤바 제국 오페라 – 그렇습니다!

오페라 무대에서 은퇴했습니다—하! 런던에 산다 - 정말 그렇습니다! 당신의

제가 알기로 폐하께서는 이 젊은이와 얽히게 되셨습니다.

그녀에게 타협적인 편지를 썼고 지금은

그 편지가 다시 돌아왔어.”



“그렇습니다. 그런데 어떻게—”



“비밀결혼이 있었나요?”



"없음."



“법적 서류나 증명서가 없나요?”



"없음."



“그렇다면 저는 폐하를 따르지 못했습니다. 이 청년이 해야 한다면

협박이나 다른 목적으로 편지를 만드는데 어떻게 해야 할까요?

진위를 증명해?”



“글이 있어요.”



“푸, 푸! 위조."



“내 개인 메모지.”



"훔친."



“나만의 인장.”



“모방했어요.”



“내 사진.”



"구입했다."



“사진 속에 우리 둘 다 있었어요.”



"이런! 목
매우 나쁘다! 폐하께서는 실제로 다음과 같은 일을 저질렀습니다.

무분별하다.”



"나는 미쳤어. 미쳤어."



"당신은 심각하게 자신을 타협했습니다."



“그때 나는 단지 왕세자였습니다. 나는 어 렸습니다. 내 나이 이제 서른 살이에요.”



“복구되어야 합니다.”



“우리는 시도했지만 실패했습니다.”



“폐하께서는 대가를 치러야 합니다. 사야 해.”



“그녀는 팔지 않을 거예요.”



“그럼 훔쳤어요.”



“5번의 시도가 있었습니다. 내 월급에 도둑이 두 번이나 그녀를 샅샅이 뒤졌어

집. 한번은 그녀가 여행할 때 우리가 그녀의 짐을 다른 곳으로 돌린 적이 있습니다. 그녀는 두 번이나

길을 잃었습니다. 아무런 결과도 나오지 않았습니다.”



“아무런 흔적도 없나요?”



“절대 없습니다.”



홈즈는 웃었다. “아주 작은 문제입니다.”라고 그는 말했습니다.



“하지만 나에게는 매우 심각한 문제입니다.” 왕이 비난하며 대답했습니다.



“아주 그렇죠. 그리고 그녀는 사진으로 무엇을 할 것을 제안합니까?”



“나를 망치려고.”



“그런데 어떻게요?”



“저는 곧 결혼할 예정이에요.”



“그래서 들었어.”



“국왕의 둘째 딸인 클로틸데 로스만 폰 작센-메닝겐에게.

스칸디나비아. 당신은 그녀 가족의 엄격한 원칙을 알고 있을 것입니다. 그녀는

그 자신이 바로 섬세함의 영혼입니다. 내 행동에 대한 의심의 그림자

이 문제를 끝내게 될 것입니다.”



“그리고 아이린 애들러는요?”



“사진을 보내겠다고 협박해요. 그리고 그녀는 그것을 할 것입니다. 나는 그것을 안다

그녀는 그것을 할 것입니다. 당신은 그녀를 모르지만 그녀는 강철 같은 영혼을 가지고 있습니다. 그녀

가장 아름다운 여성의 얼굴과 가장 아름다운 마음을 가지고 있는

단호한 남자들. 다른 여자와 결혼하기보다는

그녀가 가지 않을 길이는 없습니다.”



“그 사람이 아직 보내지 않은 게 확실해요?”



“확실해요.”



“그리고 왜요?”



“왜냐면 그 사람이 약속이 있는 날에 그것을 보내겠다고 말했거든요.

약혼이 공개적으로 선포되었습니다. 그게 다음 주 월요일이에요.”



“아, 그럼 아직 3일 남았네요.” 홈즈가 하품을 하며 말했습니다. “그건

다행스럽게도 살펴봐야 할 중요한 문제가 한두 가지 있어서 다행입니다.

바로 지금. 폐하께서는 물론 다음 기간 동안 런던에 머무실 예정입니다.

현재?”



"틀림없이. 당신은 백작님의 이름으로 Langham에서 나를 찾을 것입니다

폰 크램.”



"그럼 우리가 어떻게 진행되고 있는지 알려드리기 위해 전화를 드리겠습니다."



“그렇게 기도해 보세요. 나는 온통 불안할 것이다.”



“그럼 돈에 관해서는요?”



"당신은 _백지 위임장_을 가지고 있습니다."



"전적으로?"



“내가 너희에게 이르노니 내 왕국의 한 지방을

그 사진 갖고 있어.”



“그럼 현재 비용은요?”



왕은 망토 아래에서 무거운 샤모아 가죽 가방을 꺼내어 놓았습니다.

테이블 위에 있어요.



“금은 300파운드이고 지폐는 700파운드입니다.”

말했다.



홈즈는 노트에 영수증을 휘갈겨 건네주었다.

그에게.



"그리고 마드모아젤의 주소는요?" 그는 물었다.



“브라이오니 롯지, 서펜타인 애비뉴, 세인트 존스 우드예요.”



홈즈는 그것을 메모했습니다. “질문이 하나 더 있어요.” 그가 말했다. “그랬어?

캐비닛 사진을 찍어?”



“그랬어요.”



“그럼 폐하, 안녕히 주무세요. 곧 우리가

당신에게 좋은 소식이 있습니다. 그리고 잘 자라, 왓슨.”이라고 그는 덧붙였다.

Royal Brougham의 바퀴가 거리를 굴러갔습니다. “당신이 그렇게 된다면

충분히 좋아 t
o 내일 오후 3시에 전화해 주세요

이 사소한 문제에 대해 당신과 이야기를 나누려고 합니다.”





II.



정확히 3시에 나는 베이커 스트리트에 있었지만 홈즈는 그렇지 않았다.

아직 돌아왔습니다. 집주인 아주머니가 집을 나갔다고 알려줬어요

아침 8시가 조금 넘은 시간. 나는 불 옆에 앉았다.

그러나 아무리 오랫동안 그를 기다리려는 의도로.

나는 이미 그의 질문에 깊은 관심을 갖고 있었습니다.

주변에는 그 어떤 암울하고 이상한 특징도 없었습니다.

내가 이미 기록한 두 가지 범죄와 관련되어 있습니다.

사건의 성격과 의뢰인의 지위가 그에게

그 자체의 성격. 사실 그 성격과는 별개로

내 친구가 조사 중이었는데, 그 친구 안에 뭔가가 있었어.

상황을 능숙하게 파악하고, 예리하고 예리한 추론을 통해

그의 작업 체계를 연구하고 따르는 것이 나에게 즐거움을 주었다

그는 가장 풀 수 없는 것을 풀어내는 빠르고 미묘한 방법을 사용했습니다.

미스터리. 나는 그의 변함없는 성공에 너무나 익숙해져 있었기 때문에

그의 실패 가능성이 내 머릿속에 떠오르지 않았습니다.



4시가 가까워지자 문이 열렸고, 술에 취한 듯한 모습이 보였다.

신랑은 단정하지 않고 옆수염도 있고 얼굴에 염증이 있고

평판이 좋지 않은 옷을 입고 방으로 들어갔습니다. 나처럼 익숙해졌다.

친구의 변장술의 놀라운 능력, 나는 세 가지를 봐야만 했다

나는 그것이 정말로 그 사람이라고 확신하기 전에 몇 번이나. 고개를 끄덕이며 그는

침실로 사라졌고, 5분 만에 나타났습니다.

옛날부터 트위드에 어울리고 존경받을 만했습니다. 그의 손을 그의 손에 넣는다

주머니를 쥐고 난로 앞에 다리를 쭉 뻗고 웃었다

몇 분 동안 진심으로.



“글쎄요, 정말이에요!” 그는 울다가 숨이 막혀 다시 웃었다.

힘없이 의자에 누워 있어야만 했습니다.



“이게 뭐죠?”



“정말 웃기네요. 내가 어떻게 일했는지 넌 절대 짐작할 수 없을 거라고 확신해

내 아침, 아니면 내가 무엇을 함으로써 끝났는지.”



“상상도 못해요. 나는 당신이 습관을 지켜보고 있다고 생각합니다.

아마도 아이린 애들러 양의 집이겠죠.”



"바로 그렇다; 그러나 속편은 다소 이례적이었습니다. 그러나 나는 당신에게 말할 것입니다.

오늘 아침 8시 조금 넘어서 집에서 나왔어요.

퇴근한 신랑의 성격. 놀라운 공감과

말을 좋아하는 사람들 사이의 프리메이슨. 그들 중 하나가 되어 보세요. 그러면 당신은 모든 것을 알게 될 것입니다.

알 수 있다는 것입니다. 나는 곧 브라이오니 로지를 찾았습니다. _비쥬_ 입니다

빌라는 뒤쪽에 정원이 있지만 바로 앞에는

길, 2층. Chubb가 문을 잠급니다. 넓은 거실

오른쪽은 가구가 잘 갖춰져 있고 거의 바닥까지 닿는 긴 창문이 있고

그리고 어린아이도 할 수 있는 저 터무니없는 영국식 창문 잠그개

오픈. 뒤에는 통로 창문 외에는 눈에 띄는 것이 없었습니다.

마차 꼭대기에서 접근할 수 있습니다. 나는 그 주위를 걸었고

모든 관점에서 면밀히 검토했지만 언급하지 않았습니다.

그 밖의 관심 사항.



“그런 다음 나는 거리 아래에서 휴식을 취했습니다.
et 그리고 내가 예상한 대로 거기에 있다는 것을 발견했습니다.

정원의 한쪽 벽으로 이어지는 골목에 야옹이가 있었습니다. 나는 빌려주었다

도요새들은 말을 문지르는 데 손을 댔고,

2펜스, 반반 한 잔, 샤그 담배 두 모금을 교환하고,

그리고 미스 애들러에 대해 제가 원하는 만큼의 정보를 말씀드리고 싶습니다.

내가 살았던 동네의 다른 여섯 명은 아무것도 아니었습니다.

전혀 관심이 없었지만 누구의 전기를 읽지 않을 수 없었습니다.

들어라.”



“그리고 아이린 애들러는요?” 나는 물었다.



“아, 그 부분에서는 남자들이 다 고개를 숙였네요. 그녀는

이 지구상에서 보닛 아래 가장 우아한 것. 그러니 말해보세요

서펜타인 야옹, 남자에게. 그녀는 조용히 살고, 콘서트에서 노래하고, 운전합니다.

매일 5시에 나가서 저녁 7시에 돌아옵니다. 드물게

그녀는 노래할 때를 제외하고는 다른 시간에 외출한다. 남자는 한 명뿐이다

방문객이지만 그 사람은 꽤 많습니다. 그는 어둡고, 잘생겼고, 늠름하고,

하루에 한 번 미만으로 전화하지 않으며 종종 두 번 전화합니다. 그는 고드프리 씨입니다

내부 사원의 Norton. 택시기사의 장점을 알아보세요.

친구. 그들은 그를 서펜타인 야옹에서 집으로 수십 번 데려다 주었고,

그에 대해 모든 것을 알고있었습니다. 나는 그들이 하는 말을 모두 듣고 나서,

브라이오니 롯지 근처를 다시 한 번 오르내리며 생각하기 시작했다.

내 캠페인 계획에 대해.



“이 Godfrey Norton은 분명히 이 문제의 중요한 요소였습니다.

그는 변호사였습니다. 불길한 소리 같았어요. 사이에는 어떤 관계가 있었나요?

그리고 그가 반복해서 방문하는 목적은 무엇입니까? 그녀가 그의 고객이었나요?

그의 친구인가, 아니면 그의 여주인인가? 전자라면 그녀는 아마도

사진을 그의 보관소로 옮겼습니다. 후자라면 그 양은 적었다

아마도. 이 질문의 문제는 내가해야할지 여부에 달려 있습니다.

Briony Lodge에서 일을 계속하거나

성전에 있는 신사의 방. 민감한 부분이었는데,

문의 영역이 넓어졌습니다. 이런 일로 당신을 지루하게 만들지 않을까 두렵습니다

하지만 내 작은 어려움을 알려 주어야 합니다.

상황을 이해하기 위해.”



“나는 당신을 밀접하게 따르고 있습니다.”라고 나는 대답했습니다.



“한섬 택시가 차를 몰고 왔을 때 나는 여전히 마음속으로 균형을 잡고 있었습니다.

Briony Lodge로 가는데 한 신사가 튀어나왔습니다. 그는 주목할 만한 사람이었습니다

잘생긴 남자, 검은 색, 매부리코, 콧수염이 있는 남자—분명히 그 남자는 누구인가?

나는 들었다. 그는 매우 서두르는 것처럼 보였고, 택시 운전사에게 소리쳤습니다.

기다리다 문을 연 하녀를 지나쳐 갔다.

철저하게 집에 있었던 남자.



“그는 30분쯤 집에 있었는데, 나는 그 모습을 잠깐 볼 수 있었습니다.

그는 거실 창문에서 위아래로 서성거리며 이야기를 나누고 있었다.

신이 나서 팔을 흔들었다. 나는 그녀에게서 아무것도 볼 수 없었다. 현재

그는 전보다 훨씬 더 당황한 표정으로 나타났다. 그가 다가가면서

택시에 타면서 그는 주머니에서 금시계를 꺼내어 그것을 바라보았다.

간절히 '악마처럼 운전하라'고 외쳤다. '먼저 그로스&'

Regent Street에 있는 Hankey's에서, 그 다음에는 Church of St. Monica로 갑니다.

엣지웨어 로드. 20분 안에 하면 반 기니
분!'



“그들은 가버렸는데 나는 그냥 내가 잘하면 안 될까 고민만 했어요.

차선 위로 올 때 그들을 따라가려고 깔끔한 작은 랜도(landau)가 왔다.

코트 단추를 반쯤 채운 채 귀 밑에 넥타이를 매고 있는 동안,

그의 하네스 태그가 버클 밖으로 튀어 나와있었습니다. 그렇지 않았어

그녀가 복도 문 밖으로 나가서 안으로 들어가기 전에 차를 세웠습니다. 나만

순간 그녀를 잠깐 보았지만 그녀는 사랑스러운 여자였습니다.

남자가 죽어도 좋을 것 같은 얼굴.



“'세인트 모니카 교회요, 존' 그녀는 외쳤습니다.

20분이면 도착해요.'



"이건 잃기엔 너무 좋은 일이었어, 왓슨. 난 단지 균형을 잡고 있었을 뿐이야

나는 그것을 향해 달려가야 할지, 아니면 그녀의 랜도 뒤에 앉아야 할지.

택시가 거리를 지나왔다. 운전자는 그런 초라한 모습을 두 번이나 보았습니다.

하지만 그가 반대하기 전에 나는 뛰어들었습니다. '성교회'

모니카,' 내가 말했다. '20분 안에 도달하면 소버린의 절반이요.

분.' 시간은 12시 25분이었고, 물론 시간은 그랬습니다.

바람에 무엇이 있었는지 충분히 명확합니다.



“내 택시기사는 빨리 운전했어요. 나는 더 빨리 운전한 적이 없다고 생각하지만 다른 사람들은

우리보다 먼저 거기에 있었어요. 김이 나는 말을 끄는 택시와 랜도

제가 도착했을 때 문 앞에 있었어요. 나는 그 사람에게 돈을 지불하고 서둘러

교회에. 거기에는 내가 가진 두 사람 외에는 영혼이 없었습니다

그리고 의아해하는 듯한 표정을 한 성직자가 따라왔습니다.

그들. 그들은 세 사람 모두 제단 앞에 매듭을 지어 서 있었습니다. 나

다른 게으름뱅이처럼 옆 통로에 어슬렁어슬렁 앉아 있었다.

교회. 갑자기 제단에 있던 세 사람이 갑자기 주위를 둘러보며 놀랐습니다.

그리고 Godfrey Norton은 나를 향해 있는 힘껏 달려왔습니다.



"'하느님 감사합니다'라고 그는 외쳤습니다. '그렇게 될 거예요. 오세요! 오세요!'



“'그럼 어쩌지?' 내가 물었다.



“'이봐, 이봐, 3분만 안 그러면 불법이 될 거야.'



“나는 제단 위로 반쯤 끌려갔고, 내가 어디에 있는지 알기도 전에

나는 내 귀에 속삭이는 대답을 중얼거렸다.

내가 전혀 알지 못하는 것들을 보증하고 일반적으로

노처녀 아이린 애들러가 고드프리 노튼과 안전하게 묶여 있다는 것,

학사. 모든 일은 순식간에 끝났고, 거기에는 신사가 있었습니다.

한편으로는 나에게 감사하고, 다른 한편으로는 그 부인에게 감사 인사를 하고,

성직자가 내 앞에서 환하게 웃었다. 가장 황당한 입장이었죠

나는 내 인생에서 나 자신을 발견했고 그것에 대한 생각이었습니다

그게 지금 막 웃기 시작했어요. 좀 있었던거 같은데

면허에 대한 비공식적인 내용, 성직자가 절대 거부한 것

어떤 종류의 증인도 없이 그들과 결혼하게 되었는데, 그건 내 행운이었어.

그 외모 덕분에 신랑은 급히 밖으로 나가지 않아도 되었습니다.

최고의 남자를 찾는 거리. 신부는 나에게 주권을 주었고 나는

그 일을 기념하기 위해 시계줄에 달겠다는 뜻이에요.”



“이것은 매우 예상치 못한 일입니다.”라고 나는 말했습니다. “그럼 어쩌죠?”



“글쎄, 나는 내 계획이 매우 심각하게 위협받고 있다는 것을 알았습니다. 그것은 마치

쌍은 즉시 출발할 수 있으므로 매우 필요합니다.
프롬프트

그리고 나의 적극적인 조치. 그러나 교회 문 앞에서 그들은

헤어진 후 그는 차를 몰고 성전으로 돌아가고 그녀는 자기 집으로 돌아갑니다. '나는

평소대로 5시에 공원으로 차를 몰고 나갈 거예요.' 그녀는 떠나면서 말했다.

그. 더 이상 듣지 못했습니다. 그들은 서로 다른 방향으로 차를 몰고 갔습니다.

내 마음대로 준비를 하러 나갔어.”



“어느 것입니까?”



“찬 소고기와 맥주 한 잔.” 그가 초인종을 울리며 대답했다. “나는

너무 바빠서 음식 생각도 못하고, 앞으로도 더 바빠질 것 같아요

오늘 저녁. 그런데 박사님, 협조를 부탁드리겠습니다.”



“기뻐할 거예요.”



“법을 어겨도 괜찮습니까?”



“적어도 그렇지 않아요.”



“체포될 가능성도 없나요?”



“좋은 목적이 아닙니다.”



“오, 원인이 훌륭하네요!”



“그럼 내가 네 남자야.”



“나는 당신에게 의지할 수 있을 거라고 확신했어요.”



“근데 네가 원하는 게 뭐야?”



“터너 부인이 쟁반을 가져오면 분명히 알려드리겠습니다.

이제,” 그는 우리가 제공하는 간단한 음식에 배가 고파서 말했습니다.

집주인 아주머니는 “식사하면서 의논해야겠습니다.

많은 시간. 이제 거의 5시가 되었습니다. 두 시간 안에 우리는 현장에 도착해야 해

행동의. Miss Irene 또는 Madame은 차를 몰고 돌아옵니다.

일곱. 그녀를 만나려면 브라이오니 롯지에 있어야 해요.”



“그럼 어쩌죠?”



“그건 나한테 맡겨야 해요. 나는 일어날 일을 이미 준비했습니다.

제가 주장해야 할 점은 딱 하나뿐입니다. 간섭하면 안 되고,

무슨 일이 있어도 와라. 이해해요?”



“저는 중립을 지켜야 합니까?”



“아무것도 안 하려고요. 아마 작은 것도 있을 거예요

불쾌함. 그것에 동참하지 마십시오. 내가 전해지는 것으로 끝나겠지

집에. 4~5분 후 거실 창문

열립니다. 열려 있는 창문 가까이에 자리를 잡아야 합니다.”



"예."



“너희는 나를 지켜라. 내가 너희에게 보일 것이기 때문이다.”



"예."



“그리고 내가 손을 들면, 그러니 내가 주는 것을 당신이 방에 던질 것입니다.

당신은 던지고 동시에 불의 외침을 일으킬 것입니다. 당신

꽤 나를 따르나요?”



"전적으로."



“아주 무서운 일은 아닙니다.” 그는 긴 시가 모양의 담배를 피우며 말했습니다.

그의 주머니에서 굴러. “이것은 일반 배관공의 연막탄입니다.

양쪽 끝에 캡이 있어서 자체 조명이 됩니다. 당신의 임무는

그것에 국한됩니다. 주께서 불로 부르짖으시면 이루어지리이다

꽤 많은 사람들에 의해. 그런 다음 끝까지 걸어갈 수 있습니다.

10분 후에 다시 만나겠습니다. 내가 만들었기를 바란다.

내 말은 알겠어?”



“나는 중립을 지키고 창문 가까이로 가서 당신을 지켜볼 것입니다.

이 물체를 던지라는 신호를 보낸 다음 불의 울부짖음을 울리고

길 모퉁이에서 당신을 기다리려고요.”



“정확히요.”



“그렇다면 당신은 전적으로 나에게 의지해도 됩니다.”



“훌륭해요. 이제 슬슬 준비할 시간이 된 것 같아요

내가 해야 할 새로운 역할을 위해.”



그는 침실로 사라졌다가 몇 분 후에 다시 돌아왔다.

상냥하고 단순한 비국교도 성직자의 성격. 그의

넓고 검은 모자, 헐렁한 바지, 하얀 넥타이, 동정심 많은

미소, 안
d 일반적인 눈빛과 자비로운 호기심은 다음과 같았습니다.

John Hare 씨만이 동등할 수 있었을 것입니다. 그것만이 아니었다

홈즈는 의상을 바꿨습니다. 그의 표정, 그의 태도, 그의 영혼 그 자체

그가 맡은 모든 신선한 부분에 따라 달라지는 것 같았습니다. 무대는 졌다

훌륭한 배우가 과학이 예민한 추론 능력을 상실했더라도

범죄 전문가.



우리가 베이커 스트리트를 떠난 것은 6시 15분이었고, 여전히

우리가 서펜타인에 있는 시간보다 10분을 원했어요

애비뉴. 벌써 황혼이 지고 있었고, 등불은 막 켜져 있었습니다.

우리는 브라이오니 롯지 앞에서 왔다 갔다 하며 다가올 날을 기다렸다.

그 거주자의. 그 집은 내가 상상했던 것과 똑같았다.

셜록 홈즈의 간결한 설명이지만, 지역은

생각보다 덜 프라이빗했어요. 반대로, 작은 거리의 경우

조용한 동네, 놀랍도록 활기가 넘쳤습니다. 한 그룹이 있었어요

초라한 옷을 입은 남자들이 구석에서 담배를 피우며 웃고 있다.

바퀴가 달린 가위 분쇄기, 두 명의 경비원이

간호사 소녀와 옷을 잘 차려입은 젊은 남자 몇 명이 느긋하게 쉬고 있었습니다.

시가를 입에 물고 쓰러지네요.



"보시죠." 우리가 건물 앞에서 이리저리 서성거리면서 홈즈가 말했다.

집, "이 결혼은 오히려 문제를 단순화시킵니다. 사진은

이제 양날의 무기가 되었습니다. 그녀가 반대할 가능성이 있다

우리 고객이 다가오는 것처럼 Godfrey Norton 씨가 보게 될 것입니다.

그의 공주의 눈에. 이제 문제는 우리가 어디에서 찾을 것인가 하는 것입니다.

사진?”



“어디요?”



"그녀가 그것을 가지고 다닐 가능성은 거의 없습니다. 그것은 캐비닛입니다.

크기. 여성의 드레스를 쉽게 숨기기에는 너무 큽니다. 그녀는 알고 있다

왕은 그녀를 습격하고 수색할 수 있다는 것입니다. 2개

이런 종류의 시도는 이미 이루어졌습니다. 그렇다면 우리는 그것을 받아들일 수 있습니다

그녀는 그것을 가지고 다니지 않습니다.”



“그럼 어디요?”



"그녀의 은행원 아니면 변호사. 두 가지 가능성이 있습니다. 하지만 저는 그렇습니다.

둘 다 생각하지 않는 경향이 있습니다. 여자들은 천성적으로 비밀을 좋아하고

스스로 분비를 하게 됩니다. 왜 그녀는 그것을 다른 사람에게 넘겨주어야 합니까?

그녀는 자신의 후견인을 믿을 수 있었지만 무엇인지는 알 수 없었습니다.

간접적이거나 정치적 영향력이 행사될 수 있습니다.

사업가. 게다가, 그녀가 그것을 사용하기로 결심했다는 것을 기억하십시오.

며칠. 그녀가 손을 얹을 수 있는 곳임에 틀림없다. 반드시

자기 집에서요.”



“그런데 두 번이나 도난당했어요.”



"쉿! 그들은 어떻게 보이는지 몰랐습니다."



“그런데 당신은 어떻게 보일까요?”



“나는 보지 않을 것이다.”



“그럼 어쩌죠?”



“그녀에게 보여주도록 할게요.”



“하지만 그 사람은 거절할 거예요.”



"그 사람은 그럴 수 없을 거에요. 하지만 바퀴 소리가 들리거든요. 그 사람이에요."

마차. 이제 내 명령을 편지대로 이행하라.”



그가 말하자 마차의 차창의 빛이 주위를 둘러쌌다.

거리의 곡선. 그것은 덜거덕거리는 똑똑한 작은 랜도였습니다.

브라이오니 로지의 문. 차가 차를 세웠을 때, 빈둥거리는 남자 중 한 명이

모퉁이는 d를 열기 위해 앞으로 돌진했다
또는 돈을 벌기를 바라면서

그러나 다른 로퍼에 의해 팔꿈치로 밀려났습니다.

같은 의도. 격렬한 싸움이 벌어졌고, 이는 점점 더 커졌다.

두 명의 경비병이 안락의자 중 한 사람의 편을 들었고,

반대편에서도 똑같이 뜨거웠던 가위 분쇄기. 타격은

쳤고, 그 순간 마차에서 내려온 부인이,

얼굴이 붉어지고 고군분투하는 작은 무리의 중심이었습니다.

주먹과 몽둥이로 서로를 잔인하게 때렸습니다. 홈즈

그 여인을 보호하기 위해 군중 속으로 돌진했습니다. 그러나 그가 그녀에게 다가가자마자,

그가 비명을 지르며 땅에 쓰러지자 피가 흘렀다.

그의 얼굴 아래로. 그가 쓰러지자 근위병들은 일제히 뒤를 쫓았다.

방향과 다른 쪽의 안락 의자, 더 나은 숫자

난투에 참여하지 않고 지켜본 옷을 입은 사람들,

그 여인을 돕고 부상당한 남자를 돌보기 위해 사람들이 모여들었습니다. 아이린

내가 여전히 그녀라고 부르는 아들러는 서둘러 계단을 올라갔다. 하지만 그녀는

조명을 배경으로 그녀의 멋진 자태가 맨 위에 서 있었다.

홀에서 다시 거리를 바라보고 있다.



“가엾은 신사가 많이 다쳤나요?” 그녀가 물었다.



“그는 죽었어.” 여러 목소리가 외쳤다.



"아냐, 아냐, 그 사람 안에는 생명이 있어!" 다른 사람이 소리쳤다. “하지만 그 사람은 사라질 거야

그 사람을 병원에 데려가기 전에요.”



“그 사람은 용감한 사람이에요.” 한 여자가 말했습니다. “그들은 그 여자의 것을 가졌을 것입니다

그 사람을 위한 것이 아니었다면 지갑을 들고 지켜보세요. 그들은 갱이었고,

거친 것도요. 아, 이제 숨 쉬고 있구나.”



"그 사람은 거리에 누워있을 수가 없어요. 데려가도 될까요, 마름?"



"그럼요. 그를 거실로 데려오세요. 편안한 소파가 있습니다."

이쪽으로 주세요!”



천천히 그리고 엄숙하게 그는 Briony Lodge로 옮겨져

교장실에서 나는 여전히 내 직책의 진행 과정을 지켜보고 있었다.

창문. 등불은 켜져 있었지만 블라인드는 내려져 있지 않았습니다.

홈즈가 소파에 누워 있는 모습을 볼 수 있도록 말이죠. 나는 모른다

그 순간 그가 그 부분에 대해 양심의 가책을 느꼈는지 여부

놀고 있었지만 그보다 더 진심으로 부끄러움을 느낀 적은 없었습니다.

내가 반대하는 아름다운 생물을 보았을 때보다 내 인생에서 나 자신

음모를 꾸미고 있었거나 그녀가 기다렸던 우아함과 친절함

부상당한 남자. 하지만 그것은 홈즈에게 가장 끔찍한 배신이 될 것이다.

이제 그가 나에게 맡긴 부분에서 물러나려고 합니다. 굳어버렸어

내 마음을 잡고 내 얼스터 아래에서 연막탄을 가져갔습니다. 결국 나는

우리는 그녀를 다치게 하지 않을 것이라고 생각했습니다. 우리는 단지 그녀가

다른 사람에게 상처를 입히는 것.



홈즈는 소파에 앉아 있었는데, 나는 그가 마치 남자처럼 움직이는 것을 보았다.

공기가 필요합니다. 하녀가 달려와서 창문을 열었다. 에서

그 순간 나는 그가 손을 드는 것을 보았고 신호에 따라 나는 손을 던졌습니다.

"불이야!" 그 말이 더 빨리 나오지는 않았어

옷을 잘 차려입고

병든 신사, 도우, 하녀 등이 함께 비명을 질렀다.

“불이야!” 짙은 연기구름이 둥둥 떠다닌다.
h 방에서 그리고 밖에서

창문을 열어라. 나는 달려오는 숫자들을 얼핏 보았고, 잠시 후

그것은 거짓임을 확신시켜주는 홈즈의 목소리였다.

알람. 떠들썩한 군중 속을 헤치고 모퉁이로 향했어

10분 만에 친구의 팔을 발견하고 기뻐했습니다.

내 안에, 소란의 현장에서 벗어나려고. 그는 빠르게 걸었다

그리고 우리가 그 중 하나를 거절할 때까지 몇 분 동안 침묵을 지켰습니다.

Edgeware Road로 이어지는 조용한 거리.



“아주 잘 해냈어요, 박사님.” 그가 말했다. “아무 일도 없었을 거야

더 나은. 괜찮아요.”



“사진 가지고 계시나요?”



“어디인지 알아요.”



“그런데 어떻게 알게 됐나요?”



“내가 말한 대로 그녀가 보여줬어요.”



“나는 아직 어둠 속에 있다.”



그는 “미스테리를 만들고 싶지 않다”고 웃으며 말했다. “문제는

완벽하게 간단합니다. 물론 당신은 거리의 모든 사람들이

공범자. 그들은 모두 저녁에 약혼했습니다.”



“그 정도는 짐작했어요.”



“그런 다음 줄이 터졌을 때 내 안에 약간 촉촉한 빨간색 페인트가 묻어있었습니다.

내 손바닥. 앞으로 달려가다가 넘어지고, 손뼉을 치며

얼굴이 되어 불쌍한 구경거리가 되었습니다. 그것은 오래된 수법이다.”



“그건 나도 짐작할 수 있었어.”



“그런 다음 그들은 나를 안으로 데려갔습니다. 그녀는 나를 안으로 데려갈 수밖에 없었습니다.

그녀는 그래? 그리고 그녀의 거실로 들어갔는데, 그곳은 내가 머물렀던 바로 그 방이었다.

의심됩니다. 그것은 그것과 그녀의 침실 사이에 있었고 나는 결심했습니다.

어느 것을보십시오. 그들은 나를 소파에 눕혔고, 나는 숨을 쉬라고 손짓했습니다.

어쩔 수 없이 창문을 열었고, 당신에게는 기회가 있었습니다.”



“그게 어떻게 도움이 됐나요?”



"가장 중요한 일이었죠. 여자가 자기 집에 불이 났다고 생각하면,

그녀의 본능은 즉시 자신이 가장 중요하게 생각하는 일로 달려가는 것입니다. 그것

그것은 완벽하게 압도적인 충동이며, 나는 한 번 이상 그것을 받아들였습니다.

그것의 장점. 달링턴 대체 스캔들의 경우

나에게도 유용했고, Arnsworth Castle 사업에도 유용했습니다. 기혼

여자가 아기를 붙잡는다. 미혼인 사람이 그녀의 보석 상자에 손을 뻗는다.

이제 우리 부인은 집에 아무것도 없다는 것이 분명해졌습니다.

우리가 찾고 있는 것보다 그녀에게 더 소중한 것입니다. 그녀는 서둘러

그것을 확보하십시오. 화재 경보는 훌륭하게 이루어졌습니다. 연기와 소리

강철의 신경을 흔들기에 충분했습니다. 그녀는 아름답게 대답했습니다. 는

사진은 오른쪽 바로 위 슬라이딩 패널 뒤의 움푹 들어간 곳에 있습니다.

벨 풀. 그녀는 그 순간 거기에 있었고 나는 그것을 얼핏 보았습니다.

그녀는 그것을 반쯤 그렸습니다. 내가 허위 경보라고 소리쳤을 때, 그녀는

그것을 교체하고, 로켓을 쳐다보고, 방에서 달려나갔습니다.

그 이후로 그녀를 본 적이 없어요. 나는 일어나 변명하며 그 곳에서 탈출했다.

집. 나는 사진을 당장 확보해야 할지 망설였다.

그런데 마부가 들어와서 나를 빤히 지켜보고 있었는데,

기다리는 것이 더 안전해 보였습니다. 약간의 과도한 강수량은 모든 것을 망칠 수 있습니다.”



“그리고 지금은?” 나는 물었다.



"우리의 탐구는 거의 끝났습니다. 왕께 전화하겠습니다.

내일, 그리고 당신과 함께, 당신이 함께 관심이 있다면
나랑 같이. 우리는 보여질 것이다

부인을 기다리기 위해 거실로 갔지만 아마도

그녀가 오면 우리도, 사진도 발견하지 못할 수도 있습니다. 그럴 수도 있지

폐하께서 자신의 손으로 그것을 되찾게 되어 만족스럽습니다.”



“그리고 언제 전화할 거예요?”



“아침 8시. 그녀는 일어나지 않을 것입니다. 그래서 우리는

클리어 필드. 게다가 우리는 신속히 행동해야 합니다. 왜냐하면 이 결혼은 다음과 같은 의미를 가질 수도 있기 때문입니다.

그녀의 생활과 습관이 완전히 바뀌었습니다. 나는 없이 왕에게 전보를 보내야 한다

지연.”



우리는 베이커 스트리트(Baker Street)에 도착하여 문 앞에 멈춰 섰습니다. 그는

열쇠를 찾으려고 주머니를 뒤지던 중 지나가던 누군가가 말했습니다.



“잘 자요, 셜록 홈즈 씨.”



당시 포장 도로에는 여러 사람이 있었지만 인사는

서둘러 지나간 얼스터를 입은 호리호리한 청년에게서 나온 것 같았다.



"저도 그 목소리를 들어본 적이 있어요." 홈즈가 희미한 불빛을 바라보며 말했다.

거리. "이제 듀스가 누구였을지 궁금하네요."





III.



나는 그날 밤 베이커 스트리트에서 잠을 잤고 우리는 건배를 나누었습니다.

보헤미아 왕이 바다로 달려들던 아침에는 커피와 함께

방.



“정말 해냈군요!” 그는 셜록 홈즈의 양손을 붙잡고 울부짖었다

어깨를 으쓱하고 그의 얼굴을 열심히 바라보고 있다.



“아직은 아니에요.”



“하지만 희망이 있나요?”



“나에겐 희망이 있어요.”



“그럼 오세요. 나는 사라지는 것을 참을 수 없습니다.”



“택시를 타야 해요.”



"아니요, 제 브러엄이 기다리고 있어요."



“그렇다면 문제가 단순화될 것입니다.” 우리는 내려와서 한 번 출발했어요

Briony Lodge에 대한 추가 정보.



“아이린 애들러는 결혼했어요.” 홈즈가 말했다.



“결혼했어요! 언제?"



"어제."



“그런데 누구한테요?”



“노턴이라는 영국 변호사에게.”



“하지만 그녀는 그를 사랑할 수 없었어요.”



“나는 그녀가 그러기를 바라고 있어요.”



“그런데 왜 희망을 품고 있나요?”



“그렇게 하면 폐하께서 앞으로 겪게 될 어려움에 대한 두려움을 덜게 되실 것이기 때문입니다. 만약에

그 부인은 남편을 사랑하지만 폐하를 사랑하지 않습니다. 그녀가 그렇다면

폐하를 사랑하지 않는 이상 간섭할 이유가 없습니다.

폐하의 계획입니다.”



“사실이에요. 그런데도—! 잘! 그녀가 내 소속이었으면 좋았을 텐데!

그녀가 만들면 정말 여왕이 될 것입니다!” 그는 다시 변덕스러운 침묵 속으로 빠져들었다.

우리가 Serpentine Avenue에 도착할 때까지 깨지지 않았습니다.



브라이오니 롯지의 문은 열려 있었고, 나이든 여자가 문 위에 서 있었다.

단계. 그녀는 우리가 호텔에서 나올 때 냉소적인 눈으로 우리를 지켜보았습니다.

브루 엄.



“미스터. 셜록 홈즈라고 생각해요?” 그녀는 말했다.



“저는 홈즈 씨입니다.” 동반자가 그녀를 바라보며 대답했습니다.

의문을 품고 다소 놀란 시선.



“그렇습니다! 내 여주인이 당신이 전화할 것 같다고 말했어요. 그녀는 떠났다

오늘 아침 그녀의 남편과 함께 Charing Cross에서 5시 15분 기차를 타고

대륙.”



"무엇!" 셜록 홈즈는 억울함으로 하얗게 질린 채 비틀거리며 뒤로 물러섰다.

놀람. “그 사람이 영국을 떠났다는 뜻인가요?”



“절대 돌아오지 않을 거예요.”



“그럼 서류는요?” 왕이 쉰 목소리로 물었다. “모든 것이 사라졌습니다.”



“우리가 보도록 하겠습니다.” 그는 하인을 밀치고 안으로 달려갔다.

응접실, 왕과 내가 그 뒤를 이었습니다. 가구는

해체되면서 사방으로 흩어져
ed 선반 및 오픈

마치 그 부인이 비행기를 타기 전에 서둘러 서랍을 샅샅이 샅샅이 뒤진 것처럼 말입니다.

홈즈는 종을 당기는 데 달려가서 작은 미닫이 셔터를 찢고,

그의 손에 뛰어들어 사진과 편지를 꺼냈다. 는

사진은 이브닝 드레스를 입은 아이린 애들러 자신의 사진이었고, 편지는 다음과 같았습니다.

"Sherlock Holmes, Esq. 요청될 때까지 남겨두십시오."라고 적혀 있습니다. 내

친구가 그 책을 찢어서 우리 셋이 함께 읽었습니다. 날짜는 다음과 같습니다.

전날 밤 자정에 다음과 같이 달렸습니다.



    “친애하는 셜록 홈즈 씨,—정말 잘 해내셨어요.

    나는 완전히 들어갔다. 화재 경보가 울릴 때까지 나는 아무 일도 하지 않았습니다.

    의심. 그런데 내가 어떻게 나를 배신했는지 알게 되었을 때, 나는

    생각하기 시작했습니다. 나는 몇 달 전에 당신에 대해 경고를 받았습니다. 나는 가지고 있었다

    왕이 대리인을 고용하면 반드시 그렇게 될 것이라고 들었습니다.

    당신이 되십시오. 그리고 당신의 주소가 나에게 주어졌습니다. 하지만 이 모든 것에도 불구하고 당신은

    당신이 알고 싶어하는 것을 공개하게 만들었습니다. 내가 된 후에도

    의심스러워서, 나는 그토록 사랑스럽고 친절한 늙은이를 나쁘게 생각하기가 어려웠습니다

    성직자. 하지만 아시다시피 저는 배우로서 훈련을 받았습니다.

    남성 의상은 나에게 새로운 것이 아닙니다. 나는 종종 다음을 활용한다.

    그것이 주는 자유. 나는 당신을 감시하기 위해 마부 존을 보냈습니다.

    위층으로 달려가 내가 부르는 워킹복을 입고 와서

    당신이 떠나자마자 아래로.



    “글쎄, 나는 당신을 집까지 따라가서 내가

    정말 유명한 Mr. Sherlock Holmes의 관심 대상이었습니다.

    그러다가 나는 무모하게도 당신에게 잘 자라고 인사하고 출발했습니다.

    남편을 만나러 성전에 가요.



    “우리 둘 다 최고의 자원은 비행이라고 생각했습니다.

    강력한 적대자; 그래서 당신은 둥지가 비어 있는 것을 발견하게 될 것입니다.

    내일 전화해. 사진에 관해서는 귀하의 고객이 휴식을 취하실 수 있습니다

    평화. 나는 그 사람보다 더 나은 사람을 사랑하고 사랑받고 있습니다. 왕이 그럴 수도 있지

    그가 잔인하게 소유한 사람에게서 방해 없이 무엇을 하려는지

    잘못했다. 나는 나 자신을 보호하고 보존하기 위해서만 그것을 보관합니다.

    그 사람이 가할 수 있는 모든 조치로부터 나를 항상 안전하게 지켜줄 무기

    미래에 가져 가라. 나는 그가 관심을 가질 만한 사진을 남겨둔다

    소유하다; 그리고 저는 남아있습니다, 친애하는 셜록 홈즈 씨,





    “정말로 당신의 것입니다.



    “아이린 노튼, _née_ ADLER.”





"정말 멋진 여자야! 아, 정말 멋진 여자야!" 보헤미아 왕이 외쳤습니다.

세 사람 모두 이 서신을 읽었습니다. “내가 얼마나 빠르고 단호한지 말하지 않았나요?

그녀는? 그녀는 훌륭한 여왕이 되지 않았을까요? 안타깝지 않은가

그 사람이 내 수준이 아니라고?”



“내가 그 부인에게서 본 바에 따르면, 그녀는 정말로 매우 힘든 상황에 처해 있는 것 같습니다.

폐하와는 수준이 다릅니다.” 홈즈가 차갑게 말했다. “그건 미안해.

폐하의 사업을 더 이상 진전시킬 수 없었습니다.

성공적인 결론을 내렸습니다.”



“그 반대입니다, 친애하는 각하.” 왕이 외쳤습니다. “더 이상 아무것도 있을 수 없어

성공했습니다. 나는 그녀의 말이 위반할 수 없다는 것을 알고 있습니다. 지금 사진은 이렇습니다

불 속에 있는 것처럼 안전하다.”



“당신의 말을 들으니 기쁘군요.
ㅇ 폐하께서 그렇게 말씀하십니다.”



“나는 당신에게 무한한 빚을 지고 있습니다. 어떤 방법으로 보상을 받을 수 있는지 알려주세요.

당신. 이 반지는—” 그는 손가락에서 에메랄드 뱀 반지를 빼냈고,

그것을 손바닥 위에 내밀었다.



"폐하께서는 제가 더욱 소중히 여겨야 할 것이 있습니다."

홈즈가 말했다.



“이름만 말하면 돼요.”



“이 사진!”



왕은 놀라서 그를 쳐다보았다.



“아이린 사진!” 그는 울었다. “물론, 당신이 원한다면요.”



“폐하께 감사드립니다. 그러면 그 문제에 대해 더 이상 할 일이 없습니다.

좋은 아침을 맞이하게 되어 영광입니다.” 그는 절했고,

왕이 뻗은 손을 보지 않고 돌아서서

그에게 말하자 그는 나와 함께 자신의 방으로 출발했습니다.



이것이 바로 큰 스캔들이 왕국에 영향을 미치겠다고 위협한 방법이었습니다.

보헤미아, 그리고 셜록 홈즈 씨의 최선의 계획이 어떻게 무산되었는지

여자의 재치. 그는 여자들의 영리함을 가지고 놀리곤 했지만 나는

최근에 그가 하는 걸 들어본 적이 없어요. 그리고 그가 Irene Adler에 대해 말할 때,

그가 그녀의 사진을 언급할 때는 항상 명예로운 이름 아래에 있습니다.

_그_여자의 직함.









II. 붉은 머리 리그





 나는 어느 날 내 친구인 셜록 홈즈 씨를 방문했습니다.

 작년 가을에 그는 매우 깊은 대화를 나누고 있었습니다.

 불 같은 붉은 머리를 가진 튼튼하고 화사한 얼굴의 노신사. 와

 방해한 것에 대해 사과하고 홈즈가 끌어당겼을 때 나는 물러나려고 했습니다.

 나는 갑자기 방으로 들어가 문을 닫았다.



“당신은 이보다 더 좋은 시기에 왔을 리가 없어요, 왓슨.”

다정하게 말했다.



“당신이 약혼할까 두려웠어요.”



“그렇습니다. 정말 그렇습니다.”



“그럼 다음 방에서 기다리겠습니다.”



"별말씀을요. 윌슨 씨라는 이 신사는 나의 파트너이자 조력자였습니다

나의 가장 성공적인 사례 중 다수에서 그가 그렇게 할 것이라는 데는 의심의 여지가 없습니다.

당신의 일에서도 나에게 가장 큰 도움이 되십시오.”



그 뚱뚱한 신사는 의자에서 반쯤 일어나서 한 덩어리를 건네주었다.

그의 작은 눈에서 재빠르게 질문하는 듯한 눈빛으로 인사를 전했습니다.

살찐 눈.



"긴 의자를 사용해 보세요." 홈즈가 다시 안락의자에 앉으며 말했다.

재판 분위기에 있을 때의 습관처럼 손가락 끝을 함께 모았습니다. “나는

알아요, 사랑하는 왓슨, 당신도 기이하고 기이한 모든 것에 대한 나의 사랑을 공유하고 있다는 걸 알아주세요

일상생활의 관습과 단조로운 일상에서 벗어났습니다. 당신은

당신을 촉발시킨 열정으로 당신의 즐거움을 보여주십시오.

연대기를 기록하고, 제가 그렇게 말한 점 양해해 주시면 어느 정도 꾸미기 위해

나만의 작은 모험이 너무 많아요.”



“당신의 사건은 정말 나에게 가장 큰 관심을 끌었습니다.”

관찰됨.



“저번에 우리가 가기 직전에 내가 말한 것을 기억하실 것입니다.

메리 서덜랜드 양이 제시한 아주 간단한 문제에 대해 말하자면,

이상한 효과와 특별한 조합을 위해서는 우리가 살아 있어야 합니다

그것은 언제나 국가의 어떤 노력보다 훨씬 더 대담합니다.

상상.”



“내가 자유롭게 의심해 본 제안입니다.”



“그렇습니다, 박사님. 하지만 그럼에도 불구하고 당신은 내 견해에 동의해야 합니다.

그렇지 않으면 나는
홀은 당신이

이성은 그들 아래서 무너지고 내가 옳다고 인정합니다. 자, Mr.

여기 Jabez Wilson은 오늘 아침에 저를 방문할 만큼 친절했습니다.

그리고 가장 특이한 것 중 하나가 될 것을 약속하는 이야기를 시작하기 위해

내가 한동안 들어왔던 것. 당신은 내가 그런 말을 하는 것을 들었습니다.

가장 이상하고 가장 독특한 것들은 종종

규모는 크지만 범죄 규모는 작으며 때로는 실제로

긍정적인 범죄가 저질러졌는지는 의심의 여지가 있다.

내가 들은 한, 그것이 맞는지 여부를 말하기는 불가능합니다.

현재 사건은 범죄의 사례인지 아닌지, 그러나 사건의 과정은

확실히 내가 들어본 것 중 가장 특이한 것 중 하나입니다.

어쩌면 윌슨 씨, 당신은 다시 시작하는 데 큰 친절을 베풀어 주실 것입니다.

당신의 이야기. 내가 당신에게 묻는 것은 단순히 내 친구 Dr. Watson이

오프닝 부분을 듣지 못했을 뿐만 아니라

이야기는 당신의 입술에서 가능한 모든 세부 사항을 알고 싶어하게 만듭니다. 다음과 같이

내가 그 과정에 대해 약간의 암시를 들었을 때 규칙은 다음과 같습니다.

나는 다른 유사한 수천 가지 이벤트를 통해 나 자신을 안내할 수 있습니다.

내 기억에 떠오르는 사건들. 지금 상황에서는 어쩔 수 없이

내가 믿는 한, 사실이 독특하다는 점을 인정하십시오.”



포동포동한 의뢰인은 뭔가 늠름한 표정으로 가슴을 부풀렸다.

작은 자존심을 가지고 안쪽에서 더럽고 구겨진 신문을 꺼냈습니다.

그의 외투 주머니. 광고란을 훑어보던 그가

머리를 앞으로 내밀고 종이를 무릎 위로 납작하게 펴고,

나는 그 사람을 유심히 관찰하고 내 방식대로 노력했다.

동반자가 제시할 수 있는 징후를 읽기 위해

복장이나 외모.



그러나 나는 조사를 통해 많은 것을 얻지 못했습니다. 우리 방문자는 지루했다

평범하고 평범한 영국 상인이라는 모든 흔적, 비만,

거만하고 느리다. 좀 헐렁한 회색 셰퍼드 체크 바지를 입었는데,

지나치게 깨끗하지 않은 검은색 프록 코트, 앞쪽 단추가 풀린, 칙칙한 코트

묵직한 황동 알베르트 체인과 사각 피어싱이 달린 양복 조끼

장식처럼 매달려 있는 금속. 해어진 모자와 빛 바랜 갈색

그의 옆 의자에는 주름진 벨벳 칼라가 달린 외투가 놓여 있었다.

내 생각으로는 전체적으로 그 사람에게서는 특별한 점이 하나도 없었습니다.

그의 타오르는 빨간 머리와 극도의 억울함과

그의 특징에 불만이 있다.



셜록 홈즈는 내 직업을 눈치채고 고개를 저었다.

그는 내 의심스러운 눈빛을 알아채고 미소를 지었다. “당연한 것 이상으로

그가 언젠가 육체 노동을 했다는 사실, 그가 냄새를 맡는다는 사실,

그 사람은 프리메이슨이고, 중국에 가본 적도 있고, 그런 일을 했다는 것도요.

최근에 상당한 양의 글을 쓴 것으로 보아 다른 것은 추론할 수 없습니다.”



Jabez Wilson 씨는 집게손가락을 의자 위에 놓고 의자에 앉았습니다.

종이지만 그의 눈은 내 동반자를 바라보고 있습니다.



"행운을 빌미로 홈즈 씨, 어떻게 그 모든 것을 알고 계셨습니까?"

그는 묻습니다
에드. “예를 들어, 내가 육체 노동을 한다는 것을 어떻게 알았나요?

나는 배의 목수로 시작했기 때문에 그것은 복음만큼이나 사실입니다.”



"손님, 선생님. 오른손이 그보다 꽤 크네요.

당신의 왼쪽. 당신은 그것을 사용하여 근육이 더 커졌습니다.

개발되었습니다.”



"그럼 스너프는요, 그리고 프리메이슨은요?"



“내가 어떻게 읽었는지를 말함으로써 당신의 지능을 모욕하지는 않을 것입니다.

특히 귀하의 주문에 대한 엄격한 규칙에 어긋나는 방식으로

호와 나침반 가슴핀.”



"아, 물론 잊어버렸어요. 그런데 글은요?"



“5분 동안 매우 반짝이는 오른쪽 커프가 또 무엇을 나타낼 수 있습니까?

인치, 왼쪽은 팔꿈치 근처에 부드러운 패치가 있는 곳입니다.

책상 위에 놔둘까?”



“글쎄, 그런데 중국은요?”



“당신의 오른쪽 손목 바로 위에 문신을 한 물고기는

중국에서만 할 수 있었습니다. 나는 문신에 대해 작은 연구를 했습니다.

해당 주제에 대한 문헌에 표시를 하고 심지어 기여하기도 했습니다. 그

물고기의 비늘을 은은한 핑크색으로 물들이는 비법은 꽤

중국 특유의. 게다가 중국 동전이 매달려 있는 것을 보면

시계줄이 없다면 문제는 훨씬 더 간단해집니다.”



Jabez Wilson 씨는 크게 웃었습니다. “글쎄, 난 절대 그렇지 않아!” 그는 말했다. “나는 생각했다

처음에는 당신이 뭔가 영리한 일을 했다고 생각했지만, 내가 보니

결국 아무것도 없어요.”



홈즈는 이렇게 말했다. “왓슨, 내가 실수를 하고 있다는 생각이 들기 시작했어요.

설명하고 있습니다. '_Omne ignotum pro magnifico_' 아시다시피, 불쌍한 내

내가 그렇게 한다면 작은 평판도 난파될 것입니다.

솔직하다. 광고를 찾을 수 없나요, 윌슨 씨?”



"예, 이제 얻었습니다." 그는 두꺼운 붉은 손가락을 꽂으며 대답했습니다.

열의 중간쯤에 있습니다. "여기 있습니다. 이것이 모든 일의 시작이었습니다. 당신은

직접 읽어보세요, 선생님.”



나는 그에게서 종이를 받아 다음과 같이 읽었습니다.



“붉은 머리 리그에게: 고인의 유산으로 인해

미국 펜실베이니아 주 레바논 출신인 에지키아 홉킨스는 이제 또 다른 사람이 되었습니다.

리그 회원에게 연봉 £4를 부여하는 공석 공개

순전히 명목상의 서비스를 위한 주입니다. 건전한 모든 빨간 머리 남자들

신체와 정신이 모두 21세 이상이면 자격이 있습니다.

월요일 11시에 Duncan Ross에게 직접 신청하세요.

연맹 사무실, 7 Pope's Court, Fleet Street.”





“도대체 이게 무슨 뜻이에요?” 두 번 읽은 후 사정했습니다.

특별 발표에 대해.



홈즈는 의자에 앉아 있을 때 습관처럼 낄낄거리며 꿈틀댔다.

기분이 좋다. “사람이 많이 다니는 길에서 조금 벗어난 것 아닌가요?” 그는 말했다.

“이제 윌슨 씨, 이제부터 시작해서 우리에게 모든 것을 말씀해 주십시오.

귀하와 귀하의 가족, 그리고 이 광고가 미친 효과

당신의 행운에. 박사님, 먼저 논문에 대해 메모해 주세요.

그리고 날짜.”



“1890년 4월 27일의 _아침 연대기_입니다. 딱 두 달 전이에요.”



"아주 좋아요. 그럼, 윌슨 씨?"



“글쎄요, 제가 말씀드린 그대로입니다, 셜록 홈즈 씨.”

Jabez Wilson이 이마를 닦으며 말했습니다. “나는 가지고있다
작은 전당포

도시 근처의 Coburg Square에서 사업을 시작하세요. 아주 큰 사건은 아니지만,

그리고 최근 몇 년 동안 그것은 단지 나에게 생계를 제공하는 것 이상의 일을 하지 못했습니다. 나

예전에는 보조원 두 명을 둘 수 있었는데 지금은 한 명만 키우고 있어요. 그리고 나

그에게 돈을 지불할 직업이 있지만 그는 기꺼이 절반만 받고 싶어합니다

사업을 배우기 위해 임금을 받습니다.”



“이 고분고분한 청년의 이름은 무엇입니까?” 셜록 홈즈가 물었다.



“그 사람 이름은 빈센트 스폴딩인데, 그 사람도 그렇게 어린애는 아니거든요. 그것은

그의 나이를 말하기 어렵다. 나는 더 똑똑한 조수를 원하지 않습니다, 홈즈 씨.

그리고 나는 그 사람이 더 나은 사람이 될 수 있고 내가 벌 수 있는 것의 두 배를 벌 수 있다는 것을 잘 알고 있습니다.

그에게 줄 수 있어요. 하지만 결국 그 사람이 만족한다면 내가 왜 그래야 하겠는가?

그 사람 머리에 아이디어를 넣어?”



“정말 왜요? 당신은 오는 _employé_를 갖는 것이 가장 운이 좋은 것 같습니다.

전체 시장 가격으로. 사람들 사이에서는 흔히 볼 수 있는 경험이 아니다.

이 시대의 고용주. 나는 당신의 조수가 그렇지 않다는 것을 모른다

당신의 광고만큼 놀랍습니다.”



“오, 그 사람에게도 결점이 있습니다.” 윌슨 씨가 말했습니다. “이런 친구는 절대 아니었어

사진 촬영용. 그가 있어야 할 때 카메라를 들고 찰칵

정신을 차리고 토끼처럼 지하실로 뛰어들어

그의 사진을 현상하기 위해 그 구멍에. 그게 그의 주된 잘못이지만,

그는 전체적으로 좋은 일꾼입니다. 그 사람에게는 악이 없습니다.”



“그 사람은 아직도 당신과 함께 있는 것 같은데요?”



“네, 선생님. 그와 간단한 요리를 하는 열네살 소녀

집을 깨끗하게 유지합니다. 집에 있는 것은 그게 전부입니다.

홀아비였으며 가족도 없었습니다. 우리 셋은 아주 조용히 살아요 선생님

우리 중; 만약 그렇게 한다면 우리는 머리 위에 집을 지키고 빚을 갚을 것입니다.

더 이상은 없습니다.



“우리를 가장 먼저 내보낸 것은 바로 그 광고였습니다. Spaulding은

바로 오늘 8주 만에 사무실에 왔습니다.

손에 종이를 들고 그는 이렇게 말합니다.



“'윌슨 씨, 제가 빨간 머리 사람이 되기를 하느님께 기원합니다.'



“'그게 왜요?' 내가 묻습니다.



“'왜,' 그가 말합니다. '여기 연맹에 또 다른 공석이 있습니다.

빨간 머리 남자. 그것을 얻는 사람에게는 꽤 많은 재산의 가치가 있습니다.

그리고 나는 남자보다 공석이 더 많다는 것을 알고 있습니다.

그래서 수탁자는 그 돈을 어떻게 해야 할지 곤경에 처해 있습니다.

내 머리 색깔만 변하고 싶다면 여기 작고 멋진 침대가 있어요

내가 들어갈 준비가 됐어요.'



"'그럼 왜요?' 내가 물었습니다. 홈즈 씨, 아시다시피 저는 아주 대단한 사람입니다.

집에 머무르는 사람, 그리고 내 사업이 나에게 왔기 때문에 내가 할 필요가 없었습니다.

가서, 나는 종종 몇 주 동안 바닥에 발을 대지 않은 채 지내곤 했습니다.

문 매트. 그러다 보니 밖에서 무슨 일이 일어나는지 잘 알지 못했어요.

그리고 나는 항상 약간의 소식을 듣고 기뻤습니다.



“'빨간 머리 연맹에 대해 들어본 적 없나요?' 그가 물었다.

눈을 뜨고.



“'절대로요.'



“'왜, 그게 궁금합니다. 당신은 다음 중 하나에 대한 자격이 있기 때문입니다.

공석.'



“'그럼 그 가치는 얼마나 되나요?'라고 제가 물었습니다.



“'아, 1년에 고작 이백 정도지만 일은 미미하고,

다른 직업에 크게 간섭할 필요는 없습니다.'



“글쎄 요
그게 내가 귀를 쫑긋 세우게 만들었다고 쉽게 생각할 수 있다.

몇 년 동안 사업이 좋지 않았고, 몇 년 더

100은 매우 편리했을 것입니다.



“'그것에 대해 모두 말해 보세요'라고 나는 말했습니다.



“'글쎄' 그는 나에게 광고를 보여주면서 말했습니다.

리그에 공석이 있고 주소가 있다는 것을 직접 확인하세요.

구체적으로 신청해야 합니다. 내가 아는 한, 리그는

미국의 백만장자 Ezekiah Hopkins가 설립한 회사입니다.

그의 방식이 독특합니다. 그 사람은 머리가 빨개서 아주 멋진 사람이었어.

모든 빨간 머리 남자에 대한 동정심; 그래서 그가 죽고 나서 보니 그는

그의 막대한 재산을 관리인의 손에 맡겼고,

쉬운 정박지를 제공하는 데 관심을 기울이도록 지시합니다.

그 머리색을 가진 남자들. 듣던대로 급여가 엄청나네요

할 일도 거의 없어요.'



"'그러나' 나는 말했다. '수백만 명의 빨간 머리 남자들이

신청하세요.'



“'생각하는 것만큼 많지는 않습니다.'라고 그는 대답했습니다. '보시더니 정말 그렇군요.

런던 시민과 성인 남성에게만 국한됩니다. 이 미국인은

그는 어렸을 때 런던을 구시가지로 멋지게 바꾸고 싶었습니다.

그리고 또, 머리카락이 엉키면 신청해도 소용없다고 들었습니다.

연한 빨간색, 진한 빨간색, 아니면 정말 밝고, 타오르고, 불타오르는 것 이외의 것

빨간색. 자, 윌슨 씨, 신청하고 싶으시면 그냥 들어오시면 됩니다.

그러나 아마도 당신 자신을 밖으로 내보내는 것은 별로 가치가 없을 것입니다.

몇백 파운드를 위해 가는 길.'



“자, 여러분이 직접 보셨듯이 제가 하는 일은 사실입니다.

머리카락은 매우 풍성하고 풍부한 색조를 띠고 있어서,

그 문제에 있어서 어떤 경쟁도 있을 것이었고 나는 좋은 기회라고 생각했다

내가 만난 어떤 남자처럼. Vincent Spaulding은 그렇게 알고 있는 것 같았습니다.

그 사람이 유용할 것 같아서 방금 주문했어요.

그에게 하루 동안 셔터를 설치하고 바로 나와 함께 오라고 하더군요.

그는 매우 기꺼이 휴가를 보내고 싶어했기 때문에 우리는 사업을 중단하고

광고에서 알려준 주소로 출발했습니다.



“저는 그런 광경을 다시는 볼 수 없을 것 같습니다, 홈즈 씨. 에서

북쪽, 남쪽, 동쪽, 서쪽에 몸에 붉은기가 있는 모든 사람

광고에 응답하기 위해 머리카락이 도시로 뛰어 들었습니다. 함대

거리는 빨간 머리의 사람들로 가득했고, 교황의 궁전은 마치

코스터의 오렌지 무덤. 안에 사람이 그렇게 많다고 생각하지 말았어야 했는데

그 하나에 온 나라가 하나로 뭉쳤습니다.

광고. 밀짚, 레몬, 오렌지,

벽돌, 아일랜드 세터, 간, 점토; 그러나 Spaulding이 말했듯이

진짜 선명한 불꽃색 틴트를 갖고 있는 사람은 많지 않았어요. 내가 봤을 때 어떻게

많은 사람들이 기다리고 있었습니다. 나는 절망에 빠져 포기했을 것입니다. 하지만 스폴딩은

그것을 듣지 못할 것입니다. 그가 어떻게 했는지는 상상할 수 없었지만 그는 밀어붙였습니다.

그리고 그가 나를 군중 속으로 몰아넣을 때까지 잡아당기고 부딪혔어요.

사무실로 이어지는 계단으로. 이중 스트림이 발생했습니다.

계단, 누군가는 희망을 품고 올라가고,
일부는 낙담하여 돌아옵니다. 하지만 우리는

우리는 최선을 다해 자리를 잡았고 곧 사무실에 도착했습니다.”



홈즈는 "당신의 경험은 정말 즐거웠습니다."라고 말했습니다.

그의 고객은 잠시 멈춰서 코담배를 한 모금 마시면서 기억을 되살렸습니다.

“아주 흥미로운 말씀을 계속하도록 기도해 주십시오.”



“사무실에는 나무 의자 두 개와 의자 한 개 외에는 아무것도 없었습니다.

거래 테이블 뒤에는 머리가 납작한 작은 남자가 앉아 있었다.

나보다 더 빨개. 그는 올라오면서 각 후보자들에게 몇 마디 말을 했습니다.

그리고 그는 항상 그들에게서 어떤 결점을 찾아냈고,

실격 처리합니다. 공석을 얻는 것이 그렇게 쉽지는 않았을 것 같습니다.

결국 문제입니다. 그러나 우리 차례가 되자 그 작은 남자는

다른 사람보다 나에게 더 호의적이어서 그는 문을 닫았습니다.

우리가 들어왔을 때 그 사람이 우리와 개인적인 이야기를 나누기 위해서였습니다.



“'이 사람은 Jabez Wilson 씨입니다.'라고 내 조수가 말했습니다. '그는 기꺼이

리그의 공석을 채우세요.'



“'그 사람은 그 일에 아주 적합해요.'라고 다른 사람이 대답했어요. '그는 모든 것을 가지고있다

요구 사항. 이렇게 좋은 것을 본 적이 언제인지 기억이 나지 않습니다.'

한걸음 뒤로 물러서더니 고개를 한쪽으로 젖히고 내 머리칼을 쳐다보았다

내가 꽤 부끄러워질 때까지. 그러더니 갑자기 그는 앞으로 뛰어내려 내 몸을 비틀었다.

손을 잡고 나의 성공을 따뜻하게 축하해주었습니다.



"'주저하는 것은 불의한 일입니다.'라고 그는 말했습니다. '당신은 그렇게 할 것입니다. 그러나 나는 그렇습니다.

물론이죠. 뻔한 예방 조치를 취해서 죄송합니다.' 그 말을 하고 그는 붙잡았습니다.

그의 양손에 내 머리카락이 잡혔고, 내가 고통스러워 소리를 지를 때까지 잡아당겼다.

그는 나를 놓아주면서 '눈에 물이 들어있어요'라고 말했습니다. '인식한다

모든 것이 그래야만 한다는 것입니다. 하지만 우리는 조심해야 합니다.

두 번은 가발에 속았고, 한 번은 페인트에 속았습니다. 난 당신에게 이야기를 들려줄 수 있어요

인간의 본성을 혐오하게 만드는 구두수선공의 밀랍이요.' 그는 발걸음을 옮겼습니다.

창문으로 다가가서 큰 소리로 소리쳤다.

빈자리가 채워졌습니다. 아래에서 실망의 신음소리가 들려왔다.

그리고 그 사람들은 모두 다른 방향으로 무리를 지어 떠나갔습니다.

나와 매니저의 머리 외에는 눈에 띄는 빨간 머리가 없습니다.



“'제 이름은 던컨 로스 씨입니다. 그리고 나 자신도 그 중 한 사람입니다.

우리의 고귀한 후원자가 남긴 기금에 연금 수급자입니다. 당신은

유부남이시군요, 윌슨 씨? 가족이 있나요?'



“나는 그런 적이 없다고 대답했어요.



“그의 얼굴은 즉시 떨어졌습니다.



"'나야!' 그는 진지하게 말했습니다. '그건 정말 심각한 일이에요! 미안해요.

당신이 그런 말을 하는 것을 들으니. 물론 그 기금은 전파와 전파를 위한 것이었다.

빨간 머리의 확산과 유지 관리. 그것은

당신이 독신이라니 정말 안타깝네요.'



“이 말을 듣고 내 얼굴이 길어졌습니다, 홈즈 씨. 왜냐하면 나는 그렇지 않다고 생각했기 때문입니다.

결국 공석이 생기다; 하지만 몇 번 생각해 본 후에

그는 괜찮을 것이라고 말했습니다.



“'다른 사람의 경우에는 이의가 치명적일 수도 있지만'이라고 그는 말했습니다.

우리는 그런 머리털을 가진 남자에게 유리한 입장을 취해야 한다.

너의 것. 당신은 언제 새로운 임무를 시작할 수 있습니까?'



“'우리는
글쎄요, 좀 어색하네요. 이미 사업을 하고 있으니까요.'라고 나는 말했습니다.



“'오, 그건 신경쓰지 마세요, 윌슨 씨!' 빈센트 스폴딩이 말했습니다. '나는

그 일은 당신을 위해 처리해 드릴 수 있을 겁니다.'



“'몇 시쯤 될까요?' 내가 물었습니다.



“'10시부터 2시까지.'



"이제 전당포의 일은 대부분 저녁 시간에 이루어집니다. 홈즈 씨.

특히 월급날 직전인 목요일과 금요일 저녁;

그래서 아침에 약간의 돈을 버는 것이 나에게 매우 적합할 것입니다.

게다가 나는 내 조수가 좋은 사람이라는 것을 알고 있었고, 그가

일어난 모든 일에.



“'그것이 나에게 아주 잘 맞을 것 같아요.'라고 나는 말했습니다. '그리고 급여는요?'



“'주당 4파운드입니다.'



“'그럼 일은요?'



“'순전히 명목상입니다.'



“'순전히 명목상이라고 부르는 것은 무엇입니까?'



“'글쎄요, 당신은 사무실에 있어야 해요, 아니면 적어도 건물 안에 있어야 해요.

내내. 떠나면 모든 직위를 영원히 상실하게 됩니다. 는

그 점에 대해서는 의지가 매우 분명합니다. 귀하는 다음 사항을 준수하지 않습니다.

그 시간 동안 사무실에서 잠시 자리를 비우면 조건이 적용됩니다.'



“'하루에 4시간밖에 안 되는데, 떠날 생각을 하면 안 돼요'라고 말했어요.

나.



Duncan Ross 씨는 “'변명의 여지가 없습니다'라고 말했습니다. '질병도 아니고

사업도 아니고 다른 것도 아니다. 당신은 그곳에 머물러야 합니다. 그렇지 않으면 당신은 자신을 잃게 됩니다.

빌렛.'



“'그럼 일은요?'



“'브리태니커 백과사전_을 복사하는 것입니다. 첫 번째가 있습니다

그 언론에 실린 분량. 자신만의 잉크와 펜을 찾아야 합니다.

압지지만 우리는 이 테이블과 의자를 제공합니다. 준비됐나요?

내일?'



“'물론이죠'라고 나는 대답했어요.



“그럼 안녕히 계세요, Jabez Wilson 씨. 한 번만 축하해 드리겠습니다.

당신이 운이 좋게도 중요한 위치에 대해 더 자세히 알아보십시오.

게인.' 그는 나를 방 밖으로 내보냈고 나는 조수와 함께 집으로 돌아갔다.

나는 무엇을 말해야 할지, 무엇을 해야 할지 거의 몰랐고, 내 자신의 이익에 너무 기뻤습니다.

행운.



“글쎄, 나는 그 문제를 하루 종일 생각하다가 저녁이 되자 기분이 나빠졌다

다시 영혼; 왜냐하면 나는 이 모든 일이 다 끝났다고 스스로 확신했기 때문입니다.

엄청난 사기나 사기임에 틀림없지만, 그 목적은 무엇일지 모르지만

상상할 수 없었다. 누구든지 할 수 있다는 믿음이 전혀 없어 보였습니다.

그런 유언장을 만들거나 어떤 일을 했을 때 그런 금액을 지불하겠다고

_브리태니커 백과사전_을 복사하는 것만큼 간단합니다. 빈센트

스폴딩은 내 기분을 좋게 하려고 최선을 다했지만, 잠자리에 들 시간이 되어서야

모든 일에서 나 자신을 추론했습니다. 그런데 아침에 나는

어떻게든 한번 가봐야겠다는 마음으로 1페니 병을 샀어요

나는 잉크와 깃펜, 그리고 풀스캡 종이 일곱 장을 가지고

교황의 법정으로 출발했습니다.



“글쎄요, 놀랍게도 모든 것이 가능한 한 옳았습니다.

테이블은 나를 위해 준비되어 있었고 Duncan Ross 씨가 거기에 있었습니다.

내가 일을 제대로 처리했는지 확인하세요. 그는 A라는 글자부터 나를 시작했고,

그리고 그는 나를 떠났습니다. 하지만 그는 이따금 들러서 그 모든 것을 확인하곤 했습니다.

나랑 맞았어. 2시에 그는 나에게 안녕이라고 인사하고 칭찬했다

내가 쓴 금액대로 사무실 문을 잠그고

나 후에.



“이런 일이 날마다 계속됐어요, 홈즈 씨.
오늘 매니저님

들어와서 내 일주일의 일을 위해 네 개의 황금 주권을 계획했습니다. 그것

다음주에도 마찬가지였고, 다음주에도 마찬가지였다. 나는 매일 아침

10시에 그곳에 있었고 매일 오후 2시에 떠났습니다. 정도에 따라 Mr.

Duncan Ross는 아침에 딱 한 번만 들어왔고, 그 다음에는

시간이 지나도 그는 전혀 들어오지 않았습니다. 물론 그래도 난 감히 그런 짓을 한 적도 없어.

그 사람이 언제 올지 모르니까 잠시 방을 나가라.

빌렛이 너무 좋고 나에게 너무 잘 맞아서

그것을 잃을 위험이 없습니다.



“이렇게 8주가 지났고 나는 수도원장과 수도원장에 관해 글을 썼습니다.

궁술과 갑옷과 건축과 다락방, 그리고 희망을 가지고

머지않아 B학점을 받을 수 있도록 부지런히 노력하겠습니다. 비용이 많이 들었습니다

뭔가 말도 안 되는 일이었는데, 내 책으로 선반을 거의 가득 채울 뻔했어요.

글. 그러다가 갑자기 모든 사업이 끝났습니다.”



“끝까지요?”



"예, 선생님. 그리고 늦어도 오늘 아침까지는 평소처럼 출근했습니다."

10시가 되었는데 문은 닫혀 잠겨 있었고 작은 사각형

압정으로 패널 중앙에 판지를 두들겨 두었습니다. 여기

그렇습니다. 직접 읽어보셔도 좋습니다.”



그는 종이 한 장 크기의 흰색 판지를 들고 있었습니다.

메모지. 다음과 같은 방식으로 읽혀집니다.



"붉은 머리 리그는 해체되었습니다. 1890년 10월 9일."





셜록 홈즈와 나는 이 퉁명스러운 발표와 안타까운 소식을 조사했습니다.

그 뒤에 얼굴을 대고 사건의 우스꽝스러운 면까지 완전히

다른 모든 고려 사항을 압도하여 우리 둘 다 포효를 터뜨렸습니다.

웃음의.



“아주 재미있는 일이 전혀 없는 것 같아요.” 고객이 외쳤습니다.

그의 불타는 머리 뿌리까지 물이 흘렀다. “아무것도 할 수 없다면

나를 비웃는 것보다 다른 곳으로 갈 수 있습니다.”



"아냐, 아냐." 홈즈가 그를 의자 위로 밀어내며 소리쳤다.

반쯤 올랐어요. “나는 정말로 당신의 사건을 놓치지 않을 것입니다.

가장 상쾌하고 특이한. 하지만 제 말을 용서해 주신다면 그렇습니다.

그래서 뭔가 좀 웃겼어요. 어떤 단계를 밟았는지 기도해 보세요

문 앞에 있는 카드를 발견했을 때 가져가셨나요?”



"저는 어리둥절했습니다. 어떻게 해야 할지 몰랐습니다. 그리고 나서

사무실이 둥글게 있었지만 그들 중 누구도 그것에 대해 아무것도 모르는 것 같았습니다.

마침내 나는 그 집에 살고 있는 회계사인 집주인을 찾아갔다.

나는 그에게 어떻게 되었는지 말해 줄 수 있는지 물었습니다.

빨간 머리 연맹. 그는 그런 말을 들어본 적이 없다고 말했다

몸. 그런 다음 나는 그에게 Duncan Ross 씨가 누구인지 물었습니다. 그는 다음과 같이 대답했다.

그에게는 이름이 낯설었다.



“'글쎄,' 나는 '4번 신사'라고 말했습니다.



“'뭐야, 빨간 머리 남자?'



“‘그렇습니다.’



"'아, 그의 이름은 윌리엄 모리스였습니다. 그는 변호사였고

그의 새로운 건물이 생길 때까지 임시 편의를 위해 내 방을 사용하고 있었습니다.

준비가되어있었습니다. 그 사람은 어제 이사를 갔어요.'



“'그 사람을 어디서 찾을 수 있나요?'



"'아, 그의 새 사무실에서요. 주소를 알려줬어요. 네, 킹 17세예요."

세인트 폴 대성당 근처의 에드워드 스트리트.'



“저는 시작했습니다, 홈즈 씨. 하지만 제가 그 주소에 도착했을 때 그것은

제조소
인공 무릎 보호대, 그 안에 들어 있는 사람은 아무도 들어본 적이 없습니다.

윌리엄 모리스 씨나 던컨 로스 씨요.”



“그럼 당신은 무엇을 했나요?” 홈즈가 물었다.



“나는 작센-코부르크 광장에 있는 집으로 가서 내 조언을 받아들였습니다.

조수. 하지만 그는 어떤 식으로든 나를 도와줄 수 없었습니다. 그 사람은 그렇게만 말할 수 있었어

기다리면 우편으로 듣게 될 텐데. 하지만 그것만으로는 충분하지 않았어.

홈즈 씨. 나는 분투 없이 그런 곳을 잃고 싶지 않았으므로,

당신은 가난한 사람들에게 충고를 할 만큼 좋은 사람이라는 말을 내가 들었기 때문에

궁핍한 사람이 있으니 내가 곧 너희에게 왔노라'



“그리고 당신은 아주 현명하게 행동했어요.” 홈즈가 말했다. “네 사건은 심히 중하다.

정말 놀라운 일이군요. 기꺼이 조사해 보겠습니다. 당신이 무엇에서

더 심각한 문제가 발생할 수 있다고 생각합니다.

첫눈에 보이는 것보다.”



“충분히 무덤!” Jabez Wilson 씨가 말했습니다. “왜요, 저는 하루에 4파운드를 감량했어요

일주일.”



홈즈는 "당신 개인적으로는 그렇지 않습니다"라고 말했다.

이 특별한 리그에 대해 불만이 있는지 확인하십시오. 켜기

반대로, 내가 이해하는 바에 따르면 당신은 약 30파운드 정도 더 부자입니다.

모든 주제에 대해 얻은 미세한 지식은 전혀 없습니다.

문자 A 아래에 있습니다. 당신은 그들로 인해 아무것도 잃지 않았습니다.”



“아니요, 선생님. 하지만 나는 그들에 대해, 그들이 누구인지, 무엇을 하는지 알고 싶습니다.

그들의 목적은 나에게 이 장난을 치는 것이었습니다. 그것이 장난이었다면 말이죠. 그것

그들에게는 꽤 비싼 농담이었습니다. 왜냐하면 그 비용이 2시 30분이었기 때문입니다.

파운드.”



“우리는 당신을 위해 이러한 문제를 해결하기 위해 노력할 것입니다. 그리고 먼저, 하나

아니면 두 가지 질문이군요, 윌슨 씨. 처음 전화한 당신의 조수

광고에 주의를 기울이세요. 그 사람이 당신과 얼마나 오랫동안 함께 있었나요?”



“그럼 한 달쯤 됐어요.”



“그 사람은 어떻게 왔나요?”



“광고에 대한 답변입니다.”



“그 사람이 유일한 지원자였나요?”



“아니요, 열 개 정도 있었어요.”



“그 사람을 왜 뽑았나요?”



"그는 편리하고 저렴하게 올 것이기 때문입니다."



“사실 임금은 절반이에요.”



"예."



"그 사람은 어때요? 빈센트 스폴딩이요?"



“작고, 건장하고, 행동이 매우 빠르며, 얼굴에 털이 없고,

비록 서른 살은 안 됐지만. 그의 몸에 하얀 산이 튀었습니다

이마.”



홈즈는 상당히 흥분된 표정으로 의자에 앉았습니다. “나는 다음과 같이 생각했다.

많이요.” 그가 말했다. “그 사람의 귀가 뚫린 것을 본 적이 있나요?

귀걸이?”



“네, 선생님. 그는 그가 어렸을 때 집시가 그를 위해 그 일을 해주었다고 말했습니다.

젊은이.”



“흠!” 홈즈는 깊은 생각에 잠겨 말했다. “그 사람은 아직도 같이 있어.

당신은?”



“아, 그렇습니다. 선생님. 나는 방금 그를 떠났습니다.”



“그리고 당신이 없는 동안 당신의 업무는 처리되었나요?”



“불평할 것이 없습니다, 선생님. 결코 할 일이 많지 않습니다.

아침.”



“그렇습니다, 윌슨 씨. 나는 당신에게 다음과 같은 의견을 기꺼이 제공하겠습니다.

하루나 이틀 동안의 주제. 오늘은 토요일인데 나는

월요일까지 결론이 나올 수 있기를 바랍니다.”



"글쎄, 왓슨." 방문객이 우리를 떠났을 때 홈즈가 말했다.

다 만들어?”



“나는 아무것도 하지 않습니다.” 나는 솔직하게 대답했습니다. “가장 신비롭다.

사업.”
홈즈는 "원칙적으로 이상한 일이 많을수록 덜 그렇다"고 말했다.

신비롭다는 것이 증명됩니다. 그것은 당신의 평범하고 특징 없는 범죄입니다

평범한 얼굴이 가장 어려운 것처럼 정말 수수께끼입니다.

식별하기 어렵습니다. 하지만 이 문제에 대해서는 신속히 처리해야 합니다.”



“그럼 어떻게 할 건가요?” 나는 물었다.



“담배를 피우려고요.” 그가 대답했다. “이것은 꽤 세 가지 파이프 문제입니다.

50분 동안 나한테 말을 걸지 않겠다고 했어.” 그는 몸을 웅크렸다

매의 코까지 끌어당긴 얇은 무릎을 가진 의자, 그리고

거기 그는 눈을 감고 검은 점토 파이프를 내밀고 앉아 있었다.

이상한 새의 부리처럼. 나는 다음과 같은 결론에 이르렀다.

그는 잠이 들었고, 정말로 나 자신도 고개를 끄덕이고 있었는데, 갑자기 그가

그는 자리를 다 잡은 남자의 몸짓으로 의자에서 벌떡 일어났다.

마음을 먹고 파이프를 벽난로 위에 내려 놓으세요.



“사라사테는 오늘 오후 세인트 제임스 홀에서 연주합니다.”라고 그는 말했습니다.

"왓슨, 네 생각은 어때? 환자들이 잠시 시간을 내줄 수 있겠니?"

몇 시간?”



"오늘은 할 일이 없어요. 제 연습은 결코 재미가 없어요."



"그럼 모자를 쓰고 오세요. 제가 먼저 시내를 지나서

우리는 가는 길에 점심을 먹을 수 있어요. 나는 좋은 거래가 있다는 것을 관찰한다

프로그램에서 독일 음악을 듣는 것보다 내 취향에 더 가깝습니다.

이탈리아어 또는 프랑스어. 그것은 성찰적이며 나는 성찰하고 싶습니다. 오세요

함께!”



우리는 지하철을 타고 Aldersgate까지 여행했습니다. 그리고 짧은 산책

우리를 우리가 겪은 독특한 이야기의 현장인 Saxe-Coburg 광장으로 데려갔습니다.

아침에 들었어. 그것은 뾰족하고 작고 초라한 고상한 것이었습니다

네 줄의 우중충한 2층 벽돌집이 내다보이는 곳

잡초가 무성한 잔디밭과 몇 개의 잔디밭이 있는 작은 난간이 있는 인클로저로

빛바랜 월계수 덤불이 연기가 자욱한 식물과 힘겨운 싸움을 벌였습니다.

그리고 불친절한 분위기. 세 개의 금박 공과 갈색 보드

모퉁이 집에 흰색 글자로 "JABEZ WILSON"이 발표되었습니다.

우리 빨간 머리 고객이 사업을 하던 곳이에요. 셜록

홈즈는 머리를 한쪽으로 돌린 채 그 앞에 멈춰 서서 그것을 바라보았습니다.

주름진 눈꺼풀 사이로 그의 눈이 밝게 빛나고 있습니다. 그러면 그 사람은

천천히 길을 따라 걸어갔다가 다시 모퉁이까지 내려갔다.

집들을 열심히 살펴보고 있습니다. 마침내 그는 전당포 집으로 돌아왔다.

그리고 지팡이 두 개로 포장도로를 힘차게 두드린 다음

세 번, 그는 문으로 가서 노크했습니다. 그것은 즉시였다

머리를 깔끔하게 면도한 밝은 외모의 젊은 친구가 문을 열었는데, 그 친구는 그에게 이렇게 부탁했습니다.

들어가다.



"고마워요." 홈즈가 말했다. "나는 단지 당신이 어떻게 될지 물어보고 싶었을 뿐이에요.

여기서부터 스트랜드까지요.”



"오른쪽 세 번째, 왼쪽 네 번째"라고 조수가 즉시 대답하고 닫았습니다.

문.



우리가 떠나는 동안 홈즈는 "똑똑한 친구야, 그 사람"이라고 말했습니다. “그 사람은 내 안에 있어

판단력은 런던에서 네 번째로 똑똑한 사람이지만 나는 대담하지 못하다

그 사람이 제3자라고 주장하는 건 아니란 걸 확신해요. 나는 그 사람에 대해 뭔가를 알고 있어요

전에.”



“분명히 윌슨 씨의 조수가 중요한 역할을 하는군요.
좋은 거래

붉은 머리 연맹의 미스터리입니다. 나는 당신이 당신에게 문의했다고 확신합니다

단지 당신이 그를 볼 수 있도록 하기 위해서입니다.”



“그 사람은 아니야.”



“그럼 어쩌죠?”



“그의 바지 무릎.”



“그리고 무엇을 보셨나요?”



“내가 보기를 기대했던 것.”



"왜 포장 도로를 쳤습니까?"



“친애하는 의사 선생님, 지금은 대화할 시간이 아니라 관찰할 시간입니다. 우리는

적국의 정탐꾼. 우리는 Saxe-Coburg Square에 대해 알고 있습니다.

이제 그 뒤에 있는 부분을 살펴보겠습니다.”



모퉁이를 돌면서 우리가 발견한 길

은퇴한 Saxe-Coburg 광장은 그것과 큰 대조를 이루었습니다.

그림의 앞면이 뒷면과 같습니다. 주요 내용 중 하나였어요

도시의 교통을 북쪽과 서쪽으로 전달하는 동맥.

엄청난 양의 상업 흐름이 유입되면서 도로가 막혔습니다.

안쪽과 바깥쪽으로 이중 조수가 있었고, 보도는 검은색이었습니다.

분주하게 움직이는 보행자 떼. 우리로서는 깨닫기가 어려웠다.

줄지어 늘어선 고급 상점과 위엄 있는 사업장을 살펴보았습니다.

그들은 정말로 퇴색되고 정체된 반대편에 맞닿아 있었다

우리가 방금 그만뒀던 광장.



"어디 보자." 홈즈가 모퉁이에 서서 옆을 흘끗 바라보며 말했다.

“여기 집들의 순서를 기억하고 싶습니다.

런던에 대해 정확히 아는 것이 나의 취미이다. 있다

모티머스, 담배가게, 작은 신문가게, 코버그

City and Suburban Bank 지점, 채식 레스토랑,

McFarlane의 마차 제작 창고. 그것은 우리를 바로 다음 단계로 인도합니다.

다른 블록. 이제 박사님, 할 일을 마쳤으니 이제 할 시간이군요.

어떤 놀이. 샌드위치와 커피 한 잔, 그리고 바이올린 랜드로 떠나요.

모든 것이 달콤함과 섬세함, 조화로 가득한 곳이지만,

빨간 머리 고객이 수수께끼로 우리를 짜증나게 합니다.”



내 친구는 열정적인 음악가였습니다.

유능한 연주자이지만 평범하지 않은 작곡가. 모든

오후에 그는 가장 완벽한 행복에 둘러싸여 노점상에 앉아 있었습니다.

음악에 맞춰 길고 가는 손가락을 부드럽게 흔들면서

부드럽게 웃는 얼굴과 나른하고 몽환적인 눈은 그와는 달랐다.

탐정 홈즈, 냉혹하고 예리한 홈즈,

임신이 가능한 것처럼 준비된 범죄 대리인. 그의

이중적 성격이 교대로 주장되는 단수적인 성격과 그의

내가 종종 생각했던 것처럼 극도의 정확성과 기민함은 다음과 같습니다.

시적이고 관조적인 분위기에 대한 반응

때때로 그를 지배했습니다. 그의 본성의 변화는 그를

에너지를 소모하는 데 극도의 나른함; 그리고 내가 잘 알고 있듯이 그는 결코 그런 사람이 아니었습니다.

며칠 동안 그가 방에서 쉬고 있었을 때처럼 정말 무시무시했습니다.

즉흥 연주와 검은 글자 판 가운데 그의 안락 의자.

그러자 갑자기 추적욕이 그에게 찾아왔습니다.

그리고 그의 뛰어난 추리력은

직감, w를 모르는 사람들까지
그의 방법은

다른 사람의 지식이 없는 사람을 보는 것처럼 그를 쳐다보십시오.

필사자. 그날 오후 세인트루이스에서 음악에 푹 빠져 있는 그를 봤을 때.

제임스 홀

그는 사냥을 시작했습니다.



“당신은 의심할 바 없이 집에 가고 싶어할 겁니다, 박사님.” 우리가 나타나자 그가 말했다.



“네, 그것도 그렇겠죠.”



“그리고 할 일이 있어서 몇 시간이 걸릴 거예요.

Coburg Square의 사업은 심각합니다.”



“왜 심각해요?”



"상당한 범죄가 고려되고 있습니다. 그럴 이유가 충분히 있어요."

우리가 그것을 멈출 시간이 올 것이라고 믿습니다. 그런데 오늘이 토요일이라니

오히려 문제가 복잡해집니다. 오늘 밤에는 당신의 도움이 필요하겠습니다.”



“언제요?”



“10시쯤이면 충분할 것 같아요.”



“저는 10시에 베이커 스트리트에 도착할 것입니다.”



"아주 좋습니다. 그리고 박사님, 약간의 위험이 있을 수 있으니

부디 당신의 군용 리볼버를 주머니에 넣어 주십시오.” 그는 손을 흔들었고,

그는 발길을 돌리더니 순식간에 군중 속으로 사라졌다.



나는 이웃보다 밀도가 더 높지는 않다고 믿습니다.

셜록과의 거래에서 내 자신이 어리석다는 생각에 억눌렸다.

홈즈. 여기서 나는 그가 들은 것을 들었고, 그가 본 것을 나도 보았다

보았으나 그의 말을 보면 그가 보지 못하였음이 분명하니라

단지 일어났던 일이 아니라 앞으로 일어날 일이었는데, 나에게는

전체 사업은 여전히 혼란스럽고 기괴했습니다. 내가 집으로 차를 몰고 가면서

켄싱턴에 있는 집 다 생각해봤어, 기특한 이야기부터

빨간머리 복사기의 백과사전 방문부터

작센-코부르크 광장, 그리고 그가 헤어진 불길한 말들

나. 이 야간 원정은 무엇이었고, 왜 무장을 해야 합니까?

우리는 어디로 가고 무엇을 하려고 했나요? 홈즈에게서 힌트를 받았어

이 매끄러운 얼굴의 전당포의 조수는 무서운 사람이었다는 것입니다.

심오한 게임을 할 수도 있는 남자. 풀어보려고 했는데 포기했어요

절망에 빠져 밤이 될 때까지 그 문제를 미뤄 두어라.

설명.



집에서 출발해 길을 나선 것은 9시 15분이었다.

공원을 건너 옥스퍼드 스트리트(Oxford Street)를 거쳐 베이커 스트리트(Baker Street)까지 갑니다. 2개

한섬들이 문 앞에 서 있었는데 내가 통로로 들어갈 때에 나는 소리를 들었다.

위에서 들려오는 목소리. 그의 방에 들어가자마자 나는 홈즈를 발견했다.

두 남자와의 생생한 대화, 그 중 한 명은 피터였습니다.

공식 경찰 요원인 존스와는 달리 다른 한 명은 길고 가늘고

매우 반짝이는 모자를 쓰고 억눌릴 정도로 존경받는 슬픈 얼굴의 남자

프록코트.



"하! 우리 파티는 끝났어." 홈즈가 완두콩 재킷의 단추를 채우며 말했습니다.

선반에서 무거운 사냥용 작물을 꺼냅니다. “왓슨, 내 생각엔 당신이

Scotland Yard의 Jones 씨를 아시나요? Mr.를 소개하겠습니다.

오늘 밤 모험의 동반자가 될 메리웨더입니다.”



"우리는 다시 커플로 사냥을 하고 있습니다, 박사님." 존스가 그의 말에서 말했다.

결과적으로. “여기 있는 우리 친구는 일을 시작하는 데 훌륭한 사람입니다.

추격. 그가 원하는 것은 그가 뛰어내릴 수 있도록 도와줄 늙은 개뿐입니다.”
“기러기 한 마리가 우리 추격의 끝이 되지 않기를 바랍니다.”

메리웨더 씨를 우울하게 관찰했습니다.



"당신은 홈즈 씨를 상당히 신뢰하실 것입니다."

경찰 요원이 고상하게. “그는 자신만의 작은 방법을 가지고 있습니다.

제가 말하는 것은 신경쓰지 않으셔도 됩니다. 단지 너무 이론적이고 환상적일 뿐입니다.

하지만 그에게는 탐정의 자질이 있습니다. 해도 과언이 아니다

숄토 살인 사건과 마찬가지로 한두 번 정도요.

아그라 보물, 그는 공식보다 거의 정확했습니다

힘.”



“오, 존스 씨, 그렇게 말씀하시면 괜찮습니다.” 낯선 사람이 말했다.

존중. "그래도 러버가 그립다고 고백합니다. 첫 번째입니다.

20년 동안 한 번도 갖지 못한 토요일 밤

고무.”



셜록 홈즈가 말했다.

오늘 밤은 지금까지 해본 것보다 더 큰 위험이 있고 그 연극은

더 흥미로울 것입니다. 메리웨더 씨, 당신에게 있어서 중요한 것은

약 £ 30,000; 그리고 너 존스, 그 사람이 바로 너와 만날 사람이 될 거야

손을 얹고 싶습니다.”



"살인자, 도둑, 파괴자, 위조자 존 클레이. 그는 청년이다.

메리웨더 씨, 하지만 그는 자기 직업의 선두에 있는 사람입니다.

런던의 어떤 범죄자보다 그 사람에게 내 팔찌를 걸는 것이 낫습니다. 그는

주목할만한 사람은 젊은 존 클레이입니다. 그의 할아버지는 왕실 공작이었고,

그 자신도 Eton과 Oxford를 다녀왔습니다. 그의 두뇌는 그만큼 교활하다

그의 손가락이 있고, 우리가 가는 곳마다 그의 흔적을 만나더라도 결코

그 사람을 어디서 찾을 수 있는지 알아라. 그는 스코틀랜드에서 집 하나를 깨뜨릴 거야

다음 주에는 콘월에 고아원을 짓기 위해 돈을 모을 예정입니다.

나는 수년 동안 그의 길을 따라 왔지만 아직 그를 본 적이 없습니다.”



"오늘 밤 당신을 소개할 수 있는 즐거움을 누리기를 바랍니다.

John Clay 씨와도 한두 번 정도 차례를 지냈는데 나도 동의합니다.

당신은 그가 그의 직업의 선두에 있다는 것을 알고 있습니다. 열시가 넘었지만,

그리고 우리가 시작한 시간이 꽤 됐어요. 너희 둘이 첫 번째 한섬을 가져간다면,

왓슨과 나는 두 번째를 따를 것이다.”



셜록 홈즈는 장거리 운전 동안 의사소통이 잘 되지 않았고

택시에 누워서 그가 들었던 음악을 흥얼거리며

오후. 우리는 가스등이 켜진 거리의 끝없는 미로를 덜컥 덜컥 헤쳐나갔습니다.

우리가 Farrington Street에 나타날 때까지.



“이제 거의 다 왔어요.” 내 친구가 말했습니다. “이 메리웨더 친구

은행 이사이며 개인적으로 이 문제에 관심이 있습니다. 나는 생각했다

또한 Jones도 우리와 함께 할 수 있습니다. 그래도 그 사람이 나쁜 사람은 아니잖아.

그의 직업에 있어서는 절대 바보입니다. 그에게는 긍정적인 미덕이 하나 있다. 그는

불독만큼 용감하고 랍스터만큼 끈기를 갖고

누구든지 발톱으로 할 수 있습니다. 여기 우리가 있고 그들이 우리를 기다리고 있습니다.”



우리는 우리가 발견했던 것과 똑같은 혼잡한 도로에 도달했습니다.

아침에 우리 자신. 우리 택시는 해산되었고,

메리웨더 씨의 안내에 따라 우리는 좁은 통로를 지나갔고

그가 우리를 위해 열어준 옆문을 통해. 그 안에는 작은 것이 있었다

코르
매우 거대한 철문으로 끝나는 라이더. 이것도 그랬다

구불구불한 돌계단을 따라 내려가면 끝이 납니다.

또 다른 무서운 문에서. 메리웨더 씨는 불을 붙이기 위해 멈춰 섰습니다.

랜턴을 들고 어둡고 흙 냄새가 나는 통로로 우리를 안내했습니다.

그래서 세 번째 문을 연 후 거대한 금고나 지하실로 들어갔습니다.

상자와 거대한 상자가 사방에 쌓여 있습니다.



"당신은 위에서 그다지 취약하지 않습니다." 홈즈가 손을 들어올리며 말했다.

랜턴을 들고 그를 둘러보았다.



"아래에서도 안 돼요." 메리웨더 씨가 막대기로 땅을 내리치며 말했습니다.

바닥에 늘어선 깃발들. "왜, 얘야, 정말 공허하게 들리는데!" 그

놀라서 올려다보며 말했다.



“조금만 조용히 해주세요!” 홈즈가 말했다.

심각하게. “당신은 이미 우리 회사의 모든 성공을 위태롭게 했습니다.

원정대. 당신이 앉을 수 있는 좋은 기회가 있기를 간청해도 될까요?

저 상자들 중 하나에 올려놓고 방해하지 말라고요?”



엄숙한 메리웨더 씨는 아주 큰 물건을 들고 상자 위에 앉았습니다.

부상당한 표정이 그의 얼굴에 나타났고, 홈즈는 무릎을 꿇고 쓰러졌다.

그리고 랜턴과 돋보기를 가지고 바닥을 살펴보기 시작했습니다.

돌 사이의 균열을 미세하게. 몇 초면 충분했다

그를 만족시키십시오. 왜냐하면 그는 다시 벌떡 일어나 술잔을 그의 입에 넣었기 때문입니다.

주머니.



“우리 앞에는 적어도 한 시간은 남았습니다.”라고 그는 말했습니다. “그들은 거의 할 수 없기 때문입니다.

좋은 전당포가 안전하게 잠자리에 들 때까지 어떤 조치를 취하십시오. 그러면 그들은

1분도 허비하지 않을 것입니다. 왜냐하면 그들이 일을 빨리할수록 시간이 더 오래 걸리기 때문입니다.

그들에게는 탈출할 시간이 있을 것이다. 저희는 현재 그렇습니다, 박사님.

당신이 점을 쳤는지 의심스럽습니다. 어느 도시의 지하실에서

주요 런던 은행. Mr. Merryweather가 이사회 의장을 맡고 있습니다.

그리고 그는 당신에게 더 대담한 이유가 있다는 것을 설명할 것입니다.

런던의 범죄자들은 이 지하실에 상당한 관심을 가져야 합니다

현재.”



“그것은 우리 프랑스의 금입니다.” 감독이 속삭였다. “우리는 여러 가지를 겪었습니다.

시도가 있을 수 있다고 경고했습니다.”



“당신의 프랑스 금은요?”



"예. 우리는 몇 달 전에 자원을 강화하고

이를 위해 프랑스 은행에서 3만 나폴레옹을 빌렸습니다. 그것

우리는 돈을 풀 기회가 한 번도 없었다는 것이 알려졌습니다.

그리고 그것은 아직도 우리 지하실에 누워 있습니다. 내가 앉아 있는 상자

납박 층 사이에 2,000개의 나폴레옹이 들어있습니다. 우리의

현재 보유하고 있는 금괴의 양은 보통 창고에 보관되어 있는 것보다 훨씬 많습니다.

지점이 하나뿐이어서 이사들은 지점에 대해 불안감을 느꼈습니다.

주제.”



홈즈는 “그것은 매우 타당하다”고 말했습니다. “그리고 이제 때가 됐다.

우리의 작은 계획을 정리했습니다. 한 시간 이내가 중요할 것으로 예상합니다

머리에 올 것이다. 그동안 메리웨더 씨, 우리는

저 어두운 랜턴 위에 스크린이 있어요.”



"어두운 곳에 앉아 계시나요?"



"그럴까 두렵습니다. 주머니에 카드 한 뭉치를 가지고 왔는데,

우리가 _partie carrée_였기 때문에 당신이 고무줄을 가질지도 모른다고 생각했어요

결국. 하지만 적의 준비가 보이는 걸 보니
지금까지 갔어

우리는 빛의 존재를 위험에 빠뜨릴 수 없습니다. 그리고 우선, 우리는

우리의 입장을 선택하세요. 이들은 대담한 사람들입니다.

불이익을 당할 경우, 우리가 조심하지 않으면 우리에게 해를 끼칠 수도 있습니다.

나는 이 상자 뒤에 서 있을 것이고, 당신들은 뒤에 숨어 있습니까?

그. 그런 다음 내가 그들에게 빛을 비추면 재빨리 가까이 다가와라. 만일 그들이

불, 왓슨, 그들을 격추하는 것에 대해 아무런 양심의 가책도 갖지 마세요.”



나는 장전된 리볼버를 뒤에 있는 나무 상자 꼭대기에 올려놓았습니다.

내가 웅크리고 있던 것. 홈즈는 랜턴 앞쪽을 가로질러 슬라이드를 쏘았습니다.

그리고 우리를 칠흑 같은 어둠 속에 남겨두었습니다. 그토록 절대적인 어둠은 제가 한 번도 경험해 본 적이 없습니다.

경험하기 전에. 뜨거운 금속 냄새가 남아서 우리에게 확신을 주었습니다.

그 빛은 여전히 거기에 있었고, 순간이 알려지면 번쩍일 준비가 되어 있었습니다. 받는 사람

나, 내 신경이 극도로 기대에 부풀어올랐을 때,

갑작스런 어둠과 추위 속에서 우울하고 차분한 무언가

금고의 눅눅한 공기.



홈즈가 속삭였다. “그들에게 돌아갈 곳은 단 한 번뿐이에요. “그건 다시 끝났어

그 집은 Saxe-Coburg Square에 있습니다. 나는 당신이 내가 한 일을 하였기를 바랍니다.

너한테 물어봤지, 존스?”



“정문에는 검사관 한 명과 경찰관 두 명이 기다리고 있습니다.”



“그런 다음 우리는 모든 구멍을 막았습니다. 이제 우리는 침묵해야 합니다.

기다려.”



정말 좋은 때인 것 같았습니다! 나중에 메모를 비교해보니

한 시간 반이 지났는데도 나에게는 밤이 틀림없이

거의 지나갔고, 새벽이 우리 머리 위에서 깨어나고 있습니다. 팔다리가 피곤했고

나는 내 입장을 바꾸는 것이 두려웠기 때문에 굳어졌습니다. 하지만 내 신경은 긴장됐어

긴장감이 최고조에 이르렀고 청각이 너무 예민해서

동료들의 부드러운 숨소리가 들렸을 뿐만 아니라

부피가 큰 존스의 더 깊고 무거운 흡입과

은행장의 가늘고 한숨이 섞인 메모. 내 위치에서 나는 볼 수 있었다

바닥 방향으로 케이스 위에 올려 놓습니다. 갑자기 눈이 마주쳤어요

빛의 반짝임.



처음에는 그것은 돌층계 위에 나타난 무시무시한 불꽃에 불과했습니다. 그럼 그것

노란색 선이 될 때까지 길게 늘어진 다음, 아무 것도 없이

경고나 소리가 나면 상처가 벌어지고 하얀 손이 나타나는 것 같았습니다.

작은 영역의 중앙에 느껴지는 거의 여성스러운 손

빛의. 1분 이상 동안 손은 손가락을 비틀며,

바닥에서 튀어나왔습니다. 그러다가 갑자기 철회됐어.

나타났고, 그 하나의 눈부신 불꽃을 제외하면 모든 것이 다시 어두워졌습니다.

돌 사이에 틈새를 표시했습니다.



그러나 그 실종은 순간적이었다. 찢어지고 찢어지면서

넓고 흰 돌 중 하나가 옆으로 뒤집혀서 소리가 나더니

정사각형의 벌어진 구멍을 남겼고, 그 구멍을 통해 빛이 흘러나왔다.

랜턴. 가장자리 너머로 단정하고 소년다운 얼굴이 엿보였다.

자세히 살펴보더니 양쪽에 손을 얹고

구멍은 한쪽 무릎까지 어깨 높이와 허리 높이로 당겨졌습니다.

가장자리에 쉬었습니다. 또 다른 순간 그는 옆에 서 있었다.

구멍을 뚫고 그를 따라가는 동료, 유연하고
와 같이 작다

창백한 얼굴과 아주 붉은 머리칼을 가진 그 자신.



“모든 게 분명해요.” 그가 속삭였다. “끌과 가방은 가지고 있나요?

위대한 스콧! 점프, 아치, 점프, 그러면 내가 스윙할게!”



셜록 홈즈가 튀어나와 침입자의 멱살을 잡았습니다.

다른 한 사람은 구멍 속으로 들어가는데 천이 찢기는 소리가 들렸다.

존스가 치마를 움켜쥐는 동안. 총신에 빛이 번쩍였다.

그러나 홈즈의 사냥용 작물이 남자의 손목에 떨어졌고,

권총이 돌바닥에 찰칵 소리를 냈다.



“소용없어요, 존 클레이.” 홈즈가 담담하게 말했다. “너에겐 기회가 없어

모두.”



“그렇군요.” 다른 사람은 최대한 냉정하게 대답했습니다. “그거 좋아해

내 친구는 괜찮아요. 하지만 당신은 그의 코트 꼬리를 잡았습니다.”



홈즈는 "문 앞에 세 사람이 그를 기다리고 있다"고 말했다.



"아, 그렇군요! 당신은 그 일을 아주 완벽하게 해낸 것 같습니다.

칭찬해줘.”



“그리고 나는 당신이에요.” 홈즈가 대답했다. “당신의 빨간 머리 아이디어는 매우 새롭고

효과적이다.”



존스는 “이제 곧 친구를 다시 만나게 될 것”이라고 말했다. “그 사람이 더 빠르잖아.

나보다 구멍을 기어 내려가는 것. 내가 더비 경기를 치르는 동안 조금만 기다려 주세요.”



“부디 더러운 손으로 나를 만지지 마시기 바랍니다.”

손목에 수갑이 달그락거리는 소리가 들렸다. “너는 아닐 수도 있어.

내 혈관에는 왕족의 피가 흐르고 있다는 것을 알고 있습니다. 또한 좋은 점을 가지고,

당신이 나에게 말할 때 항상 '선생님'과 '제발'이라고 말하세요.”



“알았어.” 존스는 노려보며 낄낄거리며 말했다. “그럼 그럴까요?

선생님, 위층으로 올라가십시오. 그곳에서 귀하를 태울 택시를 구할 수 있습니다.

경찰서로 가시나요?”



“그게 더 낫습니다.” John Clay가 차분하게 말했습니다. 그는 대대적으로 절을 했다

우리 셋은 형사의 보호를 받으며 조용히 걸어갔습니다.



"정말입니다, 홈즈 씨." 우리가 그들을 따라가면서 메리웨더 씨가 말했습니다.

“은행이 어떻게 감사를 표하고 갚을 수 있을지 모르겠습니다.

당신이 가장 많이 탐지하고 패배했다는 것은 의심의 여지가 없습니다.

완전 방식은 은행 강도에 대한 가장 단호한 시도 중 하나입니다.

그것은 내 경험에 나온 것입니다.”



“저는 John 씨와 합의해야 할 한두 가지 작은 돈을 가지고 있습니다.

클레이요.” 홈즈가 말했다. “나는 이 일로 인해 약간의 비용을 지출했습니다.

은행에서 환불해 줄 것으로 기대하지만 그 이상은 아닙니다.

여러 면에서 독특한 경험을 함으로써 충분한 보상을 받았습니다.

그리고 붉은 머리 연맹에 대한 매우 놀라운 이야기를 들었습니다.”



“보시죠, 왓슨.” 우리가 이른 아침에 그는 설명했습니다.

베이커 스트리트에서 위스키와 탄산음료 한 잔을 앞에 두고 앉아 있었습니다. “정말 완벽했어요.

처음부터 이것의 유일한 가능한 목표는 분명했습니다.

연맹의 광고와 복사라는 환상적인 사업

_백과사전_의, 이 전당포를 지나치게 밝지 않게 하려면 틀림없이

매일 몇 시간 동안 방해가 되지 않습니다. 신기한 방법이었는데

관리하고 있지만 실제로는 더 나은 것을 제안하기 어려울 것입니다.

이 방법은 의심할 바 없이 클레이의 독창적인 마음에 제안되었습니다.

공범자의 머리 색깔.
주당 4파운드는 반드시 필요한 유혹이었습니다.

그를 그리면 수천 명을 위해 놀고 있던 그들에게 그것은 무엇이었습니까? 그들은

광고를 넣으면 한 불량배는 임시 사무실을 갖고 다른 불량배는

불량배는 그 남자에게 그것을 신청하도록 선동하고, 그들은 함께 가까스로 성공합니다.

일주일에 매일 아침 그의 부재를 보장하십시오. 내가 그때부터

조수가 절반의 임금을 받고 왔다는 소식을 듣고 보니 당연한 일이었습니다.

그에게는 상황을 확보하려는 강력한 동기가 있었다는 것입니다.”



“그런데 동기가 무엇인지 어떻게 추측할 수 있나요?”



“만약 집에 여자가 있었다면 나는 단순한 의심을 했을 것입니다.

저속한 음모. 그러나 그것은 불가능했습니다. 그 남자의

사업은 소규모였고, 그의 집에는 아무것도 없었습니다.

이렇게 치밀하게 준비하고 비용을 지출해야 한다면

그들이 그랬던 것처럼. 그렇다면 그것은 집 밖의 무언가임에 틀림없다. 무엇

그럴 수도 있지? 조수의 사진을 좋아하는 마음이 생각났고,

지하실로 사라지는 그의 속임수. 지하실! 끝이 있었어

이 얽힌 단서. 그러다가 나는 이 신비한 것에 대해 문의했다.

조수를 만나 내가 가장 멋지고 가장 멋진 사람 중 한 명을 상대해야 한다는 사실을 깨달았습니다.

런던의 대담한 범죄자들. 그 사람은 안에서 뭔가를 하고 있었어

지하실—몇 달 동안 하루에도 몇 시간씩 계속해서 작업해야 했습니다. 무엇

한 번 더 그럴 수 있을까? 나는 그가 그랬다는 것 외에는 아무것도 생각할 수 없었다

다른 건물로 터널을 달리는 중입니다.



“지금까지 액션 현장을 방문했을 때 얻은 정보가 있었습니다.

내 막대기로 도로를 두들겨서 당신을 놀라게 했죠. 나는

지하실이 앞쪽으로 뻗어 있는지 뒤쪽으로 뻗어 있는지 확인합니다. 그것

앞에 있지 않았습니다. 그런 다음 벨을 눌렀고, 내가 바라던 대로 조수가

대답했다. 우리는 몇 차례 작은 접전을 벌였으나 한 번도 눈을 떼지 않았습니다.

전에는 서로. 나는 그의 얼굴을 거의 쳐다보지 않았다. 그의 무릎은

내가 보고 싶었던 것. 당신은 얼마나 낡았는지 직접 봤을 것입니다.

주름지고 얼룩져 있었어요. 그들은 그 시간에 대해 이야기했습니다.

굴을 파는 것. 남은 유일한 점은 그들이 무엇을 위해 파고드는가였습니다. 나

모퉁이를 돌아서 우리 집 건너편에 City Bank와 Suburban Bank가 있는 것을 보았습니다.

친구의 건물에 가서 내 문제가 해결되었다고 느꼈습니다. 당신이

내가 스코틀랜드 야드를 방문한 콘서트를 마치고 집으로 차를 몰고 갔습니다.

당신이 본 결과와 함께 은행 이사 회장.”



"그들이 오늘 밤에 공격을 시도할 것이라고 어떻게 알 수 있습니까?" 나

물었다.



“글쎄, 그들이 리그 사무실을 닫았을 때 그것은 그들이

Jabez Wilson 씨의 존재에 대해 더 이상 신경 쓰지 않았습니다.

그들은 터널을 완성했습니다. 하지만 그들이 해야 할 일은 필수적이었습니다.

발견될 수도 있으므로 빨리 사용하십시오.

제거되었습니다. 토요일은 다른 어느 날보다 그들에게 더 잘 어울릴 것입니다.

탈출하는 데 이틀이 걸릴 것입니다. 이 모든 이유로 나는

그들이 오늘 밤에 오기를 기대했어요.”



“당신은 그것을 아름답게 추론했습니다.”나는 거짓없는 감탄으로 외쳤습니다.

"너무 긴 사슬인데도 모든 연결 고리가 진실로 울려퍼집니다."



“그것이 나를 권태로부터 구해줬어요.” 그는 하품을 하며 대답했다. "아아! 나는 이미
느낌

그것이 나에게 다가오고 있다. 내 인생은 탈출을 위한 오랜 노력에 소비되었습니다

존재의 평범함에서. 이 작은 문제들은 내가 하는 데 도움이 된다

그래서.”



“그리고 당신은 이 종족의 은인이군요.” 내가 말했다.



그는 어깨를 으쓱했다. “글쎄, 아마도 결국 그것은 어떤 사람들의

별로 쓸모가 없어요." 그가 말했다. "'_L'homme c'est rien—l'œuvre c'est tout_,'

Gustave Flaubert가 George Sand에게 쓴 것처럼.”









III. 정체성의 사례





“친구야.” 우리가 복도 양쪽에 앉아 있을 때 셜록 홈즈가 말했다.

베이커 스트리트에 있는 그의 숙소에 불이 났을 때, “인생은 인생보다 훨씬 더 이상합니다.

인간의 마음이 발명할 수 있는 모든 것. 우리는 감히 그럴 수 없을 것이다.

정말로 단순한 존재의 평범한 일들을 생각해보세요. 만약에

우리는 손을 잡고 저 창문 밖으로 날아갈 수도 있고, 이 거대한 위를 맴돌 수도 있을 거예요

도시의 지붕을 조심스럽게 걷어내고 그 안에 있는 기이한 것들을 들여다보세요.

계속되고 있는 이상한 우연의 일치, 계획,

교차 목적, 놀라운 일련의 사건, 통해 작업

세대를 거쳐 가장 _outré_ 결과를 이끌어내는 것은 모든 것을 만들 것입니다.

관습과 예측된 결론이 가장 진부한 소설

그리고 수익성이 없습니다.”



“그러나 나는 그것을 확신하지 못합니다.”라고 나는 대답했습니다. “나오는 사건들

신문에 실리는 것은 일반적으로 충분히 대머리이고 충분히 저속합니다.

우리는 경찰 보고서에서 현실주의가 극도의 한계에 도달했다고 밝혔습니다.

그러나 그 결과는, 매혹적이지도, 매력적이지도 않다는 사실을 고백해야 한다.

예술적이다.”



“특정 선택과 재량권을 사용하여 제품을 생산해야 합니다.

현실적인 효과가 있다"고 홈즈는 말했다. "이것은 경찰이 원하는 바이다.

보고서에서는 아마도 진부한 내용을 더 강조하고 있을 것입니다.

관찰자에게 포함되는 세부 사항보다 치안 판사입니다.

전체 문제의 중요한 본질. 의지해 보세요. 그런 건 없어요.

평범한 것처럼 부자연 스럽습니다.”



나는 웃으며 고개를 저었다. “그렇다면 나는 당신의 생각을 충분히 이해합니다.”

나는 말했다. “물론 비공식 조언자이자 조력자 입장에서요.

세 대륙에 걸쳐 전혀 의아해하는 모든 분들께,

당신은 이상하고 기괴한 모든 것과 접촉하게 됩니다. 하지만

여기”—나는 땅에서 조간 신문을 집어들었습니다—“우리 그것을 책상에 놓자

실기시험. 여기에 내가 처음으로 접하게 되는 제목이 있습니다. '아

아내에 대한 남편의 잔인함.' 인쇄된 칼럼이 절반이지만 나는

읽지 않고도 그 모든 것이 나에게 완벽하게 친숙하다는 것을 알 수 있습니다. 거기

물론 다른 여자, 술, 밀기, 타격,

타박상, 동정심 많은 자매 또는 집주인. 가장 조악한 작가

이보다 더 조잡한 것을 발명할 수는 없을 것입니다.”



“사실 당신의 예는 당신의 주장에 있어서 불행한 예입니다.”

홈즈는 종이를 받아 눈을 내리깔았다. “이것은

던다의 별거사건, 공교롭게도 청산업무에 종사하게 되었는데

그것과 관련하여 몇 가지 작은 점을 지적하십시오. 남편은

절대절대주의자, 다른 여자는 없었고, 고소된 행위는 다음과 같았다.

그는 매 식사를 마무리하는 습관에 빠져들었다.

그의 틀니를 뽑고
그의 아내에게 그것들을 던지면, 당신은 그렇게 할 것입니다.

허용하는 것은 상상하는 사람의 상상 속에 일어날 것 같은 행동이 아니다.

평범한 이야기꾼. 코담배 좀 드세요, 박사님, 그리고 인정하세요

내가 당신의 모범을 통해 당신을 비난했습니다.”



그는 낡은 금으로 만든 코담배를 내밀었고, 그 안에는 커다란 자수정이 들어 있었습니다.

뚜껑 중앙. 그 화려함은 그의 평범한 집과는 너무나 대조적이었습니다

나는 그것에 대해 논평하지 않을 수 없었습니다.



“아, 몇 주 동안 당신을 보지 못했다는 걸 잊어버렸어요. 그것은

내 도움에 대한 보헤미아 왕의 작은 기념품

Irene Adler 논문의 경우.”



“그럼 반지는요?” 나는 놀랍도록 빛나는 것을 바라보며 물었다.

그의 손가락에서 반짝였다.



“그것은 네덜란드 왕가 출신이었습니다.

내가 대접한 음식은 누구에게도 털어놓을 수 없을 만큼 맛있었습니다.

내 작은 일 중 한두 가지를 기록할 만큼 훌륭했던 당신

문제.”



"그런데 지금 당장 가지고 있는 게 있나요?" 나는 관심을 가지고 물었다.



“10~12개쯤 되지만 관심을 끄는 특징은 하나도 없습니다.

당신도 이해하듯이 그것들은 흥미롭지는 않지만 중요합니다. 실제로,

나는 일반적으로 중요하지 않은 문제에서 문제가 발생한다는 것을 발견했습니다.

현장 관찰과 원인 및 원인에 대한 신속한 분석을 위해

조사에 매력을 주는 효과. 더 큰 범죄는

범죄가 클수록 더 명백하기 때문에 더 간단할 것입니다.

규칙은 동기입니다. 이러한 경우에는 다소 복잡한 부분을 제외하세요.

마르세유에서 나에게 연락을 왔는데 아무것도 없다.

이는 관심 있는 기능을 제공합니다. 그러나 다음과 같은 일이 가능합니다.

아주 많은 분이 지나기 전에 더 나은 것을 가질 수도 있습니다.

내 고객 중 하나입니다. 그렇지 않으면 제가 많이 착각하고 있습니다.”



그는 의자에서 일어나 갈라진 블라인드 사이에 서 있었습니다.

칙칙한 중성색의 런던 거리를 내려다보고 있습니다. 살펴보다

그의 어깨 너머로 나는 반대편 포장도로에 커다란 사람이 서 있는 것을 보았다.

목에 두꺼운 모피 보아를 두르고 커다란 빨간색 머리를 감은 여자

요염한 공작부인에게서 기울어진 챙이 넓은 모자에 깃털을 꽂은 채

그녀의 귀에는 Devonshire 패션이 그려져 있습니다. 이 거대한 갑옷 아래에서 그녀는

그녀는 초조하고 머뭇거리는 표정으로 우리 창문을 엿보고 있었습니다.

몸은 앞뒤로 진동했고, 그녀의 손가락은 그녀와 함께 안절부절못했다.

장갑 단추. 갑자기 뛰어들면서 떠나는 수영선수처럼

그녀는 서둘러 길을 건너갔고, 우리는 날카로운 땡그랑거리는 소리를 들었다.

종.



"나도 그런 증상을 본 적이 있어요." 홈즈가 손을 던지며 말했다.

담배를 불 속으로. “포장 도로에서의 진동은 항상

_affaire de coeur_. 그녀는 조언을 원하지만 그 일이 가능한지 확신할 수 없습니다.

문제는 의사소통을 하기에는 너무 섬세하지 않습니다. 하지만 여기서도 우리는

차별하다. 여자가 남자에게 심각한 학대를 당했을 때, 그녀는

더 길게 진동하며 일반적인 증상은 벨 와이어가 끊어지는 것입니다. 여기서 우리는

연애 문제가 있다고 생각할 수도 있지만 처녀는 그렇지 않다고 생각합니다.

너무 화가 나
xed, 또는 슬퍼. 하지만 여기 그녀가 직접 와서

우리의 의심을 해결해 주십시오.”



그가 말을 하고 있을 때 문을 두드리는 소리가 나더니 단추를 끼고 있는 소년이 들어왔다.

메리 서덜랜드 양을 알리기 위해 그 부인 자신이 뒤에 서 있었습니다.

작은 배 뒤에 있는 완전한 항해 상인처럼 그의 작은 검은 모습

파일럿 보트. 셜록 홈즈는 쉬운 예의로 그녀를 환영했습니다.

그 사람은 아주 주목할 만한 사람이었는데, 문을 닫고 그녀를 안으로 들여보내고는

그는 안락의자에 앉아 그녀를 잠시 쳐다보았으나 정신을 차리지 못했다

그 사람만의 독특한 패션.



"당신의 짧은 시력으로는 그것이 조금밖에 보이지 않는다는 것을 모르십니까?" 그가 말했다.

타이핑을 그렇게 많이 하려고 했어?”



“처음에는 그랬어요. 하지만 이제는 편지가 어디에 있는지 알아요.

보지도 않고.” 그러다가 문득 그의 의도를 완전히 깨닫는다.

그녀는 격렬하게 말을 시작하고 두려움과 불안한 마음으로 위를 올려다보았습니다.

그녀의 넓고 유쾌한 얼굴에 놀랐습니다. “당신은 들어본 적이 있어요

나, 홈즈 씨.” 그녀가 소리쳤다. “그렇지 않으면 당신이 그걸 어떻게 다 알 수 있겠어요?”



“신경 쓰지 마세요.” 홈즈가 웃으며 말했습니다. “사물을 아는 것이 내 일이다.

아마도 나는 다른 사람들이 간과하는 것을 볼 수 있도록 훈련을 받았을 것입니다. 그렇지 않다면 왜?

나한테 상담하러 와야 하나?”



“저는 Etherege 부인에게서 당신에 대한 소식을 듣고 당신에게 왔습니다.

경찰과 모두가 남편을 포기했을 때 당신은 너무 쉽게 남편을 찾았어요

죽은 사람을 위해. 오, 홈즈 씨, 당신도 저를 위해 많은 일을 해 주셨으면 좋겠습니다. 나는 아니다

부자지만 여전히 내 권리는 1년에 100달러입니다.

내가 기계로 만드는 것은 거의 없고, 무엇이 무엇인지 알기 위해 모든 것을 바칠 것입니다.

Hosmer Angel 씨가 되었습니다.”



“왜 그렇게 급하게 상담하러 오셨나요?” 셜록에게 물었다

홈즈는 손가락 끝을 모으고 눈은 천장을 바라보고 있습니다.



미스 메리의 다소 멍한 얼굴에 다시 놀란 표정이 떠올랐다.

서덜랜드. "그래, 난 집에서 뛰쳐나왔어." 그녀가 말했다.

나는 Windibank 씨가 쉽게 행하는 것을 보고 화가 났습니다.

아버지 - 다 가져가셨어요. 그는 경찰에 가지 않을 것이고 가지도 않을 것입니다.

결국 그 사람은 아무것도 안 하고 계속 그런 말만 하더군요.

해를 끼친 것도 없고, 화가 났고, 난 그냥 내 일을 하고 있었어

그리고 바로 너한테 왔어.”



홈즈가 말했다. “네 아버지야. 이름이 이기 때문에 네 계부야.

달라요.”



“예, 제 양아버지입니다. 나는 그를 아버지라고 부르는데, 그것도 웃기게 들리지만,

그 사람은 나보다 고작 5년 2개월 더 많거든요.”



“그런데 네 어머니는 살아 계시니?”



“아, 그래요, 어머니는 살아 계시고 건강해요. 별로 기쁘지 않았어요, 홈즈 씨.

아버지가 돌아가신 지 얼마 안 되어 그녀가 다시 결혼했을 때,

자신보다 거의 15살 어리다. 아버지는 배관공이셨어요.

토트넘 코트로드를 거쳐 깔끔한 사업장을 남겼다.

어머니는 현장 감독인 하디 씨와 함께 일을 계속했습니다. 하지만 Mr. Windibank가

와서 그는 그녀에게 사업을 팔게 했습니다. 왜냐하면 그는 매우 뛰어난 사람이었기 때문입니다.

와인을 즐기는 여행자. 그들은 영업권과 이자로 £4700를 받았습니다.

아버지가 그랬더라면 얻을 수 있었던 것만큼 멀지는 않았어

살아있어.”



나는 볼 것을 예상했다
셜록 홈즈는 이 횡설수설에 참을성이 없고

중요하지 않은 이야기였지만, 반대로 그는

가장 큰 관심 집중.



그는 “당신의 작은 수입이 사업에서 나오나요?”라고 물었다.



"아, 아뇨, 선생님. 그것은 아주 별개의 것이고 네드 삼촌이 나에게 남겨준 것입니다.

오클랜드. 뉴질랜드 주식으로 4½%를 지불하고 있습니다. 2천

금액은 500파운드였지만 이자는 만질 수 있을 뿐입니다.”



“당신은 나에게 매우 관심이 있어요.” 홈즈가 말했다. “그리고 당신이 너무 크게 그림을 그리니까

연간 총액이 100달러인데, 당신이 벌고 있는 돈을 합하면, 당신은 그렇지 않습니다.

조금 여행을 하고 모든 면에서 자신을 탐닉하십시오. 나는 그것을 믿는다

독신 여성은 약 60파운드의 수입으로 아주 잘 살아갈 수 있습니다.”



“그보다 훨씬 적은 돈으로도 할 수 있어요, 홈즈 씨. 하지만 당신은 이해하시죠?

내가 집에 사는 동안에는 그들에게 짐이 되고 싶지 않으며,

그래서 내가 그들과 함께 지내는 동안에도 그들은 돈을 사용할 수 있습니다. 의

물론, 그것은 단지 시간 동안일 뿐입니다. Mr. Windibank가 내 관심을 끌었습니다.

매 분기마다 어머니에게 돈을 지불하는데, 나는 할 수 있다는 것을 알게 되었습니다

내가 타자기로 벌어들인 돈과 꽤 잘 어울린다. 그것은 나에게 2펜스를 가져다준다.

하루에 15장에서 20장까지 할 수 있는 경우가 많습니다.”



홈즈는 “당신은 나에게 당신의 입장을 매우 분명하게 설명했습니다.”라고 말했습니다. “이것은

내 친구, 왓슨 박사님 앞에서는 이전처럼 자유롭게 이야기하실 수 있습니다

나 자신. 이제 Mr. Hosmer와의 관계에 대해 모두 알려주세요.

천사.”



미스 서덜랜드의 얼굴에 홍조가 떴고, 그녀는 초조하게 얼굴을 찡그렸다.

그녀의 재킷 프린지. “가스피터 무도회에서 처음 만났어요.”

그녀는 말했다. “그들은 아버지가 살아 계실 때 아버지에게 티켓을 보내곤 했고, 그 이후에는

그 후에 그들은 우리를 기억하고 어머니에게 보냈습니다. 윈디뱅크 씨

우리가 가기를 원하지 않았습니다. 그는 우리가 아무데도 가기를 바라지 않았습니다. 그는

내가 주일학교 대접에 참가하고 싶다고 생각한다면 상당히 화를 낼 것입니다. 하지만

이번에는 가려고 했고, 갈 것이다. 그에게 무슨 권리가 있었겠는가?

방지? 그는 그 사람들이 우리가 알기에 적합하지 않다고 말했습니다.

아버지의 친구들이 거기에 있기로 되어 있었습니다. 그리고 그는 내가 맞는 것이 없다고 말했습니다

내가 한 번도 가져본 적이 없는 보라색 봉제 인형을 가지고 있었을 때 입을 옷

서랍에서. 마침내 아무것도 할 수 없게 되자 그는 그곳으로 떠났다.

프랑스는 회사의 일 때문에 갔지만 우리는 어머니와 함께 갔습니다.

우리 공장의 감독이었던 하디 씨가 거기서 만났어요.

호스머 엔젤.”



홈즈가 말했다. “내 생각에는 Windibank 씨가 학교에서 돌아왔을 때

프랑스에서 그는 당신이 무도회에 가는 것에 매우 짜증을 냈습니다.”



"아, 글쎄요, 그 사람은 아주 좋은 사람이었어요. 제 기억으로는 그 사람이 웃었고,

어깨를 으쓱하고는 아무 것도 부인해도 소용없다고 말했다.

여자야, 자기 뜻대로 할 테니까.”



"알겠습니다. 그러다가 가스 배관공의 무도회에서 제가 알기로 당신은 한 사람을 만났어요.

신사분은 호스머 엔젤 씨라고 부르셨어요.”



"네, 선생님. 그날 밤에 만났는데 다음날 전화해서 우리가

집에 무사히 도착한 뒤 우리는 그 사람을 만났습니다.

홈즈, 나는 산책을 위해 그를 두 번 만났지만 후미
어 그 아버지가 돌아오셨어

그리고 Hosmer Angel 씨는 더 이상 집에 올 수 없었습니다.”



"아니요?"



“글쎄요, 아버지는 그런 걸 별로 안 좋아하셨어요. 그는 그렇지 않을 것이다

혹시 도움이 된다면 방문객을 불러오세요. 그리고 그는 여자가 이렇게 말하곤 했어요.

자신의 가족 안에서 행복해야 합니다. 그런데 그때 내가 늘 말했듯이

어머니, 여자는 처음부터 자신만의 서클을 원하지만 나는 그것을 얻지 못했습니다.

아직 내 꺼야.”



“하지만 Hosmer Angel 씨는 어떻습니까? 그 사람이 당신을 만나려고 한 적도 없나요?”



“글쎄, 아버지는 일주일 뒤에 다시 프랑스로 떠나실 예정이었는데 호스머는 이렇게 편지를 썼습니다.

그리고는 그때까지 서로 만나지 않는 것이 더 안전하고 좋을 것이라고 말했습니다.

그는 갔다. 그 동안 우리는 글을 쓸 수 있었고, 그는 매일 글을 쓰곤 했습니다.

일. 아침에 편지를 받았으니 따로 할 필요는 없었어요.

아버지가 알겠어요.”



“당신은 이때 그 신사와 약혼했습니까?”



“아, 그렇죠, 홈즈 씨. 우리는 첫 산책을 한 후 약혼을 했습니다.

했다. 호스머 - 씨. Angel—Leadenhall에 있는 사무실의 계산원이었습니다.

거리—그리고—”



“무슨 사무실이요?”



"그게 최악의 상황이군요, 홈즈 씨. 잘 모르겠습니다."



“그럼 그 사람은 어디에 살았나요?”



“그는 구내에서 잤습니다.”



“그런데 그 사람 주소도 모르세요?”



"아니요. Leadenhall Street이라는 점만 빼면요."



“그럼 편지는 어디로 보냈나요?”



“Leadenhall Street 우체국으로 가세요. 부를 때까지 남겨두세요. 그는

사무실로 보내면 모두에게 짜증을 낼 것이라고 말했어요

다른 점원들이 여자한테서 편지를 받는 것에 대해 얘기했어요. 그래서 제가 제안했어요.

그 사람이 그랬던 것처럼 타자기로 쳤는데, 그 사람은 그걸 갖고 있지 않았을 거예요.

내가 그것을 쓸 때에는 그것들이 나에게서 나온 것처럼 보였지만,

그는 항상 기계가 우리 사이에 끼어들었다고 느꼈습니다. 그

그 사람이 나, 홈즈 씨를 얼마나 좋아했는지 보여줄 거에요.

그가 생각할 것 같은 것들.”



홈즈는 “가장 암시적이었다”고 말했다. “이것은 오랫동안 공리였습니다.

나는 작은 것들이 무한히 가장 중요하다고 생각합니다. 당신은 할 수 있습니까?

Hosmer Angel씨에 관해 또 다른 사소한 일을 기억하시나요?”



“그는 아주 수줍음이 많은 사람이었어요, 홈즈 씨. 그는 차라리 나와 함께 산책하기를 원했습니다.

낮보다 저녁이 더 싫다고 하더군요.

눈에 띄는. 그는 매우 은퇴하고 신사적이었습니다. 심지어 그의 목소리도 그랬다.

온화하다. 그는 어렸을 때 분비선이 부어오르고 퀴퀴한 증상을 보였습니다.

나에게 말하자 그 사람은 목이 약해지고 머뭇거리게 되었습니다.

속삭이는 말투. 그 사람은 항상 옷을 잘 입었고, 아주 단정했고,

평범했지만 그 사람도 나처럼 눈이 약했고 색을 입혔어

눈부심을 방지하는 안경입니다.”



“그럼, 당신의 양아버지인 윈디뱅크 씨가 돌아왔을 때 무슨 일이 일어났나요?

프랑스로?”



"씨. Hosmer Angel이 다시 집에 와서 우리가 하자고 제안했습니다.

아버지가 돌아오기 전에 결혼해라. 그 사람은 정말 열심히 해서 나를 이렇게 만들었어.

성서에 손을 얹고 무슨 일이 일어나든 나는 그렇게 하겠다고 맹세합니다.

항상 그에게 진실하십시오. 어머니는 그가 나에게 맹세하게 한 것이 옳다고 말씀하셨습니다.

그리고 그것은 그의 열정의 표시였습니다. 어머니는 그의 편이셨다.

처음부터 나보다 그를 더 좋아했어요. 그만큼
엔, 그들이 언제

이번 주 안에 결혼한다는 얘기가 나오자 나는 아버지에 대해 묻기 시작했다. 하지만

둘 다 아버지에 대해서는 신경쓰지 말고 그냥 아버지에게만 말하라고 하더군요

그 후 어머니는 그와 함께 모든 것을 해결하겠다고 말했습니다. 나

별로 마음에 들지 않았어요, 홈즈 씨. 물어봐야 하는게 웃길 것 같았는데

그는 나보다 고작 몇 살 위였기 때문에 휴가를 떠났다. 하지만 난 원하지 않았어

그래서 나는 보르도에 있는 아버지에게 편지를 썼습니다.

회사에는 프랑스 지사가 있는데 그 편지가 나에게 돌아왔다.

결혼식 바로 아침이에요.”



“그럼 그 사람이 그리워졌나요?”



“예, 선생님. 왜냐하면 그는 영국이 도착하기 직전에 영국으로 출발했기 때문입니다.”



"하아! 그건 불행한 일이었어. 당신의 결혼식은 다음을 위해 준비되었습니다.

금요일. 교회에 있기 위해서였나요?”



“네, 선생님. 하지만 아주 조용히요. 그것은 King's 근처의 St. Saviour's에 있을 예정이었습니다.

Cross, 그리고 우리는 St. Pancras에서 아침을 먹기로 했습니다.

호텔. Hosmer는 한손으로 우리를 위해 왔지만 우리 둘이 있었기 때문에 그는

우리 둘을 거기에 태우고 스스로 사륜차에 올라탔습니다.

우연히도 그 거리에 유일한 다른 택시가 있었습니다. 우리는 교회에 도착했어요

먼저, 그리고 사륜차가 차를 몰고 왔을 때 우리는 그가 걸어오기를 기다렸습니다.

그러나 그는 결코 나가지 않았습니다. 그리고 택시 기사가 상자에서 내려와

거기엔 아무도 없는 것 같았어요! 택시기사는 할 수 없다고 하더군요

그 사람이 어떻게 되었는지 상상해 보십시오. 왜냐하면 그는 그가 자기 뜻대로 행동하는 것을 보았기 때문입니다.

눈. 그게 지난 금요일이었죠, 홈즈 씨. 저는 본 적도 들은 적도 없습니다.

그 이후로 그 사람의 행적을 밝힐 수 있는 어떤 것도 없었습니다.”



“내 생각에는 당신이 매우 수치스러운 대우를 받은 것 같습니다.”

홈즈.



“아, 아니요, 선생님! 나를 떠나기엔 그 사람이 너무 착하고 친절했어요. 왜, 모든

아침에 그는 나에게 무슨 일이 일어나든 내가 진실이 될 것이라고 말했습니다.

그리고 예상치 못한 일이 일어나 우리를 갈라놓더라도 나는

내가 그 사람과 약속을 했고, 그 사람도 그렇게 할 것이라는 사실을 항상 기억해야 했어요.

조만간 그의 서약을 요구하십시오. 이상한 얘기를 하는 것 같았어요

결혼식 아침이지만 그 이후에 일어난 일은 그것에 의미를 부여합니다.”



“대부분 확실히 그렇습니다. 그렇다면 당신의 의견은 다음과 같습니다.

그에게 예상치 못한 재앙이 닥친 걸까요?”



“네, 선생님. 나는 그가 어떤 위험을 예견했다고 믿습니다. 그렇지 않으면 그는 그렇게 하지 않을 것입니다.

그렇게 이야기했습니다. 그리고 그 사람이 예견했던 일이 일어난 것 같아요.”



“그런데 그게 어땠을지 전혀 모르시나요?”



"없음."



“질문 하나 더. 어머니는 그 문제를 어떻게 받아들이셨나요?”



“그녀는 화를 내며 나는 그 문제에 대해 절대 말하지 않겠다고 말했습니다.

또.”



“그리고 네 아버지는? 그 사람한테 말했어?”



"예; 그 사람은 나와 마찬가지로 무슨 일이 일어났다고 생각하는 것 같았어요.

Hosmer에 대해 다시 들어봐야 겠어요. 그가 말했듯이, 무슨 관심이 있을 수 있겠는가?

누구든지 나를 교회 문으로 데리고 갔다가 떠나는 사람이 있습니까?

나? 이제 그 사람이 내 돈을 빌렸거나 나와 결혼해서 돈을 벌었다면

내 돈이 그 사람에게 정해져 있었는데, 뭔가 이유가 있을 수도 있겠지만, Hosmer는

돈에 대해 매우 독립적이며 결코 돈 한 푼도 보지 않을 것입니다.

내. 그런데 무슨 일이 일어날 수 있었습니까? 그리고 그는 왜 글을 쓸 수 없었습니까?

아, 그것
그 일을 생각하면 반쯤 미칠 것 같고, 한숨도 못 잤다.

밤.” 그녀는 머프에서 작은 손수건을 꺼내더니

그것에 대해 크게 흐 느끼십시오.



"내가 당신을 위해 사건을 살펴보겠습니다." 홈즈가 일어서며 말했다.

우리가 어떤 확실한 결과에 도달할 것이라는 데는 의심의 여지가 없습니다. 무게를 보자

이제 이 문제는 나에게 달려 있고 그것에 마음을 두지 마십시오

더 나아가. 무엇보다도 Hosmer Angel 씨가 당신의 마음에서 사라지도록 노력하십시오.

그가 당신의 삶에서 그랬던 것처럼 기억하십시오.”



“그럼 내가 그 사람을 다시 볼 수 없을 것 같나요?”



“두렵지 않습니다.”



“그럼 그 사람은 어떻게 됐나요?”



“그 질문은 내 손에 맡기겠습니다. 나는 정확한 것을 좋아한다

그에 대한 설명과 당신이 남겨둘 수 있는 그의 편지.”



“지난 토요일 _Chronicle_에 그 사람 광고를 했어요.”라고 그녀가 말했습니다. “여기

전표이고 여기 그 사람이 보낸 네 통의 편지가 있습니다.”



"감사합니다. 그리고 당신의 주소는요?”



"아니요. 31 Lyon Place, Camberwell.”



"씨. 당신이 한 번도 들어본 적 없는 천사의 주소를 이해합니다. 당신은 어디에 있습니까?

아버지 사업소요?”



“그는 최고의 클라레 수입업체인 Westhouse & Marbank로 여행을 갑니다.

펜처치 스트리트.”



"감사합니다. 당신은 당신의 진술을 매우 분명하게 밝혔습니다. 당신은 떠날 것이다

여기 있는 서류들을 읽고 내가 당신에게 준 조언을 기억하십시오. 하자

이 사건 전체를 봉인된 책으로 삼아 당신에게 영향을 끼치지 못하게 하십시오.

인생.”



“홈즈 씨, 당신은 매우 친절하지만 저는 그렇게 할 수 없습니다. 나는 진실할 것이다

호스머에게. 그가 돌아오면 내가 준비되어 있는 것을 보게 될 것입니다.”



그 우스꽝스러운 모자와 멍한 얼굴에도 뭔가가 있었다

우리의 존경심을 불러일으킨 방문자의 단순한 믿음이 고귀합니다.

그녀는 작은 종이 꾸러미를 탁자 위에 놓고 길을 떠났습니다.

부르면 언제든지 다시 오겠다는 약속과 함께.



셜록 홈즈는 손끝을 움직이지 않은 채 몇 분 동안 침묵을 지켰다.

그의 다리는 앞으로 쭉 뻗은 채 서로 눌려져 있었고, 그의 시선은

천장을 향해 위쪽으로 향하게 합니다. 그런 다음 그는 선반에서 낡은 책을 내렸습니다.

그리고 그의 조언자로 삼았던 기름진 진흙 관이 불을 붙여 주었습니다.

그러자 그는 두꺼운 파란색 구름 화환을 들고 의자에 등을 기대고 앉았습니다.

그에게서 휙휙 돌아가더니 그의 얼굴에는 한없이 나른한 표정이 떠올랐습니다.



“아주 흥미로운 연구군요, 그 처녀님.” 그가 말했습니다. “나는 그녀를 찾았어요

그런데 그녀의 작은 문제보다 더 흥미롭습니다.

진부한 것. 내 색인을 참고하면 비슷한 사례를 찾을 수 있습니다.

77년 앤도버, 그리고 지난번 헤이그에서도 비슷한 일이 있었습니다.

년. 아이디어는 오래되었지만 한두 가지 세부 사항이 있었습니다.

나에게 새로운 것이었다. 그러나 그 처녀 자신이 가장 유익했습니다.”



“당신은 그녀에 대해 많은 것을 읽은 것 같았는데, 그것은 전혀 눈에 띄지 않았습니다.

나”라고 나는 말했다.



“보이지 않는 게 아니라 눈에 띄지 않는 거죠, 왓슨. 당신은 어디를 봐야할지 몰랐습니다.

그래서 당신은 중요한 모든 것을 놓쳤습니다. 난 절대 널 데려갈 수 없어

소매의 중요성, 썸네일의 암시성,

또는 부츠 끈에 매달릴 수 있는 큰 문제. 자, 당신은 무엇을 했나요?

그 여자의 외모에서 수집? 설명해보세요.
”



“글쎄요, 그 사람은 챙이 넓은 슬레이트색 밀짚모자를 쓰고 있었어요.

벽돌색의 깃털. 그녀의 재킷은 검은색이었고, 검은 구슬이 박혀 있었다.

그 위에는 작은 검은 제트 장식의 프린지가 있습니다. 그녀의 드레스는

갈색, 커피색보다 다소 어둡고, 약간의 보라색 플러시 천이 있습니다.

목과 소매. 그녀의 장갑은 회색 빛이 나고 닳아 없어졌습니다.

오른쪽 집게손가락. 나는 그녀의 부츠를 관찰하지 못했습니다. 그녀는 작은 라운드를 가졌고,

금 귀걸이를 매달고 있고, 대체로 부유한 분위기를 풍긴다.

저속하고 편안하며 쉬운 방법입니다.”



셜록 홈즈는 부드럽게 두 손뼉을 치며 웃었다.



“'내 말대로라면, 왓슨, 당신은 정말 잘 지내고 있어요. 당신은

정말 정말 잘 했어요. 놓친 게 사실이에요

모든 것이 중요하지만 당신은 방법을 찾았고

색깔에 대한 눈썰미가 빠르다. 절대 일반적인 인상을 믿지 마세요.

하지만 세부 사항에 집중하세요. 내 첫눈은 언제나

여자의 소매에. 남자의 경우 아마도 먼저 복용하는 것이 더 나을 것입니다.

바지 무릎. 당신이 관찰한 대로, 이 여자는 그녀에게 플러시 천을 가지고 있었습니다

흔적을 보여주기 위한 가장 유용한 소재인 소매. 더블

타자기가 누르는 손목 바로 위의 선

테이블이 아름답게 정의되었습니다. 재봉틀, 손의

유형, 유사한 표시가 남지만 왼쪽 팔과 옆면에만 나타납니다.

엄지손가락 바로 건너편에 있는 것이 아니라 엄지손가락에서 가장 멀리 떨어져 있습니다.

가장 넓은 부분은 이렇습니다. 그리고 나는 그녀의 얼굴을 힐끗 쳐다보았다.

그녀의 코 양쪽에 핀세네즈를 꽂은 것 같은 느낌에 나는 감히 한마디 했습니다.

근시와 타자기 쓰기에 그녀는 놀랐습니다.”



“놀랐어요.”



“그러나 확실히 그것은 분명했습니다. 그때 많이 놀랐고 관심이 많았어요

그것을 관찰하려고 아래를 내려다보니 그녀가 신고 있던 부츠가

입고 있는 옷은 서로 다르지 않았고 정말 이상한 옷이었습니다. 하나

약간 장식된 발가락 캡이 있고 다른 하나는 평범한 것입니다. 하나는

5개 버튼 중 아래쪽 버튼 2개에만 단추가 채워져 있고, 다른 하나는

첫 번째, 세 번째, 다섯 번째. 이제 그 젊은 아가씨를 보면,

그 외에는 단정하게 옷을 입고, 이상한 부츠를 신고 집을 나섰고,

단추가 반쯤 잠겨 있는 그녀가 단숨에 떠났다고 해도 별로 대단한 추론은 아니다.

서둘러.”



"그리고 또 뭐야?" 나는 늘 그랬듯이 깊은 관심을 갖고 물었다.

친구의 예리한 추론.



“나는 그녀가 집을 떠나기 전에 메모를 썼다는 것을 지나가면서 알아차렸습니다.

하지만 옷을 완전히 입은 후에요. 당신은 그녀의 오른쪽 장갑이

집게손가락이 찢어졌지만 두 장갑이 모두 있는 것을 분명히 보지 못했을 것입니다.

손가락에는 보라색 잉크가 묻어 있었습니다. 그녀는 급하게 글을 썼고

펜을 너무 깊이 담갔다. 오늘 아침이었을 겁니다.

손가락에는 선명하게 남아 있지 않을 것입니다. 그래도 이 모든게 재미있다

좀 초보적이지만 난 다시 사업으로 돌아가야 해, 왓슨. 당신은

Hosmer Angel 씨에 대한 광고 설명을 읽어 주시겠습니까?”



나는 작은 인쇄된 전표를 빛에 비췄습니다. '실종'이라고 적혀 있었습니다.

4일의 아침
셋째, 호스머 엔젤이라는 신사입니다. 소개

높이 5피트 7인치; 건장한 체격, 누런색 피부, 검은색

머리카락은 가운데가 약간 대머리이고, 덥수룩한 검은색 옆 수염과

콧수염; 착색된 안경, 약간의 언어 장애. 옷을 입고 있었고,

마지막으로 목격되었을 때, 앞면이 실크로 된 검은색 프록코트와 검은색 양복 조끼를 입고 있었습니다.

골드 앨버트 체인, 그레이 해리스 트위드 팬츠, 브라운 각반

엘라스틱 사이드 부츠 위에. 의 사무실에 근무한 것으로 알려져 있습니다.

리든홀 스트리트. 누구든지 가져오세요,” &c, &c.



"그렇게 될 겁니다." 홈즈가 말했다. “편지에 관해서는” 그는 계속해서 이렇게 말했습니다.

그것들을 훑어보며 “그건 아주 흔한 일이에요. 전혀 단서가 없습니다

발자크의 말을 한 번만 인용한 것 외에는 천사 씨에게 전해 주세요. 하나 있다

그러나 그것은 의심할 바 없이 당신을 놀라게 할 놀라운 점입니다.”



“그들은 타자기로 쓰여 있습니다.”라고 나는 말했습니다.



“그뿐만 아니라 서명도 타자기로 되어 있어요. 깔끔한 것 좀 보세요

하단에 작은 'Hosmer Angel'이 있습니다. 날짜가 있어요, 알다시피, 하지만 없어요

다소 모호한 Leadenhall Street를 제외한 표제입니다. 는

서명에 대한 요점은 매우 암시적입니다. 사실 우리는 그것을 이렇게 부를 수 있습니다.

결정적이다.”



“무엇?”



“친애하는 친구여, 그것이 얼마나 강하게 견디고 있는지 당신은 볼 수 없습니까?

그 사건 때문에요?”



“그가 그렇게 하기를 원하지 않았다면 나는 그렇게 한다고 말할 수 없습니다.

약속 위반에 대한 소송이 제기된 경우 그의 서명을 거부합니다.”



“아니, 그게 요점이 아니었어. 그러나 나는 두 통의 편지를 쓸 것이다.

문제를 해결해야 합니다. 하나는 도시에 있는 회사에 가는 것이고, 다른 하나는

젊은 아가씨의 계부인 Windibank 씨가 그에게 할 수 있는지 묻습니다.

내일 저녁 6시에 여기서 만나요. 그것도 그렇고

우리는 남자 친척들과 사업을 해야 해요. 이제 박사님, 우리는 할 수 있습니다

그 편지에 대한 답이 올 때까지 아무 것도 하지 마십시오.

당분간은 문제가 거의 없습니다.”



나는 내 친구의 미묘한 능력을 믿을 만한 많은 이유가 있었습니다.

그가 해야 한다고 느꼈던 행동의 추론과 특별한 에너지

확실하고 편안한 태도에 대한 확고한 근거가 있어야 합니다.

그는 자신이 부름을 받은 특이한 신비를 다루었습니다.

추측. 나는 단 한 번 그가 실패했다는 것을 알았습니다.

보헤미아와 아이린 애들러의 사진; 하지만 내가 뒤를 돌아봤을 때

Sign of Four의 이상한 사업과 특별한

스칼렛 연구와 관련된 상황에서 나는 그렇게 될 것이라고 느꼈습니다.

참으로 그는 풀 수 없는 이상한 얽힘이었습니다.



나는 그 때 그를 떠나 여전히 그의 검은 점토 파이프를 불고 있었다.

다음 날 저녁에 다시 오면 그것을 발견할 것이라는 확신

그는 신원을 알아낼 수 있는 모든 단서를 손에 쥐고 있었습니다.

메리 서덜랜드 양의 사라진 신랑의 모습.



매우 중대한 직업적 사례는 나 자신의 관심을 끌었습니다.

그 시간에 나는 다음날 내내 침대 곁에서 바빴다.

고통받는 사람. 6시가 되어서야 비로소 나는 내 자신을 발견했다

자유로워서 한복을 타고 Baker S까지 운전할 수 있었습니다.
트리트,

내가 _결단_을 돕기에는 너무 늦을까봐 두려웠어요.

작은 미스터리. 나는 셜록 홈즈를 혼자 찾았지만, 반은

길고 얇은 몸이 오목한 부분에 웅크리고 자고 있었습니다.

안락 의자. 엄청나게 많은 병과 시험관이 있으며,

톡 쏘는 깨끗한 염산 냄새가 나더니,

그에게 너무나 소중했던 화학 작업에서의 그의 하루.



“그럼 해결은 하셨나요?” 들어가면서 물어봤습니다.



"네. 바리타의 중황산염이었어요."



“아니, 아니, 미스터리야!” 나는 울었다.



"아, 그거! 내가 연구하고 있던 소금이 생각났어. 거기

하지만 어제 말했듯이 이 문제에 대해 어떤 미스터리도 없었습니다.

세부 사항이 관심을 끌고 있습니다. 유일한 단점은 없다.

법이 악당에게 영향을 미칠 수 있다는 것이 두렵습니다.”



“그럼 그 사람은 누구였고, 미스 씨를 버린 목적은 무엇이었나요?

서덜랜드?”



질문은 내 입에서 거의 나오지 않았고 홈즈는 아직 입을 열지 않았습니다.

그의 입술이 대답하려고 했을 때 통로에서 무거운 발소리와

문을 두드리세요.



“이 사람은 그 소녀의 계부인 제임스 윈디뱅크 씨입니다.” 홈즈가 말했습니다. “그는

그가 6시에 여기에 올 것이라고 나에게 편지를 보냈습니다. 들어오세요!”



들어간 남자는 30대쯤 되는 건장한 중년남자였다.

나이가 많고, 깔끔하게 면도되었고, 누런 피부에, 단조롭고,

교활한 방식, 놀랍도록 날카롭고 관통하는 한 쌍의

회색 눈. 그는 우리 각자에게 의문스러운 눈빛을 보냈고, 빛나는

찬장 위에 모자를 쓰고 약간의 활 모양으로 옆으로 미끄러져 내려갔습니다.

가장 가까운 의자.



“안녕하세요, 제임스 윈디뱅크 씨.” 홈즈가 말했습니다. “내 생각엔 이건

당신이 약속을 한 당신이 타이핑한 편지입니다.

나 6시에요?”



"예, 선생님. 조금 늦을까봐 걱정됩니다. 하지만 제 수준은 아닙니다.

주인님, 아시죠? 미스 서덜랜드가 당신을 괴롭혀서 미안해요

이 작은 일에 대하여는 씻지 아니하는 것이 훨씬 낫다고 생각하노라

공공장소에서 사용되는 린넨. 그녀가 그런 짓을 한 건 내 바람과는 정반대였어

왔지만 그녀는 당신이 알고 있듯이 매우 흥분되고 충동적인 소녀입니다.

눈치채고 마음을 정하더라도 쉽게 통제되지 않습니다.

한 지점에서. 물론 나도 너만큼 신경쓰진 않았어, 너만큼은 아니었지만

공식 경찰과 연결되어 있지만

이런 가족의 불행이 해외에서 들렸다. 게다가 쓸데없는 짓이야

이 Hosmer Angel을 어떻게 찾을 수 있겠습니까?”



"그 반대죠." 홈즈가 조용히 말했다. “나는 믿을 만한 충분한 이유가 있어요.

Hosmer Angel 씨를 찾는 데 성공할 것입니다.”



Windibank 씨는 격렬한 출발을 하고 장갑을 떨어뜨렸습니다. “나는

듣고 보니 기쁘다”고 말했다.



홈즈는 이렇게 말했습니다. “타자기가 실제로

남자의 손글씨만큼이나 개성이 넘친다. 그렇지 않은 한

아주 새롭고, 그들 중 두 사람이 정확히 똑같은 글을 쓰는 사람은 없습니다. 어떤 편지는 더 많은 것을 얻습니다.

다른 것보다 착용하고 일부는 한쪽에만 착용합니다. 이제 당신은

윈디뱅크 씨, 당신이 쓴 이 메모에는 모든 경우에 어떤 문제가 있다는 내용이 있습니다.

약간의 슬러링 o
'e'의 ver과 꼬리 부분에 약간의 결함이 있습니다.

'r.' 다른 14가지 특성이 있지만 그보다 더 많은 특성이 있습니다.

분명해.”



“우리는 사무실에 있는 이 기계로 모든 통신을 합니다.

좀 낡았나 봐요.” 방문자가 날카로운 눈길로 대답하며 대답했습니다.

밝고 작은 눈을 가진 홈즈.



“이제 정말 매우 흥미로운 연구가 무엇인지 보여 드리겠습니다.

Windibank,” Holmes는 계속 말했습니다. “나는 또 다른 글을 쓸 생각입니다.

요즘 타자기와 타자기와의 관계에 관한 논문을 쓰세요.

범죄. 그것은 내가 약간의 관심을 기울인 주제입니다. 나

여기에 실종자에게서 온 것으로 알려진 네 통의 편지가 있습니다. 그들은

모두 타자로 쓰여 있습니다. 각각의 경우에 'e'가 불분명할 뿐만 아니라

'r'은 꼬리가 없습니다. 하지만 관심을 갖고 사용한다면 관찰하게 될 것입니다.

돋보기 렌즈, 내가 갖고 있는 14가지 다른 특성

거기에도 있다고 암시했습니다.”



윈디뱅크 씨는 의자에서 벌떡 일어나 모자를 집어들었습니다. “나는 할 수 없어

이런 환상적인 이야기로 시간 낭비하세요, 홈즈 씨." 그가 말했다.

그 사람을 잡아서 잡아서 끝낸 뒤 나에게 알려주세요.

그것.”



"물론이지." 홈즈가 다가와서 열쇠를 돌리며 말했다.

문. “그럼 내가 그 사람을 잡았다는 걸 알려드릴게요!”



"무엇! 어디?" 윈디뱅크 씨가 입술이 하얗게 변하며 소리쳤다.

덫에 걸린 쥐처럼 주위를 둘러보았다.



"오, 안 될 거예요. 정말 안 될 거예요." 홈즈가 상냥하게 말했다. “없다

빠져나올 수도 있겠네요, 윈디뱅크 씨. 너무 투명해서,

그리고 당신이 불가능하다고 말한 것은 아주 나쁜 칭찬이었습니다

내가 아주 간단한 질문을 해결하기 위해. 좋아요! 앉아서 우리를 보자

다시 얘기해 봐.”



방문객은 무시무시한 얼굴과 반짝이는 빛을 지닌 채 의자에 쓰러졌습니다.

그의 이마에 습기가 차 있다. “그건, 실행 가능한 게 아니에요.” 그가 말을 더듬었다.



“그렇지 않을까봐 매우 두렵습니다. 하지만 우리끼리,

Windibank, 그것은 잔인하고 이기적이며 무자비한 속임수였습니다.

나보다 먼저 온 방식으로. 이제 과정을 살펴보겠습니다.

내가 잘못하면 당신은 나에게 반대할 것입니다.”



그 남자는 머리를 숙인 채 의자에 웅크리고 앉아 있었다.

가슴은 완전히 짓눌린 사람과 같습니다. 홈즈는 발을 꼼짝 못하게 했다.

벽난로 모서리에 손을 얹고 뒤로 기대어

주머니는 우리에게보다는 자기 자신에게 말하기 시작했습니다.



“그 남자는 돈 때문에 자기보다 훨씬 나이 많은 여자와 결혼했어요.”

그는 말했다. “그리고 그는 오랫동안 딸의 돈을 즐겨 사용했습니다.

그녀가 그들과 함께 살았던 것처럼. 같은 계층의 사람들에게는 상당한 액수였습니다.

위치를 잃었다면 심각한 변화가 생겼을 것입니다. 그것

그것을 보존하기 위해 노력할 가치가 있었습니다. 그 딸은 착하고 사랑스러웠다.

기질은 있지만 그녀의 방식은 다정하고 마음이 따뜻해서

그녀의 개인적인 이점과 그녀의 작은 장점으로 인해

소득이 없다면 그녀는 오랫동안 독신으로 지내는 것이 허용되지 않을 것입니다. 이제 그녀

결혼하면 당연히 1년에 100달러의 손실이 생길 것입니다.

그녀는 그렇게 합니까?
아버지는 그것을 방지하기 위해 무엇을 합니까? 그는 뻔한 길을 택한다

그녀를 집에 머물게 하고 다른 사람들과 어울리지 못하도록 금지했습니다.

자신의 나이. 그러나 곧 그는 그것이 영원히 답이 될 수 없다는 것을 깨달았습니다. 그녀

안절부절 못하고 자신의 권리를 주장했고 마침내 그녀를 발표했습니다.

특정 공에 가려는 긍정적인 의도. 그녀는 무엇을 영리합니까?

의붓아버지는 그럼요? 그는 자신의 머리에 더 믿을 만한 아이디어를 떠올린다

그의 마음보다. 아내의 묵인과 도움으로 그는

변장하고, 색안경으로 예리한 눈을 가린 채, 마스크를 쓰고

콧수염과 덥수룩한 한 쌍의 수염을 가진 얼굴이 맑아졌다

은근히 속삭이는 목소리로 목소리를 내고,

소녀의 시력이 짧은 그는 호스머 엔젤 씨로 나타나 다른 사람들을 막는다.

연인들은 스스로 사랑을 나눕니다.”



방문객은 “처음에는 그냥 농담이었어요.”라고 신음했습니다. “우리는 생각지도 못했어요

그녀는 너무 매료되었을 것입니다.”



“아마 아닐 것 같아요. 그러나 그럴지도 모르지만, 그 젊은 아가씨는 매우

확실히 쫓겨났고, 그녀는 그녀가

의붓아버지는 프랑스에 있었고, 배신 혐의를 받은 적은 한 번도 없었습니다.

즉시 그녀의 마음에 들어갔다. 그녀는 신사의 칭찬에 기뻐했습니다

큰 소리로 표현해 효과를 높였습니다.

어머니에 대한 존경심. 그러자 천사 씨가 전화를 하기 시작했습니다.

이 문제는 다음과 같은 경우라면 최대한 추진되어야 한다는 것이 분명합니다.

실제 효과가 나타나게 되었습니다. 회의가 있었고,

마침내 소녀의 애정을 확보하게 될 약혼

다른 사람을 향해 돌립니다. 하지만 속임수는 지켜질 수 없었다

영원히. 이러한 가상의 프랑스 여행은 다소 번거로웠습니다. 는

해야 할 일은 분명히 사업을 그런 식으로 끝내는 것이었습니다.

드라마틱한 방식으로 영구적인 인상을 남길 것입니다.

젊은 아가씨의 마음을 사로잡아 다른 구혼자를 만나지 못하게 하세요.

앞으로 한동안. 그러므로 그 충실의 서약은

유언, 따라서 무언가의 가능성에 대한 암시

결혼식 당일 아침에 일어난 일. 제임스 윈디뱅크가 원했다

미스 서덜랜드는 호스머 엔젤과 너무도 결속되어 있고,

그의 운명은 앞으로 10년 동안 그녀가 말을 듣지 않는다는 것이었다.

다른 남자에게. 그는 그녀를 교회 문까지 데리고 갔습니다.

그는 더 이상 갈 수 없었고, 그 오래된 수법으로 편리하게도 사라졌습니다.

4륜차의 한쪽 문으로 들어가 다른 쪽 문으로 나가는 것입니다. 나

그게 일련의 사건이었다고 생각해요, 윈디뱅크 씨!”



우리 방문객은 홈즈가 확신을 갖고 있던 동안 어느 정도 회복했습니다.

이야기를 하고 있었는데, 그는 이제 차갑게 비웃으며 의자에서 일어났습니다.

창백한 얼굴.



"그럴 수도 있고 아닐 수도 있습니다, 홈즈 씨. 하지만 당신이 그렇다면요."

매우 예리해요. 당신은 바로 당신이라는 것을 알 수 있을 만큼 예리해야 해요.

지금은 법을 어기는 것이지 내가 아니라. 나는 다음부터 조치를 취할 수 있는 어떤 조치도 취하지 않았습니다.

첫 번째, 하지만 문을 잠그고 있는 한 넌 누워있을 거야

폭행 및 불법적 제약에 대한 조치를 취할 수 있습니다.”



“법률은
당신 말대로 당신을 만지면 안 돼요.” 홈즈가 잠금 장치를 풀고 말했다.

문을 활짝 열었지만, 그런 자격을 갖춘 사람은 한 번도 없었습니다.

처벌 더. 그 젊은 아가씨에게 형제나 친구가 있다면, 그는 그래야 합니다.

어깨에 채찍을 얹는 것입니다. 조브가!” 그는 계속해서 얼굴을 붉혔다.

그 남자의 얼굴에 나타난 쓰라린 비웃음을 보고 “그건 아니다.

의뢰인에 대한 의무의 일부입니다만, 여기 편리한 사냥용 작물이 있습니다.

그냥 내 자신을 대접하면 될 것 같은데..." 그는 재빨리 두 걸음을 내디뎠다.

채찍, 그러나 그가 그것을 잡기도 전에 거친 발걸음 소리가 들렸습니다.

계단 위에서 묵직한 홀 문이 쾅 닫히는 소리가 들렸고, 창문에서 우리는

James Windibank 씨가 최고 속도로 언덕을 내려가는 것을 볼 수 있었습니다.

도로.



"냉혈한 악당이 있습니다!" 홈즈는 던지면서 웃으며 말했다.

다시 한번 의자에 앉았다. “저 사람은 앞으로 일어날 것이다.

그가 매우 나쁜 일을 할 때까지 범죄에 범죄를 거듭하다가 교수형에 처해집니다.

이 사건은 어떤 면에서 전혀 관심이 없는 것은 아니다”라고 말했다.



“나는 이제 당신의 추론의 모든 단계를 완전히 볼 수 없습니다.”

언급했다.



“글쎄, 물론 처음부터 이 Hosmer 씨가

천사는 그의 호기심 많은 행동에 대해 어떤 강한 목적을 갖고 있음에 틀림없었습니다.

그 사건으로 인해 실제로 이익을 얻은 유일한 사람이

우리가 볼 수 있는 한, 계부였습니다. 그러다가 두 남자가 사실은

한 번도 함께한 적이 없지만 한 사람은 항상 다른 사람이 나타날 때 나타났습니다.

멀리 있었고 암시적이었습니다. 착색된 안경과 호기심 많은 사람들도 마찬가지였습니다.

덥수룩한 수염과 마찬가지로 변장을 암시하는 목소리도 있었습니다. 내

그의 의심은 타자기의 특이한 행동으로 모두 확인되었습니다.

서명은 물론 그의 필체가 그렇게 추측되었음

그녀는 아주 작은 표본이라도 알아볼 수 있을 만큼 친숙했습니다.

그것. 당신은 많은 사소한 사실들과 함께 이 모든 고립된 사실들을 봅니다.

모두 같은 방향을 가리키고 있어요.”



“그럼 어떻게 확인하셨나요?”



“내 남자를 한 번 발견한 후에는 확증을 받기가 쉬웠습니다. 나는 알고 있었다

이 사람이 일했던 회사. 인쇄된 것을 가져간 후

설명. 결과가 될 수 있는 건 다 없애버렸어

변장한 것—수염, 안경, 목소리, 그리고 나는 그것을 누구에게 보냈습니다.

회사는 응답 여부를 나에게 알려달라고 요청했습니다.

여행자의 설명에. 나는 이미 눈치채고 있었다

타자기의 특성을 알고 나는 그 사람에게 직접 편지를 썼습니다.

여기에 올 것인지 묻는 그의 사업장 주소. 예상했던 대로,

그의 대답은 타자기로 쓰여 있었고 똑같은 사소한 내용이 드러났지만

특징적인 결함. 같은 게시물에서 나에게 편지가 왔습니다.

Fenchurch Street의 Westhouse & Marbank는 다음과 같이 말했습니다.

모든 면에서 직원인 James Windibank와 비슷했습니다.

_Voilà tout_!”



“그리고 미스 서덜랜드는요?”



“내가 그녀에게 말하면 그녀는 내 말을 믿지 않을 것입니다. 옛날 기억이 나실 수도 있어요

페르시아인은 '아기 호랑이를 잡는 자에게는 위험이 있다'고 말했습니다.

여자에게서 망상을 빼앗는 자에게도 위험이 있느니라.'

정말요
Horace와 마찬가지로 Hafiz에도 있고 세상에 대한 지식도 많습니다.”









IV. 보스콤 밸리의 미스터리





어느 날 아침 아내와 나는 아침 식사를 하고 있었는데, 가정부가

텔레그램을 가져왔습니다. Sherlock Holmes의 내용이며 다음과 같이 실행되었습니다.



“이틀 정도 시간이 있나요? 방금 유선으로 연결되었습니다.

Boscombe Valley 비극과 관련하여 영국 서부. 되어야 한다

당신이 나와 함께 가주면 기뻐요. 공기와 풍경이 완벽합니다. 휴가

11시 15분까지 패딩턴.”



"무슨 소리야, 얘야?" 아내가 나를 바라보며 말했다. “당신은 할 것인가?

가?”



“정말 무슨 말을 해야 할지 모르겠어요. 나는 꽤 긴 목록을 가지고 있습니다.

현재.”



“오, Anstruther가 당신을 위해 당신의 일을 해줄 것입니다. 당신은 다음을 찾고 있었습니다

최근에는 좀 창백해졌어. 나는 변화가 당신에게 도움이 될 것이라고 생각합니다.

셜록 홈즈 씨의 사건에 늘 관심이 많아요.”



“그렇지 않다면 내가 한 일을 통해 얻은 것을 보면 배은망덕할 것입니다.

"라고 나는 대답했다. "그러나 내가 가려면 즉시 짐을 꾸려야 합니다.

30분만 시간을 줘.”



아프가니스탄에서의 캠프 생활 경험은 적어도 영향을 미쳤습니다.

나를 신속하고 준비된 여행자로 만드는 것입니다. 내가 원하는 것은 적었고

간단해서 명시된 시간보다 짧은 시간에 나는 내 친구와 함께 택시를 탔습니다.

여행가방을 타고 덜그럭거리며 패딩턴역으로 향했습니다. 셜록 홈즈가 걷고 있었다

플랫폼을 오르락내리락하는 그의 키가 크고 수척한 몸매는 더욱 야위어졌고

긴 회색 여행용 망토와 꼭 맞는 천 모자 덕분에 키가 더 커졌습니다.



“와주셔서 정말 감사해요, 왓슨.” 그가 말했습니다. “그것은

나와는 상당한 차이가 있습니다. 나와 함께 할 수 있는 사람이 있다는 것입니다.

철저히 의지하세요. 지역 지원은 항상 가치가 없거나 편견이 있습니다.

두 구석 자리를 그대로 유지하시면 제가 표를 구하겠습니다.”



우리는 엄청난 양의 종이 뭉치를 제외하고는 우리 자신의 마차를 가졌습니다.

홈즈가 그와 함께 가져온 것입니다. 그 중에서 그는 뒤져 읽었다.

우리가 지나갈 때까지 메모 작성과 명상의 간격을 두고

독서. 그런 다음 그는 갑자기 그것들을 모두 거대한 공으로 굴렸고

선반 위에 던져버렸어요.



“그 사건에 대해 들어본 적 있나요?” 그는 물었다.



“한마디도 아닙니다. 며칠 동안 신문을 보지 못했어요.”



“런던 언론은 완전한 설명을 하지 못했습니다. 나는 방금

최신 논문을 모두 살펴보고

세부 사항. 내가 수집한 바에 따르면, 그런 단순한 것 중 하나인 것 같다

매우 어려운 경우입니다.”



“그건 좀 역설적으로 들리네요.”



“그러나 그것은 전적으로 사실입니다. 특이점은 거의 항상 단서입니다.

범죄가 특징이 없고 평범할수록 범죄는 더욱 어려워집니다

집으로 가져가는 것입니다. 그러나 이 경우 그들은 다음과 같은 조치를 취했다.

살해당한 사람의 아들에 대한 매우 심각한 사건입니다.”



“그럼 살인이군요?”



“뭐, 그럴 것으로 추측됩니다. 나는 아무것도 당연하게 여기지 않을 것이다

개인적으로 살펴볼 기회가 있을 때까지요. 나는 할 것이다

내가 할 수 있는 한 상황을 당신에게 설명해 주시오.

아주 몇 마디 말로 이해해 보세요.



“Boscombe Valley는 시골 지역의 분포 지역입니다.
로스에서 별로 멀지 않은 곳,

헤리퍼드셔. 그 부분에서 가장 큰 토지 소유자는 Mr. John입니다.

호주에서 돈을 벌었다가 몇 년 전 호주로 돌아온 터너(Turner)는

옛 나라. 그가 소유한 농장 중 하나인 Hatherley의 농장은

역시 호주 출신이었던 Mr. Charles McCarthy에게 맡겨주세요. 남자들은

식민지에서 서로 알고 있었기 때문에 부자연스럽지 않았습니다.

정착하러 왔을 때 그들은 최대한 서로 가까이 있어야 한다.

가능합니다. 터너가 더 부유한 사람인 것 같았고, 그래서 매카시는 그의 부자가 되었습니다.

세입자였지만 여전히 남아 있는 것처럼 보입니다.

그들은 자주 함께 있었다. 매카시에게는 18세의 아들이 하나 있었는데,

터너에게는 같은 또래의 외동딸이 있었지만 둘 중 누구도

아내들이 살고 있었습니다. 그들은 사회를 회피한 것으로 보인다.

이웃 영국 가족들과 은퇴한 삶을 살았지만

매카시 부부는 둘 다 스포츠를 좋아했고,

동네 경주 모임. McCarthy는 두 명의 하인을 두었습니다.

그리고 여자. 터너는 상당한 가구를 갖고 있었는데, 그 중 여섯 명 정도가 있었습니다.

적어도. 내가 모은 것은 이 정도다.

가족. 이제 사실을 살펴보겠습니다.



“6월 3일, 즉 지난 월요일에 McCarthy는

오후 3시쯤 Hatherley는 보스콤으로 걸어갔습니다.

연못은 하천이 퍼져 형성된 작은 호수이다.

보스콤 밸리(Boscombe Valley)를 따라 내려가는 길입니다. 그는 그와 함께 외출 중이었다

아침에 로스에서 하인이 있었는데 그 사람이 그 사람에게 이렇게 말하더군요.

그에게는 3시에 지켜야 할 중요한 약속이 있었기 때문에 서둘러야 했다.

그 약속 이후 그는 살아서 돌아오지 못했습니다.



“Hatherley Farmhouse에서 Boscombe Pool까지의 거리는 4분의 1마일입니다.

그가 이 땅을 지나갈 때 두 사람이 그를 보았습니다. 하나는 늙었네

이름이 언급되지 않은 여성이고, 다른 한 사람은 윌리엄 크라우더(William Crowder)였습니다.

터너 씨가 고용한 게임 키퍼입니다. 이 두 증인 모두 기각

McCarthy 씨가 혼자 걷고 있었다는 것입니다. 게임 키퍼는 다음과 같이 덧붙입니다.

McCarthy 씨를 본 지 몇 분 만에 그는 그의 아들인 Mr.

제임스 매카시(James McCarthy)도 팔 밑에 총을 끼고 같은 길을 가고 있습니다. 에

그의 믿음에 따르면 그 당시 아버지는 실제로 눈에 띄었습니다.

아들이 그를 따라오고 있었다. 그는 그가 나올 때까지 그 문제에 대해 더 이상 생각하지 않았습니다.

발생한 비극에 대해 저녁에 들었습니다.



“두 명의 매카시는 윌리엄 크라우더(William Crowder)가 일어난 이후에 목격되었습니다.

게임 키퍼는 그들을 보지 못했습니다. 보스콤 풀(Boscombe Pool)은 나무가 울창합니다.

둥글고, 가장자리를 둥글게 둘러싸는 풀과 갈대만이 있을 뿐입니다. 여자

14세 중 별장 관리인의 딸인 페이션스 모란(Patience Moran)

Boscombe Valley 사유지는 숲 중 하나에서 꽃을 따고 있었습니다.

그녀는 그곳에 있는 동안 숲의 경계에서

그리고 호숫가에 매카시 씨와 그의 아들이 나타났습니다.

격렬한 말다툼을 벌이게 됩니다. 그녀는 장로인 Mr. McCarthy가 사용하는 것을 들었습니다.

그의 아들에게 매우 강한 언어를 사용했고 그녀는 아들이 그의 아들을 키우는 것을 보았습니다.

하
그리고 마치 그의 아버지를 때리려는 것처럼. 그녀는 그들의 말에 너무 겁을 먹었다

그녀가 도망쳐 집에 도착했을 때 어머니에게 말한 폭력

그녀는 Boscombe Pool 근처에서 다투는 두 McCarthys를 내버려 두었다고 말했습니다.

그녀는 그들이 싸울까봐 두려웠다. 그녀는 거의 말하지 않았다

젊은 매카시 씨가 별장으로 달려가서 말했을 때 했던 말입니다.

그는 숲 속에서 죽은 아버지를 발견하고 도움을 청했다.

별장지기의. 그는 총도, 무기도 없이 매우 흥분했습니다.

모자, 오른손과 소매에 얼룩이 있는 것이 관찰되었습니다.

신선한 피. 그를 따라가다가 시체가 늘어져 있는 것을 발견했습니다.

수영장 옆 잔디 위에서. 반복적으로 머리를 맞았다.

무겁고 둔한 무기의 타격. 부상은 그럴 정도였다.

그의 아들의 총 개머리판에 상처를 입었을 정도입니다.

시신에서 몇 걸음 떨어진 곳에 풀밭에 누워 있는 것이 발견됐다. 아래

이러한 상황에서 그 청년은 즉시 체포되었고 평결이 내려졌습니다.

화요일 검시에서 '고의적 살인' 혐의가 인정됐다.

수요일에 로스 치안판사 앞에 불려갔습니다.

사건을 다음 Assizes에 회부했습니다. 이것이 주요 사실이다.

검시관과 경찰법원에 나왔을 때의 일이죠.”



“이보다 더 끔찍한 사건은 거의 상상할 수 없습니다.”라고 나는 말했습니다. “만약에

범죄자를 가리키는 정황 증거가 여기서 그렇게 됩니다.”



"정황 증거는 매우 까다로운 일입니다." 홈즈가 대답했습니다.

신중하게. “한 가지를 매우 직설적으로 가리키는 것처럼 보일 수도 있지만,

자신의 관점을 조금 바꾸면 그것이 가리키는 것을 발견할 수도 있습니다.

완전히 다른 것에 대해 똑같이 타협하지 않는 방식. 그것

그러나 이 사건이 매우 심각해 보인다는 점은 고백해야 한다.

그 청년을 상대로 한 것이며, 그 사람이 실제로 그 사람일 가능성이 매우 높습니다.

범인. 그런데 동네에 사람이 여러 명 있는데,

그 중에는 이웃 지주의 딸인 터너 양도 있었습니다.

그의 결백을 믿고 Lestrade를 지켜준 사람입니다.

사건을 해결하기 위해 Scarlet 연구와 관련하여 기억하십시오.

그의 이익을 위해. Lestrade는 다소 당황하여 사건을 회부했습니다.

나에게 두 명의 중년 신사가 날아가고 있습니다.

조용히 소화하는 대신 시속 50마일의 속도로 서쪽으로

아침은 집에서 먹어요.”



“사실이 너무 뻔해서 당신이 그렇게 생각할까봐 두렵습니다.

이 사건으로 얻을 수 있는 공로가 거의 없다고 생각합니다.”



“명백한 사실보다 더 기만적인 것은 없습니다.”라고 그는 대답했습니다.

웃고. “게다가 우리는 다른 명백한 사실을 접할 기회가 있을 수도 있습니다.

Lestrade 씨에게는 결코 분명하지 않았을 수도 있습니다. 당신은 나를 알고

내가 어느 쪽이든 하겠다고 말할 때 내가 자랑하고 있다고 생각하는 것은 너무도 좋은 일이다

그가 전혀 할 수 없는 수단으로 그의 이론을 확증하거나 파괴하는 것

고용하거나 심지어 이해하는 것. 첫 번째 예를 들어보면,

나는 당신 침실의 창문이 창문 위에 있다는 것을 아주 분명하게 인식합니다.

오른쪽에 있지만 Mr.
. 레스트레이드는 그랬을 것이다.

그처럼 자명한 일도 지적했습니다.”



“도대체 어떻게—”



“사랑하는 친구여, 나는 당신을 잘 압니다. 나는 군의 깔끔함을 안다.

당신을 특징 짓습니다. 매일 아침 면도를 하는데 이번 시즌에는

햇빛에 따라 면도하십시오. 하지만 면도가 점점 덜 완벽해지니까

왼쪽으로 더 뒤로 갈수록 긍정적인 방향이 될 때까지

엉성하게 턱의 각도를 돌면서 확실히 아주 명확해졌습니다.

그 쪽은 다른 쪽보다 조명이 덜 밝습니다. 상상도 못했어요

당신과 같은 습관을 가진 사람은 자신을 동등한 시각으로 바라보고 존재합니다.

그런 결과에 만족합니다. 나는 이것을 사소한 예로서만 인용한다.

관찰과 추론. 거기에 나의 _métier_가 있습니다. 그리고 그것은 단지

수사에 도움이 될 수도 있겠네요

우리 앞에. 에서 나온 한두 가지 사소한 점이 있습니다.

조사를 진행했으며 고려할 가치가 있습니다.”



“그들은 무엇입니까?”



“그의 체포는 단번에 이루어진 것이 아니라, 그 이후에 이루어진 것으로 보입니다.

Hatherley 농장으로 돌아갑니다. 경찰서 통보관에 대하여

그는 자신이 죄수라는 사실에 놀라지 않았다고 말했습니다.

그것을 듣고 그것은 그의 사막에 지나지 않았다는 것입니다. 이 관찰은

그는 의심의 흔적을 제거하는 자연스러운 효과를 가졌습니다.

검시관 배심원들의 마음속에 남아있습니다.”



“고백이었어요.” 나는 사정했다.



"아니요. 왜냐하면 무죄에 대한 항의가 뒤따랐기 때문입니다."



“이렇게 끔찍한 일련의 사건이 일어나면서 적어도 그것은

가장 의심스러운 발언이다.”



"그와는 반대로, 그것은 내가 볼 수 있는 가장 밝은 균열입니다." 홈즈가 말했다.

현재 구름 속에서 볼 수 있습니다. 아무리 결백한 사람이라도 그럴 수 있다.

상황을 보지 못할 정도로 완전히 바보가 되지 마십시오.

그에 대해 매우 흑인이었습니다. 만약 그 사람이 자신의 모습에 놀란 것처럼 보였더라면

체포하거나 분노한 척했다면 나는 그것을 다음과 같이 생각했어야 했다.

그런 놀라움이나 분노는 자연스럽지 않기 때문에 매우 의심스럽습니다.

상황에 따라 최선의 정책으로 보일 수도 있습니다.

책략을 꾸미는 사람. 상황에 대한 그의 솔직한 수용은 그를 다음과 같이 표시한다.

무고한 사람이거나 상당한 자제력을 가진 사람으로서

그리고 견고함. 그의 사막에 대한 그의 발언에 관해서도, 그것은 또한 아니었다

그가 그의 시체 옆에 서 있었다고 생각하면 부자연스럽다.

아버지, 그리고 그가 지금까지 바로 그날을 보냈다는 것은 의심의 여지가 없습니다

그와 말다툼을 벌이는 효도를 잊어버렸고, 심지어

증거가 매우 중요한 어린 소녀의 말에 따르면

마치 그를 때릴 것 같은 그의 손. 자책과 통회가

그의 발언에 표시된 것은 건강한 사람의 징후로 보입니다.

죄가 있는 사람보다는 마음이요.”



나는 고개를 저었다. "많은 남성들이 훨씬 더 사소한 증거에도 불구하고 교수형을 당했습니다."

나는 말했다.



“그렇습니다. 그리고 많은 사람들이 부당하게 교수형을 당했습니다.”



“이 문제에 대해 그 청년 자신의 설명은 무엇입니까?”



“안타깝지만 그의 지지자들에게는 그다지 고무적이지 않습니다.

한두 개 있어요
o 암시적인 요점. 당신은 찾을 것이다

여기 있으니 직접 읽어 보세요.”



그는 꾸러미에서 헤리퍼드셔 지역 신문의 사본을 꺼냈습니다.

그리고 그는 시트를 내려놓고 다음과 같은 문단을 지적했다.

불행한 청년은 자신이 겪었던 일에 대해 자신의 진술을 했습니다.

발생했습니다. 나는 마차 구석에 자리를 잡고 책을 읽었다.

아주 조심스럽게 말이죠. 다음과 같은 방식으로 실행되었습니다.



“미스터. 고인의 외아들인 제임스 맥카시(James McCarthy)가 부름을 받아

다음과 같이 증거를 제시했습니다. '나는 3일 동안 집을 떠나 있었습니다.

브리스톨에서 지난 월요일 아침에 막 돌아왔습니다.

세 번째. 내가 도착했을 때 아버지는 집에 없었으며,

나는 하녀로부터 그가 John과 함께 Ross로 차를 몰고 왔다는 소식을 들었습니다.

신랑, 콥. 내가 돌아온 직후 나는 그의 덫 바퀴 소리를 들었다.

마당에 있었는데, 창밖을 보니 그 사람이 나와서 걸어가는 게 보였어요.

그는 빠르게 마당 밖으로 나갔지만 나는 그가 어느 방향으로 가는지 몰랐습니다.

가고 있었다. 그리고 나는 총을 들고 그 방향으로 걸어나갔다.

보스콤 풀은 토끼 사육장을 방문할 목적으로

반대편에 있습니다. 가는 길에 윌리엄 크라우더(William Crowder)를 만났습니다.

그가 증거에서 언급했듯이 사냥터지기; 하지만 그는 착각하고 있다

내가 아버지를 따르고 있다고 생각했어요. 나는 그가 그 안에 있는지 전혀 몰랐다

내 앞에. 수영장에서 약 100야드쯤 떨어진 곳에서 나는 비명소리를 들었습니다.

“쿠에에!” 그것은 아버지와 나 사이의 일반적인 신호였습니다. 나는 그때

급히 달려가 보니 그가 수영장 옆에 서 있었습니다. 그는 ~인 것처럼 보였다

나를 보고 많이 놀랐고 내가 무엇인지 대략적으로 물었다.

거기서 하고 있어. 대화가 이어졌고 거의 고상한 말들로 이어졌습니다.

왜냐하면 나의 아버지는 매우 난폭한 성격의 사람이었기 때문입니다. 그거 보고

그의 열정은 걷잡을 수 없을 정도로 커져갔고, 나는 그를 떠나 다시 그 곳으로 돌아왔습니다.

해덜리 농장. 그러나 나는 150야드도 채 안 갔을 때,

내 뒤에서 끔찍한 비명 소리가 들려서 나는 다시 뒤로 달려갔습니다. 나

내 아버지가 머리가 심하게 손상되어 땅바닥에 쓰러져 있는 것을 발견했습니다

부상당했습니다. 나는 총을 떨어뜨리고 그를 팔에 안았지만 그는 거의

즉시 만료되었습니다. 나는 몇 분 동안 그 옆에 무릎을 꿇고 앉아 있었다.

터너 씨의 숙소 관리인에게 가는 길입니다. 그의 집이 가장 가깝습니다.

도움을 요청하세요. 내가 돌아왔을 때 아버지 곁에는 아무도 없었습니다.

그가 어떻게 부상을 입게 되었는지 전혀 모릅니다. 그 사람은 인기가 없는 사람이었는데,

다소 차갑고 태도가 까칠한 편이었지만, 그는 지금까지

내가 아는 것처럼 활동적인 적이 없습니다. 나는 그 문제에 대해 더 이상 아는 바가 없습니다.'



“검시관: 당신의 아버지가 돌아가시기 전에 당신에게 어떤 말씀을 하셨나요?



“증인: 그는 몇 마디 중얼거렸지만 나는 약간의 암시만 알아들을 수 있었습니다.

쥐에게.



“검시관: 그걸로 무엇을 이해하셨나요?



“증인: 그것은 나에게 아무 의미도 전달하지 못했습니다. 나는 그 사람이라고 생각했다.

정신이 이상하다.



검시관: 당신과 당신의 아버지가 무슨 목적으로 논쟁을 벌였습니까?

이번 마지막 싸움?



“증인: 대답하지 않는 것이 좋을 것 같습니다.



“검시관: 사전 조사를 해야 할 것 같아서 유감입니다.
그거요.



"증인: 내가 당신에게 말하는 것은 정말 불가능합니다. 나는 당신에게 확신할 수 있습니다.

그것은 뒤따른 슬픈 비극과는 아무런 관련이 없다는 것입니다.



“검시관: 그건 법원이 판단할 일이에요. 굳이 지적할 필요는 없지

귀하가 답변을 거부하면 귀하의 사건에 상당히 불리한 영향을 미칠 것이라고 생각합니다.

향후 발생할 수 있는 모든 절차에서.



“증인: 그래도 거절해야 합니다.



검시관: '쿠이' 소리가 일반적인 신호인 것으로 알고 있습니다.

너랑 네 아버지 사이에?



“증인: 그랬어요.



검시관: 그러면 그가 당신을 보기 전에 그런 말을 한 것은 어찌 된 일입니까?

당신이 브리스톨에서 돌아왔다는 걸 그 사람이 알기도 전에요?



“증인(상당히 혼란스러워하며): 모르겠습니다.



“배심원 : 재판을 했을 때 의심을 불러일으킬 만한 어떤 것도 보지 못하셨나요?

그 비명소리를 듣고 돌아와서 아버지가 치명상을 입은 것을 발견하셨나요?



“증인: 확실한 것은 없습니다.



“검시관: 무슨 뜻입니까?



“증인: 저는 너무 불안하고 흥분해서 밖으로 뛰쳐나갔습니다.

아버지 외에는 아무것도 생각할 수 없었습니다. 그러나 나는 막연한

내가 앞으로 달려가는데 뭔가가 바닥에 놓여 있는 것 같은 느낌이 들었습니다.

내 왼쪽. 내가 보기엔 뭔가 회색빛 코트 같았는데,

어떤 종류의 것일 수도 있고 아마도 격자 무늬일 수도 있습니다. 내가 아버지에게서 일어나서 보니

찾아보았으나 없어졌습니다.



“'도움을 청하기 전에 사라졌다는 뜻인가요?'



“'네, 없어졌어요.'



“'그것이 무엇인지 말할 수 없나요?'



“'아니요, 뭔가 거기에 있다는 느낌이 들었어요.'



“'몸에서 얼마나 떨어져 있나요?'



“'12야드 정도요.'



“'나무 가장자리에서 얼마나 떨어져 있나요?'



“'거의 비슷해요.'



“'그렇다면 그것이 제거되었다면 그것은 당신이 십여 야드 이내에 있을 때였을 것입니다.

그것?'



“'예, 하지만 등을 돌리고 있어요.'



“이것으로 증인 심문이 끝났습니다.”



"알겠습니다." 나는 기둥을 내려다보며 말했다. "그의 검시관은

결론은 젊은 매카시에게 다소 가혹했습니다. 그는 전화한다

그의 아버지가 가지고 있는 불일치에 주의를 기울이고 이유가 있습니다.

그를 만나기 전에 그에게 신호를 보냈고, 자세한 내용을 밝히기를 거부했습니다.

아버지와의 대화와 그에 대한 독특한 이야기

아버지의 임종 말씀. 그가 말했듯이 그들은 모두 매우 반대합니다.

아들.”



홈즈는 혼자 조용히 웃으며 바닥에 몸을 쭉 뻗었습니다.

쿠션이 있는 좌석. “당신과 검시관 모두 고생했어요.”

그는 말했다. “그 젊은이의 가장 강력한 점을 골라내려고요.

호의. 당신이 그 사람의 공로를 번갈아 가며 인정하는 것을 보지 못하셨나요?

상상력이 너무 많고 너무 적습니까? 그가 발명할 수 없다면 너무 적다

배심원단의 동정을 받을 수 있는 싸움의 원인; 너무

그 사람이 자신의 내면의식으로부터 진화했다면, 그 어떤 것도 그랬을 것입니다.

_outré_ 쥐에 대한 죽어가는 언급과 사건

사라지는 천. 아니요, 저는 이 사건을 다음과 같은 관점에서 접근하겠습니다.

이 청년이 말하는 것이 사실이라고 생각하고, 어디로 가는지 지켜보겠습니다.

그 가설이 우리를 이끌 것이다. 그리고 지금 여기 내 주머니에 있는 페트라르카가 있습니다.

나는 이 사건에 대해 더 이상 아무 말도 하지 않을 것이다.
우리는 현장에 있습니다

행동. 우리는 스윈던에서 점심을 먹습니다. 20분 안에 그곳에 도착할 것으로 예상됩니다.

분.”



우리가 그 골목을 통과한 후 마침내 4시가 가까워졌습니다.

아름다운 Stroud Valley와 넓고 빛나는 Severn 너머로 발견되었습니다.

우리는 로스라는 작은 시골 마을에 있습니다. 마른,

은밀하고 교활해 보이는 흰족제비 같은 남자가 우리를 기다리고 있었습니다.

플랫폼. 연한 갈색 더스트코트와 가죽 레깅스에도 불구하고

그가 소박한 주변 환경을 존중하여 입었던 옷이었는데, 나는 그런 옷을 입지 않았습니다.

Scotland Yard의 Lestrade를 알아보는 데 어려움이 있습니다. 그와 함께 우리는 운전했습니다

우리를 위해 이미 방이 예약되어 있던 Hereford Arms로.



“마차를 주문했어요.” 우리가 차 한잔을 마시며 앉으면서 Lestrade가 말했습니다.

“나는 당신의 활력 넘치는 성격을 알고 있었고, 당신이 그때까지는 행복하지 않을 것이라는 것을 알고 있었습니다.

당신은 사건 현장에 있었어요.”



홈즈는 “매우 친절하고 칭찬해 주었어요.”라고 대답했습니다. “그렇습니다

전적으로 기압의 문제입니다.”



레스트레이드는 놀란 표정을 지었다. “나는 잘 따르지 않는다”고 그는 말했다.



“유리는 어때요? 29살이군요. 바람도 없고 구름 한점 없고

하늘. 나는 여기에 피워야 할 담배 한 상자를 가지고 있습니다.

소파는 일반적인 시골 호텔 혐오감보다 훨씬 우수합니다. 나는한다

오늘 밤에 내가 마차를 이용할 가능성이 높다고 생각하지 마십시오.”



레스트레이드는 너그럽게 웃었다. “당신은 의심할 바 없이 이미 당신의 마음을 형성했습니다.

신문의 결론”이라고 그는 말했다. “사건은 다음과 같이 간단합니다.

장창 지팡이, 더 많이 들어갈수록 더 단순해집니다. 아직도,

물론, 여자를 거절할 수는 없고, 아주 긍정적인 여자도 마찬가지다.

그녀는 당신에 대해 들었고 당신의 의견을 갖고 있을 것입니다.

그녀에게 내가 하지 않은 일 외에 당신이 할 수 있는 일은 아무것도 없다고 말했어요

이미 완료되었습니다. 내 영혼을 축복하소서! 여기 문 앞에 마차가 있습니다.”



그는 거의 말을 하지 않은 채 가장 많은 사람 중 한 명이 방으로 달려 들어왔습니다.

내 인생에서 본 사랑스러운 젊은 여성들. 그녀의 보라색 눈

빛나고, 그녀의 입술은 벌어졌고, 그녀의 뺨에는 분홍빛 홍조가 돌았습니다.

그녀의 타고난 의지력은 그녀의 압도적인 흥분과 걱정 속에 사라졌습니다.



“오, 셜록 홈즈 씨!” 그녀는 울부짖으며 이리 저리 쳐다보며

그리고 마지막으로 여자의 빠른 직관으로

동행인은 “당신이 와줘서 정말 기뻐요. 말하려고 차를 몰고 갔어

당신은 그렇습니다. 나는 제임스가 그러지 않았다는 것을 안다. 나도 알아, 그리고 너도 그랬으면 좋겠어

당신도 그것을 알고 일을 시작하십시오. 절대로 의심하지 마세요.

그 점. 우리는 어렸을 때부터 서로를 알고 있었고,

나는 다른 어느 누구도 알지 못하는 그의 결점을 알고 있습니다. 하지만 그 사람은 너무 다정해서

파리를 다치게 했어요. 그를 정말로 아는 사람이라면 그런 비난은 터무니없다”고 말했다.



“그 사람을 제거할 수 있기를 바라요, 터너 양.” 셜록 홈즈가 말했다. “당신은 아마도

내가 할 수 있는 모든 일을 하리라 믿습니다.”



“하지만 당신은 증거를 읽었습니다. 어떤 결론을 내렸나요? 마

허점이나 결함이 보이지 않나요? 당신은 그가 그렇게 생각하지 않습니까?

무죄야?”



“내 생각에는 그럴 가능성이 매우 높다.”



“자, 지금!” 그녀
울면서 고개를 뒤로 젖히고 반항적인 표정을 지었다

레스트레이드에서. "듣고 계시죠! 그는 나에게 희망을 줍니다."



레스트레이드는 어깨를 으쓱했다. “내 동료가

결론을 내리는 데 조금 빨랐다”고 말했다.



"하지만 그가 옳았어. 아! 나는 그가 옳다는 걸 알아. 제임스는 그런 짓을 한 적이 없어. 그리고

그의 아버지와의 싸움에 대해 나는 그가 왜 그랬는지 확신합니다.

검시관에게 그것에 대해 말하지 않으려는 이유는 내가 걱정했기 때문이었습니다.

그것.”



“어떤 면에서요?” 홈즈가 물었다.



"지금은 아무것도 숨길 때가 아닙니다. 제임스와 그의 아버지는 많은 일을 했습니다.

나에 대한 의견 차이. McCarthy 씨는

우리 사이의 결혼이 되십시오. 제임스와 나는 항상 서로를 사랑해 왔습니다.

형제 자매; 하지만 물론 그 사람은 어리고 본 게 거의 없지

아직 인생이 끝나지 않았고, 그리고—그리고—글쎄, 그는 당연히 아무것도 하고 싶지 않았습니다

아직은 그렇군요. 그래서 다툼이 있었고, 나는 이것이 중 하나라고 확신합니다.

그들.”



“그리고 네 아버지는?” 홈즈가 물었다. “그는 그런 노동조합을 지지했나요?”



"아니요, 그 사람도 반대했어요. 매카시 씨 외에는 누구도 찬성하지 않았어요.

그것.” 홈즈가 총을 쏘자 그녀의 젊고 신선한 얼굴에 재빨리 홍조가 흘렀습니다.

그녀를 향한 그의 예리하고 의심스러운 시선.



“이런 정보를 주셔서 감사합니다”라고 그는 말했습니다. “만약 내가 네 아버지를 만나도 될까?

내일 전화할까?”



“의사가 허락하지 않을까 걱정됩니다.”



“의사요?”



"네, 듣지 못하셨나요? 불쌍한 아버지는 수년 동안 강해본 적이 없습니다.

하지만 이로 인해 그는 완전히 무너졌습니다. 그는 침대로 데려갔고,

그리고 윌로우스 박사는 그가 망가졌고 그의 신경계가 망가졌다고 말했습니다.

부서진. 매카시 씨는 당시 아버지를 알고 있었던 유일한 사람이었습니다.

빅토리아의 옛날.”



"하! 빅토리아에서는요! 그게 중요해요."



“네, 광산에서요.”



“그렇습니다. 내가 아는 바로는 터너 씨가 금광에서 금광을 만들었습니다.

그 사람 돈이요.”



“네, 물론이죠.”



"고맙습니다, 터너 양. 당신은 나에게 물질적인 도움을 주었습니다."



"내일 무슨 소식 있으면 나한테 말해. 틀림없이 갈 거야."

제임스를 만나러 감옥으로 갔습니다. 아, 그렇다면 홈즈 씨, 그 사람에게 그 사실을 전해주세요

나는 그가 결백하다는 것을 알고 있습니다.”



“그럴게요, 터너 양.”



“이제 집에 가야 해요. 아버지가 많이 편찮으시고 제가 보고 싶거든요.

그를 떠나. 안녕히 계십시오. 신께서 당신의 사업을 도와주시기를 바랍니다.” 그녀는 서둘러

그녀가 들어왔을 때처럼 충동적으로 방에서 나왔고, 우리는 그 소리를 들었다.

그녀의 마차 바퀴가 거리를 따라 덜거덕거립니다.



"당신이 부끄러워요, 홈즈." 레스트라드는 몇 시간 후에 위엄있게 말했다.

분의 침묵. “왜 당신은 반드시 있어야 할 희망을 키워야 합니까?

실망시켜? 나는 마음이 지나치게 부드러운 사람은 아니지만 그것을 잔인하다고 부릅니다.”



홈즈는 "나는 제임스 매카시를 클리어할 수 있는 길을 찾은 것 같다"고 말했다.

“그 사람을 감옥에 가두라는 명령을 받았나요?”



“예, 하지만 당신과 나에게만 해당됩니다.”



"그럼 외출에 대한 내 결심을 다시 생각해 봐야겠습니다. 우리는 아직

오늘 밤에 헤리퍼드까지 기차를 타고 그를 만날 시간이 있나요?”



"충분한."



"그럼 그렇게 합시다. 왓슨, 너무 느리다고 생각하실까 두렵지만,

나는 두 시간만 떨어져 있을 예정이다.”



나는 걸어서 내려갔다.
그들과 함께 정차한 뒤,

작은 마을의 거리를 지나 드디어 내가 누워 있던 호텔로 돌아왔다

소파에 앉아 노란색 바탕의 소설에 관심을 가지려고 노력했습니다.

그러나 이야기의 보잘것없는 줄거리는 너무 얇았습니다.

우리가 더듬어 찾던 깊은 신비에 주목하게 되었어요

행동에서 사실로 계속해서 방황하다가 마침내는 내던져 버렸습니다.

그것을 방 건너편에 두고 생각에 완전히 몰두했습니다.

오늘의 사건. 이 불행한 청년의 이야기가

절대적으로 사실이었다면 도대체 무슨 일이냐, 도대체 무슨 일이냐?

예상치 못한 특별한 재난이 두 국가 사이에 발생할 수 있었습니다.

아버지와 헤어진 순간, 그리고 아버지에게 끌려가는 순간

비명을 지르며 빈터로 달려갔다고? 뭔가 끔찍했고

치명적이다. 그것은 무엇일까요? 부상의 성격이 드러나지 않을 수도 있습니다

내 의학적 본능에 뭔가 문제가 있는 걸까요? 벨을 누르고 전화를 걸었더니

조사에 대한 축어적 설명이 포함된 주간 카운티 신문.

외과 의사의 진술서에는 후두 1/3이 다음과 같이 명시되어 있습니다.

왼쪽 두정골과 후두골의 왼쪽 절반이 손상되었습니다.

둔기의 강한 타격으로 부서졌습니다. 나는 그 자리를 표시했다.

내 머리. 분명히 그런 타격은 뒤에서 쳐졌음에 틀림없다.

이는 피고인에게 어느 정도 유리한 것으로 나타났습니다.

그는 아버지와 얼굴을 맞대고 말다툼을 벌였다. 그래도 안갔어

왜냐하면 나이 많은 사람이 그 앞에서 등을 돌렸을 수도 있기 때문입니다.

타격이 떨어졌습니다. 그럼에도 불구하고 홈즈의 주의를 환기시키는 것은 가치가 있을 수 있습니다.

그것. 그런 다음 쥐에 대한 특이한 죽어가는 언급이있었습니다. 무엇이 가능할까?

그 말은? 섬망이 아닐 수 없습니다. 갑작스러운 일격으로 죽어가는 남자

일반적으로 정신 착란을 일으키지 않습니다. 아니 그럴 가능성이 더 높았다.

그가 어떻게 운명을 맞이했는지 설명하려고 합니다. 그러나 그것은 무엇을 나타낼 수 있습니까? 나

가능한 설명을 찾기 위해 내 두뇌를 곤두박질 쳤습니다. 그리고 나서

젊은 매카시가 본 회색 천 사건. 그게 사실이라면

살인자는 옷의 일부를 떨어뜨렸음에 틀림없습니다.

비행 중에 외투를 입었고 돌아올 때 어려움을 겪었을 것입니다.

아들이 등을 대고 무릎을 꿇은 순간에 그것을 가져가려고

십여 걸음도 꺼지지 않았습니다. 얼마나 미스터리한 조직이고

모든 것이 있을 법하지 않은 일이었습니다! 나는 Lestrade의 말에 대해 궁금하지 않았습니다.

하지만 나는 셜록 홈즈의 통찰력을 너무나 믿었기 때문에

모든 새로운 사실이 강화되는 것처럼 보이는 한 희망을 잃을 수는 없습니다.

젊은 매카시의 결백에 대한 그의 확신.



셜록 홈즈가 돌아오기까지는 늦었습니다. 그는 혼자 돌아왔다.

Lestrade는 마을의 숙소에 머물고있었습니다.



“유리잔은 아직도 매우 높게 유지되어 있어요.” 그가 자리에 앉으면서 말했다. “그렇습니다

중요한 점은 우리가 그 지역을 넘어갈 수 있기 전에 비가 오지 않아야 한다는 것입니다.

지상. 반면에 남자는 최선을 다하고 예민해야 한다.

이렇게 좋은 일을 했는데, 누군가가 질책하면 하고 싶지 않았어요.

긴 여행. 나는 당신을 보았다
응 매카시.”



“그 사람에게서 무엇을 배웠나요?”



"아무것도 아님."



"그가 빛을 던지지 않을 수 있었나요?"



“전혀 없습니다. 나는 한때 그가 누가 그랬는지 알고 있다고 생각하는 경향이 있었습니다.

그렇게 했고 그 사람을 검사하고 있었지만 이제 그 사람이 그렇다고 확신합니다.

다른 사람들처럼 의아해합니다. 그 사람은 별로 눈치가 빠른 청년은 아니지만,

비록 보기에는 아름답지만 마음에는 건전하다고 생각해야 합니다.”



"나는 그의 취향에 감탄할 수가 없어요." 나는 말했다. "만일 그것이 사실이라면

그는 이 미스만큼 매력적인 아가씨와의 결혼을 싫어했습니다.

터너.”



“아, 그러면 좀 아픈 이야기가 나오네요. 이 친구는 미쳤어요.

미친 듯이 그녀를 사랑했지만, 약 2년 전, 그가 고작

젊은이, 그리고 그가 그녀를 실제로 알기도 전에 그녀는 5년 동안 떨어져 있었습니다.

기숙학교에서 바보가 하는 일은

브리스톨의 바텐더인데 등기소에서 결혼한다고요? 아무도 몰라요

하지만 그 사람이 얼마나 화가 났을지 상상이 되실 겁니다.

자신의 눈으로 하고자 하는 일을 하지 않은 것에 대해 질책을 받는 것,

그러나 그가 아는 것은 절대 불가능하다. 그것은 그야말로 열광적이었다.

이런 종류의 행동은 그가 손을 공중으로 던지게 만들었습니다.

아버지는 마지막 인터뷰에서 그에게 미스에게 프로포즈하라고 부추기고 계셨습니다.

터너. 반면에 그는 자립할 수단이 전혀 없었으며,

어느 면으로 보아도 매우 강인한 사람이었던 그의 아버지는

그는 진실을 완전히 알았더라면. 그의 바텐더 아내와 함께였다

그는 브리스톨에서 지난 3일을 보냈고 그의 아버지도 그렇게 했습니다.

그가 어디에 있는지는 모른다. 그 점을 표시하세요. 그것은 중요합니다. 좋은 것은

그러나 악에서 나와 바텐더를 위해 신문에서 찾아

그 사람이 심각한 문제에 처해 있고 교수형에 처해질 가능성이 높다고 해서 그를 던져버렸어요

완전히 끝내고 그에게 남편이 있다는 편지를 보냈습니다.

이미 버뮤다 조선소에 있으므로 둘 사이에는 아무런 연관성이 없습니다.

그들. 나는 그 소식이 젊은 매카시에게 모두 위로가 되었다고 생각합니다.

고생했다고."



“그러나 만일 그가 결백하다면, 누가 그런 일을 하였습니까?”



“아! WHO? 나는 특히 두 가지 점에 여러분의 주의를 환기시키고 싶습니다.

하나는 살해당한 남자가 식당에서 누군가와 약속이 있었다는 것입니다.

그 아들은 능히 그 아들이 아니니 이는 그 아들이니라

멀리 떠났고 언제 돌아올지 알지 못했습니다. 두 번째는

살해당한 남자는 자신의 아들이

돌아왔다. 이것이 사건이 좌우되는 중요한 점입니다. 그리고

이제 조지 메러디스에 대해 이야기해 보겠습니다.

사소한 일은 내일까지 미루십시오.”



홈즈의 예언대로 비가 내리지 않았고 아침이 밝아왔습니다.

구름도 없고. 9시에 레스트레이드가 우리를 불렀다.

마차를 타고 우리는 Hatherley Farm과 Boscombe Pool로 출발했습니다.



“오늘 아침에는 심각한 소식이 있습니다.” Lestrade가 말했습니다. “라고 하더군요

홀의 터너 씨는 너무 아파서 그의 삶이 절망적입니다.”



“나이가 많은 사람이겠죠?” 홈즈가 말했다.



“약 60명 정도요. 하지만 그의 헌법은
그의 삶으로 인해 망가졌다

외국에 나가서 한동안 건강이 좋지 않았습니다. 이 사업

그에게 매우 나쁜 영향을 미쳤습니다. 그는 매카시의 오랜 친구였고,

그리고 나는 그에게 큰 은인이 되었다고 덧붙이고 싶습니다. 왜냐하면 나는 그가

그에게 Hatherley Farm 임대료를 무료로 제공했습니다.”



"물론! 흥미롭군요.” 홈즈가 말했습니다.



“아, 그렇죠! 그는 수백 가지 다른 방법으로 그를 도왔습니다. 모두들

여기 그 사람에 대한 그분의 친절이 언급되어 있습니다.”



"정말! 이것이 당신에게 조금 특이하다고 생각되지 않습니까?

McCarthy는 자신의 재산이 거의 없는 것으로 보입니다.

터너에 대한 그러한 의무 하에, 여전히 그의 아들과 결혼하는 것에 대해 이야기해야 합니다

아마도 부동산 상속녀인 터너의 딸에게, 그리고

마치 그것이 단지 어떤 사건인 것처럼 매우 확신에 찬 방식으로

제안과 다른 모든 것이 따를까요? 그게 더 이상해요. 왜냐하면 우리는

Turner 자신도 그 아이디어에 반대했다는 것을 알고 있습니다. 딸이 우리에게 말했어요

그만큼. 당신은 그것으로부터 뭔가를 추론하지 않습니까?”



"우리는 추론과 추론을 했습니다." Lestrade가 말했습니다.

나에게 윙크를 한다. “나는 사실을 다루는 것이 충분히 어렵다고 생각해요, 홈즈,

이론과 환상을 따라 날아가는 것입니다.”



"당신 말이 맞아요." 홈즈가 담담하게 말했다. “너 정말 힘든 일을 하는구나.

사실관계를 다뤄라."



“어쨌든 나는 당신이 이해하기 어렵다고 생각하는 사실 하나를 파악했습니다.

잡아요.” 레스트레이드가 약간 따뜻하다는 듯이 대답했다.



"그리고 그건-"



“그 매카시 선배는 매카시 후배에게서 죽음을 맞이했고 그 모든 것은

그와 반대되는 이론은 가장 단순한 달빛에 불과합니다.”



“글쎄요, 달빛은 안개보다 더 밝거든요.” 홈즈가 웃으며 말했습니다.

“하지만 이곳이 해덜리 농장이 아니라면 나는 큰 착각을 하고 있습니다.

왼쪽.”



“예, 바로 그거예요.” 넓고 쾌적해 보이는 건물이었는데,

2층짜리 슬레이트 지붕, 커다란 노란색 이끼류 얼룩이 있음

회색 벽. 그러나 당겨진 블라인드와 연기 없는 굴뚝은

그 공포의 무게가 아직 남아 있는 것처럼 괴로운 표정을 지었습니다.

그것에 무겁다. 우리는 문 앞에서 전화를 걸었고, 하녀는 홈즈의 집에 있었습니다.

부탁으로 주인님이 입으셨던 부츠를 보여주셨는데요.

사망과 그 아들의 한 쌍(그가 낳은 한 쌍은 아니어도)

그랬더니. 7~8시부터 매우 주의 깊게 측정한 결과입니다.

여러 가지 점에서 홈즈는 안뜰로 인도되기를 원했습니다.

우리 모두는 Boscombe Pool로 이어지는 구불구불한 선로를 따라갔습니다.



셜록 홈즈는 다음과 같은 향기에 뜨거워졌을 때 변신했습니다.

이. 베이커의 조용한 사상가이자 논리학자만을 알고 있던 사람들

스트리트는 그를 알아보지 못했을 것이다. 그의 얼굴이 붉어졌고

어두워졌습니다. 그의 눈썹은 두 개의 딱딱한 검은 선으로 그려져 있었고,

그 아래에서 강철처럼 반짝이는 눈이 빛나고 있었다. 그의 얼굴은

아래로 구부러지고, 어깨가 굽어지고, 입술이 압축되고, 혈관이

그의 길고 힘센 목에 채찍끈처럼 돋보였습니다. 그의 콧구멍이 보였다

추격에 대한 순전히 동물적인 욕망으로 확장되는 것, 그리고 그의 마음은 너무

그 앞에 있는 문제에 절대적으로 집중했습니다.
또는

그 말은 그의 귀에 귀를 기울이지 않았거나 기껏해야 단지 분노를 불러일으켰을 뿐입니다.

빠르고 참을성 없는 으르렁거림이 대답했다. 신속하고 조용히 그는 자신의 길을 갔다

초원을 가로지르는 선로를 따라, 그리고

보스콤 풀(Boscombe Pool)로 가는 숲. 그곳은 축축하고 습지대였습니다.

그 지역에는 길과 길에 많은 발 흔적이 있었고

양쪽에 경계를 이루는 짧은 풀 가운데. 때로는 홈즈

서두르고, 가끔은 멈춰서기도 하고, 일단 돈을 꽤 많이 벌면

초원으로 우회하세요. 레스트레이드와 나는 그 형사 뒤를 따라 걸었다.

무관심하고 경멸적인 태도로 친구를 지켜보는 동안

그의 행동 하나하나가

확실한 목적을 향해 나아갔습니다.



보스콤 풀(Boscombe Pool)은 갈대를 엮은 작은 물 시트입니다.

너비가 50야드이고 Hatherley 강과 강 사이의 경계에 위치해 있습니다.

부유한 터너 씨의 농장과 개인 공원. 숲 위

그것은 우리가 빨간색을 볼 수 있는 더 먼 쪽에 늘어서 있었고, 튀어나와 있었습니다

부유한 지주의 거주지를 표시한 첨탑. 켜기

수영장의 Hatherley 쪽에는 숲이 매우 무성하게 자랐습니다.

가장자리 사이에 20보 정도의 좁은 젖은 풀밭이 있었다.

호수를 따라 늘어선 나무와 갈대. 레스트레이드는 우리에게 다음을 보여주었다.

시체가 발견된 정확한 지점이었고, 실제로 너무 축축했습니다.

내가 남긴 흔적을 선명하게 볼 수 있었던 땅

괴로워하는 남자의 추락. 홈즈의 열의를 보면 알 수 있듯이

얼굴과 뚫어지게 쳐다보는 눈, 그 밖에도 아주 많은 것들을 읽어야 했다.

짓밟힌 풀. 그는 냄새를 맡은 개처럼 이리저리 뛰어다니더니

그런 다음 내 동료를 공격했습니다.



“무엇 때문에 수영장에 들어갔나요?” 그는 물었다.



"갈퀴를 가지고 낚시를 했어요. 뭔가 무기나 뭔가가 있을지도 모른다고 생각했어요."

다른 흔적. 그런데 도대체 어떻게—”



"아, 쯧, 쯧쯧! 시간이 없어! 너의 그 왼발이 안쪽으로

트위스트가 도처에 있습니다. 두더지가 그것을 추적할 수 있었고, 거기에 있었습니다

갈대 사이로 사라진다. 아, 내가 그랬다면 얼마나 간단했을까?

그들이 물소 떼처럼 와서 온통 뒹굴기 전에 여기 있었어

그것. 이곳은 별장 주인과 함께 일행이 왔던 곳입니다.

몸 주위의 6~8피트에 대한 모든 트랙을 덮었습니다. 하지만 여기는

같은 발의 세 개의 개별 트랙.” 그는 렌즈를 꺼내 누워

더 나은 시야를 확보하기 위해 방수 위에 내려 놓고 항상 이야기를 나누었습니다.

우리보다는 그 자신에게요. "이건 젊은 매카시의 발이에요. 두 번이나요."

그는 걷고 있었고, 한 번은 발바닥이 깊을 정도로 빠르게 달렸다.

표시가 있고 발뒤꿈치가 거의 보이지 않습니다. 그것은 그의 이야기를 뒷받침합니다. 그는 달렸다

그가 땅에 쓰러져 있는 아버지를 보았을 때. 그럼 여기 아버지의 발이 있습니다

그가 위아래로 걷는 동안. 그렇다면 이것은 무엇입니까? 엉덩이 끝부분이에요

아들이 서서 듣고 있을 때 총을 쏘았습니다. 그리고 이건? 하, 하! 여기에는 무엇이 있습니까?

발끝! 발끝! 스퀘어도 꽤 특이한 부츠! 그들은 오고, 가고,

그들은 다시 온다. 물론 그것은 망토 때문이었다. 이제 그들은 어디로 갔는가

출신
?” 그는 위아래로 달렸으며 때로는 잃기도 하고 때로는 찾기도 했습니다.

우리가 나무 가장자리와 나무 아래에 충분히 들어갈 때까지 추적했습니다.

동네에서 가장 큰 나무인 커다란 너도밤나무 그늘. 홈즈

그의 길을 따라가서 이쪽 저편으로 가서 다시 한 번 누웠어요

만족스러운 듯 살짝 비명을 지르는 그의 얼굴. 오랫동안 그는 남아 있었다

거기에서 나뭇잎과 마른 나뭇가지를 뒤집어서 무엇을 모아냈는지

나는 봉투 속 먼지가 되어 그의 렌즈를 들여다보는 것 같았습니다.

땅뿐만 아니라 나무껍질까지도 할 수 있는 한

도달하다. 이끼 속에 들쭉날쭉한 돌이 놓여 있었는데, 이것도 그가

주의 깊게 검토하고 보관합니다. 그런 다음 그는 길을 따라 갔다.

모든 흔적이 사라진 높은 길에 도달할 때까지 숲이었습니다.



그는 “상당한 관심을 불러일으킨 사건이었다”고 말했다.

그의 자연스러운 태도에. “나는 오른쪽에 있는 이 회색 집이

별장이 되어라. 내 생각에는 내가 들어가서 모란과 이야기를 나눌 것 같다.

아마도 작은 메모를 쓸 수도 있습니다. 그 일을 마치고 우리는 우리 집으로 돌아갈 수 있습니다

오찬. 택시까지 걸어가시면 제가 곧 함께 가겠습니다.”



우리가 택시를 되찾고 다시 차를 몰고 돌아오기까지 약 10분이 걸렸습니다.

로스, 홈즈는 자신이 주운 돌을 아직도 가지고 다닙니다.

나무에.



“이건 당신에게 흥미로울 것 같아요, 레스트레이드.” 그는 그것을 내밀며 말했다. “

그것으로 살인이 이루어졌습니다.”



“ 흔적이 보이지 않아요.”



“아무도 없습니다.”



“그럼 어떻게 알 수 있나요?”



“그 아래에는 풀이 자라고 있었어요. 그것은 거기에 며칠 동안만 누워 있었습니다.

그것을 찍은 장소의 흔적은 없었습니다. 해당합니다

부상으로. 다른 무기의 흔적은 없습니다.”



“그럼 살인자는요?”



“키가 크고 왼손잡이이며 오른쪽 다리가 절뚝거리는 사람이 입는다.

밑창이 두꺼운 사격용 부츠와 회색 망토를 입고 인도산 시가를 피우며

시가를 들고 주머니에는 무딘 주머니칼을 들고 다닙니다. 있다

몇 가지 다른 징후가 있지만 이것들은 우리의 상황에 도움이 되기에 충분할 수 있습니다.

검색해 보세요.”



레스트레이드는 웃었다. “나는 아직도 회의론자인 것 같아 두렵습니다.”라고 그는 말했습니다.

“이론은 모두 훌륭하지만 우리는 완고한 문제를 다루어야 합니다.

영국 배심원.”



"_Nous verrons_" 홈즈가 침착하게 대답했습니다. “당신은 당신만의 방식으로 일하고,

나는 내 일을 할 것이다. 오늘 오후에는 바쁠 예정입니다.

아마 저녁 기차를 타고 런던으로 돌아올 거예요.”



"그렇다면 사건을 미완성으로 남겨두시겠습니까?"



“아니요, 끝났습니다.”



“하지만 미스터리는요?”



“해결됐어요.”



“그럼 범인은 누구였나요?”



“내가 묘사하는 신사.”



“그런데 그 사람은 누구예요?”



“분명히 알아내는 것은 어렵지 않을 것입니다. 이것은 그런 것이 아니다

인구가 많은 동네.”



레스트레이드는 어깨를 으쓱했다. “나는 실용적인 사람이에요”라고 그는 말했습니다.

나는 정말 사람을 찾아 전국을 돌아다닐 수 없다.

게임 다리를 가진 왼손잡이 신사. 나는 되어야 한다

스코틀랜드 야드의 웃음거리.”



“알았어.” 홈즈가 조용히 말했다. “나는 당신에게 기회를 주었습니다. 여기

네 숙소야. 안녕히 가세요. 떠나기 전에 당신에게 전화를 걸어 놓겠습니다.”



레스트레이드를 그의 방에 남겨두고,
우리는 호텔로 차를 몰고 갔습니다.

식탁에서 점심을 찾았습니다. 홈즈는 침묵하고 생각에 잠겨 있었다.

마치 곤경에 처한 사람처럼 고통스러운 표정을 짓고 있다.

당황스러운 위치.



"여기 좀 봐, 왓슨." 천이 치워지자 그는 말했다. "그냥 앉으세요.

이 의자에 앉아서 잠시 설교하겠습니다. 잘 모르겠어요

무엇을 해야 할지, 당신의 조언을 소중히 여겨야겠습니다. 시가에 불을 붙이고 나한테 맡겨줘

설명하다.”



 “그렇게 기도해 주세요.”



“자, 이제 이 경우를 고려할 때 젊음에 관해 두 가지 점이 있습니다.

매카시의 이야기는 우리 모두에게 즉각적으로 충격을 주었습니다.

나는 그에게 호감을 갖고 당신은 그에게 반대한다는 인상을 받았습니다. 하나는 다음과 같은 사실이었습니다.

그의 설명에 따르면 그의 아버지는 보기 전에 '쿠아아!'라고 외쳐야 한다고 합니다.

그. 다른 하나는 쥐에 대한 그의 독특한 죽어가는 언급이었습니다. 그는 중얼거렸다

몇 마디 말이 이해되겠지만, 아들의 마음을 사로잡은 것은 그게 전부였습니다.

귀. 이제 이 이중 지점에서 우리의 연구가 시작되어야 합니다.

그 소년의 말이 절대적으로 사실이라고 가정하고 시작하세요.”



"그럼 '쿠이!'는 뭐죠?"



"글쎄, 분명히 그것은 아들을 위한 것이 아니었을 것입니다. 아들은,

그가 아는 한 그는 브리스톨에 있었다. 그가 그 안에 있었던 것은 단순한 우연이었습니다.

귀소리. '쿠이!'는 누구의 관심을 끌기 위한 것이었습니다

그와 약속이 있었다는 것이었습니다. 하지만 '쿠이'는 확실히

호주인의 울부짖음, 호주인 사이에 사용되는 울음소리. 있다

McCarthy가 그를 만나기로 기대했던 사람이 그 사람일 것이라는 강한 추정

Boscombe Pool에는 호주에 있었던 사람이 있었습니다.”



“그럼 쥐는 어떻게 되나요?”



셜록 홈즈는 주머니에서 접힌 종이를 꺼내 납작하게 만들었습니다.

테이블 밖으로. “이것은 빅토리아 식민지 지도입니다.”라고 그는 말했습니다.

“어제 밤에 브리스톨에 전화를 했어요.” 그는 그 부분에 손을 댔다.

지도. “무엇을 읽나요?”



“ARAT”라고 읽었습니다.



“그리고 지금은?” 그는 손을 들었다.



“밸러랫.”



"그렇습니다. 그 사람이 한 말은 그 사람의 아들만이 한 말입니다.

마지막 두 음절을 잡았습니다. 그는 자신의 이름을 말하려고 했다.

살인자. Ballarat의 경우도 마찬가지입니다.”



“정말 훌륭해요!” 나는 소리쳤다.



"분명한 일이군요. 그런데 이제 보니 분야가 좁아졌네요.

상당히. 회색 옷을 소유하는 것이 세 번째 요점이었습니다.

아들의 진술이 옳다고 인정하는 것은 확실했습니다. 우리는

이제 단순한 모호함에서 벗어나 확실한 개념을 가지게 되었습니다.

회색 망토를 입은 밸러랫 출신의 호주인입니다.”



"틀림없이."



“그리고 그 지역의 집에 있던 사람은 수영장 때문에

낯선 사람들이 거의 접근할 수 없는 농장이나 사유지 근처에서

방황하다.”



"바로 그렇다."



"그럼 오늘의 탐험이 시작됩니다. 현장 조사를 통해 저는

내가 그 멍청한 레스트라드에게 준 사소한 세부사항을 알아낸 것은 다음과 같다.

범인의 성격에 맞춰."



“근데 그걸 어떻게 얻었어요?”



"당신은 내 방법을 알고 있습니다. 그것은 사소한 관찰에 기초를 두고 있습니다."



“그의 키는 그의 길이로 대략 판단할 수 있다는 것을 압니다.

보폭. 그의 부츠도 흔적을 보면 알 수 있을 것이다
에스."



"네, 특이한 부츠였어요."



"하지만 그의 절름발이는요?"



“그의 오른발의 인상은 항상 그의 발의 인상보다 덜 뚜렷했습니다.

왼쪽. 그는 그것에 무게를 덜 두었습니다. 왜? 왜냐하면 그는 절뚝거리고 절름발이였기 때문입니다.”



"하지만 그 사람은 왼손잡이거든요."



“당신은 기록된 부상의 성격에 충격을 받았습니다.

검시 중인 외과 의사. 곧바로 타격이 가해졌다.

뒤에 있었지만 여전히 왼쪽에 있었습니다. 자, 그렇지 않다면 어떻게 그럴 수 있겠습니까?

왼손잡이였나요? 그는 그 나무 뒤에 서 있었습니다.

아버지와 아들의 인터뷰. 그는 심지어 그곳에서 담배를 피우기도 했습니다. 나는 찾았다

담배재에 대한 나의 특별한 지식이 가능하게 하는 시가재

인도 시가로 발음하겠습니다. 당신도 알다시피 나는 어느 정도 헌신했습니다.

이것에 주의를 기울이고 140년의 재에 관한 작은 논문을 썼습니다.

다양한 종류의 파이프, 시가, 담배 담배. 발견한

나는 주위를 둘러보다가 이끼 사이에서 그루터기를 발견했습니다.

그가 그것을 던졌던 곳. 그것은 다양한 종류의 인도 시가였습니다.

로테르담에서 압연됩니다.”



“그럼 시가 홀더는요?”



“나는 끝이 그의 입에 있지 않다는 것을 알 수 있었습니다. 그러므로 그는 사용했다

홀더. 끝부분이 잘렸는데 물린 게 아니고 잘린 부분이 아니었어요.

깨끗한 것이라서 무딘 주머니칼을 추론했습니다.”



"홈즈 씨, 당신은 이 사람 주위에 그물을 그어 놓았습니다.

탈출할 수 없고, 마치 무고한 인간의 생명을 구한 것처럼 진실로

당신은 그를 매달고 있던 끈을 끊었습니다. 방향이 보이네요

이 모든 것이 포인트입니다. 범인은—”



“미스터. 존 터너.” 호텔 웨이터가 외치며 우리 집 문을 열었습니다.

거실, 방문객 안내.



들어온 남자는 이상하고 인상적인 인물이었다. 그의 느린,

절뚝거리는 발걸음과 구부정한 어깨가 노쇠한 듯한 인상을 주었고,

그럼에도 불구하고 그의 단단하고 깊은 주름이 있는 울퉁불퉁한 특징과 거대한 팔다리

그는 신체와 신체에 남다른 힘을 갖고 있음을 보여주었다.

성격. 헝클어진 수염, 희끗희끗한 머리, 그리고 눈에 띄게 처진 그의 모습

눈썹이 결합되어 그에게 위엄과 힘의 느낌을 줍니다.

겉모습은 같았으나 얼굴은 잿빛이었고 입술과 입술은 하얗다.

그의 콧구멍 모서리가 푸른색으로 물들었습니다. 분명했다

한눈에 그가 치명적이고 만성적인 질병에 사로잡혀 있다는 것을 알 수 있었습니다.

질병.



“소파에 앉으세요.” 홈즈가 부드럽게 말했다. “내 메모 갖고 계셨어요?”



“예, 숙소 주인이 가져왔습니다. 보고 싶다고 하셨어요

스캔들을 피하기 위해 여기 왔습니다.”



“내가 홀에 가면 사람들이 얘기할 거라고 생각했어요.”



“그런데 왜 나를 만나고 싶었나요?” 그는 내 동반자를 건너편으로 바라보았습니다.

마치 그의 질문에 이미 답이 있는 것처럼 그의 지친 눈에는 절망감이 가득했다.



"그렇습니다." 홈즈는 말 대신 눈빛으로 대답하며 말했다. “그렇습니다

그래서. 나는 매카시에 대해 다 알고 있어요.”



노인은 두 손에 얼굴을 묻었다. “하나님 도와주세요!” 그는 울었다. “하지만 나는

그 청년이 해를 입도록 내버려두지 않았을 것이다. 나는 당신에게 내 약속을 전합니다

Assizes에서 그에게 반대된다면 나는 말했을 것입니다.”



홀은 “그렇게 말씀해주셔서 기쁘다”고 말했다.
심각하게요.



“내 사랑하는 딸이 아니었다면 나는 지금 말했을 것입니다.

그녀의 마음을 아프게 합니다. 그녀가 내가 그런 사람이라는 것을 들으면 그녀의 마음이 아프게 될 것입니다.

체포됐다.”



홈즈는 “그렇게 되지 않을 수도 있다”고 말했다.



"무엇?"



"저는 공식 에이전트가 아닙니다. 당신의 딸이 그런 일을 한 것으로 알고 있습니다.

내가 여기에 있어야 했고 나는 그녀의 이익을 위해 행동하고 있습니다. 영

하지만 McCarthy는 하차해야합니다.”



“나는 죽어가는 사람이에요.” 터너 영감이 말했다. “저는 수년 동안 당뇨병을 앓아 왔습니다.

의사가 한 달을 살 수 있을지가 문제라고 하더군요. 그래도 나는 할 것이다

감옥에서 죽느니 차라리 내 집에서 죽는 게 낫겠다.”



홈즈는 일어나서 손에 펜을 들고 테이블에 앉았다.

그 앞에 종이 뭉치. “그냥 진실을 말해주세요.” 그가 말했다. “나는 할 것이다

사실을 적으세요. 당신이 서명하면 여기 있는 왓슨이 그것을 목격할 수 있습니다.

그러면 나는 최후의 순간에 당신의 고백을 이끌어 낼 수 있을 것입니다.

젊은 매카시. 그렇지 않으면 사용하지 않겠다고 약속합니다.

꼭 필요해요.”



“그렇습니다.” 노인이 말했습니다. “내가 살 수 있을지가 문제야

Assizes에게 있어서 그것은 나에게 별로 중요하지 않지만, 나는 아끼고 싶습니다.

충격받은 앨리스. 이제 내가 그 사실을 여러분에게 분명히 밝히겠습니다. 그것은 가지고있다

연기하는 데 오랜 시간이 걸렸지만 이야기하는 데는 그리 오랜 시간이 걸리지 않을 것입니다.



“당신은 이 죽은 사람을 몰랐어요, 매카시. 그는 악마의 화신이었습니다. 나

그렇게 말해보세요. 하나님께서는 그와 같은 사람의 손아귀에서 당신을 지켜 주십니다.

그의 손아귀는 지난 20년 동안 나를 사로잡고 있었고, 그는 나의

인생. 내가 어떻게 그의 권세 아래 있게 되었는지 먼저 말씀드리겠습니다.



"60년대 초반 발굴 현장이었어요. 그때는 제가 어렸거든요.

열혈이고 무모하며 무엇이든 내 손을 돌릴 준비가되어 있습니다. 나는 얻었다

나쁜 동료들 사이에서 술을 마시고, 내 주장에 운이 없었으며,

덤불, 그리고 한마디로 여기서 고속도로라고 부르는 것이 되었습니다.

강도. 우리는 여섯 명이었고 거칠고 자유로운 삶을 살았습니다.

때때로 역을 막거나 역에서 마차를 멈추는 것

채굴장으로 가는 길. Ballarat의 Black Jack은 내가 사용했던 이름이었는데,

그리고 우리 일행은 아직도 식민지에서 Ballarat Gang으로 기억되고 있습니다.



“어느 날 황금 호송대가 밸러랫에서 멜버른으로 내려왔고 우리는 누워 있었습니다.

기다렸다가 공격했습니다. 기병 6명과 우리 6명이 있었는데,

그래서 아슬아슬한 일이었지만 우리는 그들의 안장 네 개를 비웠습니다.

첫 번째 발리. 하지만 우리 아들 중 세 명이 살해당했습니다.

장식. 나는 마차 운전사의 머리에 권총을 겨누었습니다.

정말 매카시야. 그때 내가 그 사람을 쐈더라면 좋았을 텐데.

그 사악한 작은 눈이 내 얼굴에 고정되어 있는 것을 보았음에도 불구하고 그를 살려주었다.

모든 기능을 기억하지만. 우리는 금을 가지고 도망쳤고,

부유한 남자들이 의심을 받지 않고 영국으로 건너갔습니다.

그곳에서 나는 옛 친구들과 헤어지고 한 곳에 정착하기로 결심했습니다.

조용하고 존경받는 삶. 나는 이 부동산을 샀는데, 우연히

시장에 가서 돈을 좀 써서 좋은 일을 하려고 마음먹었어요.

내가 얻은 방법을 보상하십시오. 나도 결혼했고,
내 아내는 어렸을 때 죽었지만 나에게 나의 사랑스러운 작은 앨리스를 남겼습니다. 언제라도

그녀는 그저 아기였을 뿐인데, 그녀의 작은 손이 나를 올바른 길로 인도하는 것 같았어요

다른 어떤 일도 한 적이 없었기 때문입니다. 한마디로 나는 새 잎사귀를 뒤집었고

과거를 만회하기 위해 최선을 다했습니다. McCarthy가 활동하던 시절에는 모든 것이 순조롭게 진행되고 있었습니다.

그의 손이 나를 잡았다.



“나는 투자 때문에 시내에 갔다가 리젠트에서 그를 만났습니다.

등에는 코트가 거의 없고 발에는 부츠도 신지 않은 거리.



“'여기 있어요, 잭' 그가 내 팔을 만지며 말했습니다. '우리는 이렇게 될 것이다

당신에겐 가족으로서 좋아요. 나와 내 아들, 우리 둘이 있는데 당신은 할 수 있습니다

우리를 지키십시오. 그렇지 않다면 그곳은 법을 준수하는 훌륭한 국가입니다.

영국이고 우박 속에는 항상 경찰관이 있습니다.'



“글쎄, 그들이 서쪽 나라로 내려왔으나 흔들림이 없었느니라.

그 이후로 그들은 내 최고의 땅에서 임대료 없이 살았습니다.

나에게는 안식도 평화도 망각도 없었습니다. 내가 있는 곳으로 돌아서

내 팔꿈치에는 그의 교활하고 웃는 얼굴이 있었다. 더 심해졌어

앨리스가 자라면서, 그는 곧 내가 그녀가 내 일을 아는 것을 더 두려워한다는 것을 알았습니다.

경찰보다 과거다. 그가 원하는 것은 무엇이든 가져야만 하고, 무엇이든 가져야만 한다.

나는 그에게 땅, 돈, 집, 마침내까지 의심 없이 주었다.

그는 내가 줄 수 없는 것을 물었습니다. 그는 앨리스를 요청했습니다.



“그 사람의 아들도 자랐고, 내 딸도 자랐습니다.

건강이 약한 그에게는 그의 아들이

재산 전체에 들어가야합니다. 그러나 나는 확고했다. 나는하지 않을 것이다

그의 저주받은 주식을 내 주식과 섞으세요. 내가 싫은 게 있었던 건 아니야.

그러나 그의 피가 그 사람 안에 있었기 때문에 그것으로 충분했습니다. 나는 굳건히 서 있었다.

매카시가 위협했다. 나는 그에게 최악의 일을 하도록 용기를 주었습니다. 우리는 다음 시간에 만나기로 했어요

우리 집 중간에 수영장에 가서 이야기를 나누세요.



“내가 거기 내려갔을 때 그 사람이 자기 아들과 이야기하고 있는 걸 보고 담배를 피웠어요.

시가를 피우고 그가 혼자가 될 때까지 나무 뒤에서 기다렸습니다. 하지만 나처럼

그의 말을 들으면서 내 안의 어둡고 쓰라린 모든 것이 다가오는 것 같았습니다

가장 높은. 그는 아들에게 아주 적은 돈으로 내 딸과 결혼하라고 촉구했습니다.

그녀가 마치 외국 출신의 창녀인 것처럼 생각할 수도 있다는 점을 고려하십시오.

거리. 나와 내가 가장 소중하게 여겼던 모든 것이

이런 사람의 손에 있어야 합니다. 찍으면 안 될까?

채권? 나는 이미 죽어가고 절망에 빠진 사람이었습니다. 정신이 맑아지긴 하지만

그리고 꽤 튼튼한 팔다리를 갖고 있었기 때문에 나는 내 자신의 운명이 정해져 있다는 것을 알고 있었습니다. 하지만 내

추억과 내 여자! 내가 그 말을 침묵시킬 수만 있다면 둘 다 구할 수 있을 텐데

더러운 혀. 제가 해냈습니다, 홈즈 씨. 나는 그것을 다시 할 것이다. 나처럼 깊이

죄를 지었으므로 나는 그것을 속죄하기 위해 순교의 삶을 살았습니다. 하지만 그건

내 여자는 나를 가두었던 것과 같은 그물에 얽혀 있어야 해

내가 겪을 수 있는 것보다. 나는 더 이상 자책감 없이 그를 쓰러뜨렸다.

그는 사악하고 독이 있는 짐승이었습니다. 그의 외침이 그의 아들을 돌아오게 하였느니라

그러나 나는 숲의 덮개를 얻었고, 나는 강제로 돌아가야만 했습니다.

비행기에서 떨어뜨린 망토를 가져오려고. 그게 사실이야

여러분, 일어난 모든 일에 대한 이야기입니다.”
"글쎄요, 당신을 판단하는 것은 제가 할 일이 아닙니다." 홈즈가 노인으로서 말했다.

작성된 성명서에 서명했습니다. “나는 우리가 그렇게 되기를 기도합니다

절대로 그런 유혹에 노출되지 마십시오.”



"그렇지 않기를 기도합니다. 그러면 당신은 무엇을 하려고 합니까?"



"당신의 건강을 고려하면 아무것도 아닙니다. 당신은 당신이 그렇게 될 것이라는 것을 스스로 알고 있습니다.

곧 Assizes보다 높은 법원에서 귀하의 행위에 대해 답변해야 합니다. 나

당신의 자백을 지킬 것이고, 만약 매카시가 유죄판결을 받는다면 나는 유죄가 될 것입니다.

강제로 사용하게 됩니다. 그렇지 않다면 인간의 눈에는 결코 보이지 않을 것입니다. 그리고

당신이 살아 있든 죽든 당신의 비밀은 우리와 함께 안전하게 지켜질 것입니다.”



“그럼 안녕히 계세요.” 노인이 엄숙하게 말했다. “당신 자신의 임종 때,

그들이 오면 당신이 평화를 생각하는 것이 더 쉬울 것입니다

나한테 줬어.” 그의 거대한 몸 전체에서 비틀거리며 흔들리는 그는

비틀거리며 방에서 천천히 나왔다.



“하나님, 우리를 도와주세요!” 홈즈는 오랜 침묵 끝에 말했다. “운명은 왜 작용하는가?

불쌍하고 무력한 벌레들에게 그런 속임수를 쓴다고? 나는 그런 경우를 들어본 적이 없다.

나는 백스터의 말을 생각하지 않고 이렇게 말합니다.

신의 은총이여, 셜록 홈즈가 간다.'”



James McCarthy는 수많은 증거를 바탕으로 Assizes에서 무죄를 선고받았습니다.

홈즈가 제기하고 의회에 제출한 이의제기

변호인. 터너 노인은 우리가 죽은 뒤에도 7개월을 살았습니다.

인터뷰를 했으나 지금은 사망했습니다. 그리고 아들이

그리고 딸은 그 사실을 모르고 함께 행복하게 살게 될 수도 있습니다.

그들의 과거 위에 떠 있는 검은 구름.









V. 5개의 오렌지 핍





셜록 홈즈 사건에 대한 내 노트와 기록을 훑어볼 때

82년에서 90년 사이에 나는 현재 많은 일들을 직면하고 있습니다.

알기 쉽지 않은 이상하고 흥미로운 기능

무엇을 선택하고 무엇을 버릴지. 그러나 일부는 이미 획득했습니다.

신문을 통해 홍보하고 다른 사람들은 분야를 제공하지 않았습니다.

내 친구가 그토록 높은 수준을 소유한 특별한 자질,

그리고 이를 설명하는 것이 이 논문의 목적입니다. 일부도,

그의 분석 기술을 당황하게 만들었고, 내러티브로서

끝이 없는 시작, 반면에 다른 것들은 부분적으로만 이루어졌습니다.

정리하고 추측에 근거한 설명을 하게 됩니다.

그리고 그토록 소중했던 절대적인 논리적 증거보다 추측을 해보세요.

그. 그러나 이 마지막 것 중 매우 주목할 만한 것이 하나 있습니다.

그 세부 사항과 그 결과가 너무 놀라워서 말하고 싶습니다.

거기에 요점이 있다는 사실에도 불구하고 그것에 대한 일부 설명

지금까지 존재한 적도 없고 앞으로도 없을 것 같은 그것과의 관계는,

완전히 깨끗해졌습니다.



87년에는 우리에게 더 크거나 더 큰 일련의 사례가 제공되었습니다.

이자가 적어서 기록을 보관하고 있습니다. 내 제목 중

이번 12개월 동안 나는 모험에 관한 기록을 찾았습니다.

호화로운 행사를 개최한 아마추어 탁발회의 파라돌 챔버(Paradol Chamber)

가구 창고 지하 금고에 있는 클럽, 사실

영국 범선 _소피 앤더슨_의 손실과 관련이 있습니다.

시
우파(Uffa) 섬에서 그라이스 패터슨(Grice Paterson) 일가의 독특한 모험,

드디어 캠버웰 중독 사건이 끝났습니다. 후자의 경우에는

기억해 보면, 셜록 홈즈는 죽은 사람의 시체를 감아올릴 수 있었습니다.

두 시간 전에 감겨 있었다는 것을 증명하기 위해 시계를 보세요.

따라서 고인은 그 시간 내에 잠자리에 들었으므로 공제액이 됩니다.

사건을 해결하는 데 가장 중요한 일이었습니다. 이 모든 것

나는 미래에 스케치를 할 수도 있지만, 그들 중 누구도 그런 것을 제시하지 않습니다.

내가 가지고 있는 이상한 상황의 기차로서의 특이한 특징

이제 설명하기 위해 펜을 들었습니다.



때는 9월 말이었고, 춘분 강풍이 불었다.

예외적인 폭력을 행사했습니다. 하루종일 바람이 비명을 질렀고

비가 창문을 두드려서 여기 중심부에서도

훌륭하고 손으로 만든 런던 우리는

일상 생활에서 순간적으로 그 존재를 인식하고

그의 창살을 통해 인류에게 비명을 지르는 거대한 원소의 힘

문명은 우리 속에 갇힌 길들여지지 않은 짐승과 같습니다. 저녁이 다가오자,

폭풍우는 점점 더 커졌고, 바람은 들끓는 소리처럼 울부짖었다.

굴뚝에 있는 아이. 셜록 홈즈는 우울한 표정으로 한쪽에 앉아 있었다.

벽난로에서 그의 범죄 기록을 교차 색인하고 있는 동안 나는 반대편에 있었습니다.

클라크 러셀의 훌륭한 바다 이야기 중 하나에 깊이 빠져들어

바깥에서 불어오는 강풍이 글과 섞이는 것 같았고, 물보라가 튀는 것 같았다.

비가 바다 파도의 긴 파도 속으로 길어집니다. 내 아내는

그녀의 어머니 집을 방문했을 때 나는 며칠 동안 한 번 거주자였습니다.

Baker Street에 있는 내 옛 숙소에는 더 많은 것들이 있습니다.



“왜요?” 나는 동료를 쳐다보며 말했다. “그건 분명히 종소리였지요.

오늘 밤에 누가 올 수 있나요? 아마도 당신의 친구 중 하나일까요?”



“너 외에는 내겐 아무 것도 없습니다.” 그가 대답했습니다. “나는 격려하지 않는다.

방문자.”



“그럼 클라이언트요?”



"그렇다면 심각한 사건이군요. 그 이상은 남자를 끌어낼 수 없을 것입니다.

그런 날, 그런 시간에. 그러나 나는 그럴 가능성이 더 높다고 생각한다.

집주인의 친구가 되십시오.”



셜록 홈즈의 추측은 틀렸지만

통로에 들어서서 문을 두드리는 소리. 그는 몸을 쭉 뻗었다

램프를 자신에게서 멀어지고 빈 곳을 향해 돌리는 긴 팔

새로 온 사람이 앉아야 하는 의자.



“들어오세요!” 그는 말했다.



들어온 남자는 겉모습이 스물두 살쯤 되는 젊은 청년이었는데,

세련되고 섬세하게 손질이 잘 되어 있고 단정하게 입은 옷을 입고 있습니다.

그의 태도에. 그가 손에 들고 있는 스트리밍 우산, 그리고

그의 길고 빛나는 방수는 그가 겪은 혹독한 날씨를 말해줍니다.

왔다. 그는 램프의 빛 속에서 근심스럽게 주위를 둘러보았고, 나는

그의 얼굴은 창백했고 눈은 무거워 보였다.

엄청난 불안감에 짓눌린 남자.



"사과해야겠어요." 그는 황금색 핀세네즈를 들어올리며 말했다.

눈. "나는 내가 방해하고 있지 않다고 믿습니다. 내가 뭔가를 가져온 것이 두렵습니다.

폭풍과 비의 흔적이 당신의 아늑한 방에 들어왔습니다.”



“나 줘
너는 코트와 우산이잖아." 홈즈가 말했다. "그들은 여기에서 쉬어도 돼요."

후크가 곧 건조될 것입니다. 당신은 로부터 올라왔습니다.

남서쪽이군요.”



“예, 호샴에서 왔습니다.”



“네 발가락에 보이는 저 점토와 분필의 혼합물은 아주

독특하다.”



“상담을 받으러 왔습니다.”



“그건 쉽게 구할 수 있어요.”



“그리고 도와주세요.”



“그게 항상 쉬운 일은 아니죠.”



“홈즈 씨, 당신에 대해 들었습니다. 나는 Prendergast 소령에게서 어떻게 들었는가를 들었습니다.

당신은 Tankerville Club 스캔들에서 그를 구해 냈습니다.”



“아, 물론이죠. 그는 카드 부정 행위로 부당하게 기소되었습니다.”



"그는 당신이 무엇이든 해결할 수 있다고 말했습니다."



“그가 너무 말을 많이 했어요.”



"당신은 결코 구타 당하지 않습니다."



“나는 네 번이나 맞았으니 세 번은 남자들에게, 한 번은 사람에게 맞았습니다.

여자.”



"그런데 그게 당신의 성공 횟수에 비하면 얼마나 됩니까?"



“내가 전반적으로 성공한 것은 사실입니다.”



“그렇다면 당신도 나와 마찬가지일 것입니다.”



“당신의 의자를 불 가까이로 끌어 올려서 나에게 은혜를 베풀어 주시기를 간청합니다.

당신 사건에 관한 몇 가지 세부사항을요.”



“보통이 아니네요.”



“나에게 오는 사람들은 하나도 없습니다. 제가 마지막 항소법원입니다.”



“하지만 저는 선생님의 모든 경험에 비추어 볼 때 질문이 있습니다.

더 신비롭고 설명할 수 없는 일련의 사건을 들어본 적이 있나요?

내 가족에게 일어난 일보다요.”



“당신은 나에게 흥미를 불러일으키네요.” 홈즈가 말했다. “우리에게 꼭 필요한 것을 주시도록 기도해 주십시오.

처음부터 사실을 확인하고 나중에 질문할 수 있습니다.

나에게 가장 중요하다고 생각되는 세부 사항입니다.”



청년은 의자를 끌어당기고 젖은 발을 앞으로 밀었다.

불꽃.



"내 이름은 존 오픈쇼입니다. 하지만 내 일에 대해서는 지금까지

내가 이해할 수 있듯이, 이 끔찍한 사업과는 거의 관련이 없습니다. 그것은

유전 물질; 그래서 당신에게 사실에 대한 아이디어를 제공하기 위해 나는

다시 사건의 시작으로 돌아가자.



“내 할아버지에게는 두 아들, 즉 삼촌 엘리아스와

아버지 요셉. 나의 아버지는 코벤트리에 작은 공장을 가지고 계셨는데,

자전거 발명 당시 확대되었습니다. 특허권자였군요

Openshaw 깨지지 않는 타이어를 개발하고 그의 사업은 이러한 성과를 거두었습니다.

그는 그것을 팔고 잘 생긴 남자로 은퇴할 수 있었던 성공을 거두었습니다.

역량.



“나의 삼촌 엘리아스는 젊었을 때 미국으로 이주하여

플로리다의 한 화분에서 그는 아주 잘했다고 알려졌습니다. 에서

전쟁 당시 그는 잭슨의 군대에서 싸웠고, 그 후에는 잭슨의 군대에서 싸웠습니다.

후드에서 그는 대령이 되었습니다. Lee가 팔을 내려놓았을 때

삼촌은 농장으로 돌아와 그곳에서 3~4일 동안 머물렀다.

년. 1869년이나 1870년경에 그는 유럽으로 돌아와서 작은 일을 했습니다.

Horsham 근처 Sussex의 부동산. 그는 매우 상당한 재산을 벌었습니다

그가 미국을 떠난 이유는 미국에 대한 혐오감 때문이었습니다.

흑인, 그리고 그는 공화당 정책을 연장하는 것을 싫어했습니다.

그들에게 프랜차이즈. 그는 사납고 성격이 급한 특이한 사람이었는데,

화가 나면 입이 매우 험악하고, 매우 은밀한 태도를 취합니다.

처분. 그가 호에서 살았던 모든 해 동안
Rsham, 그럴지 의심 스럽다

그는 항상 그 마을에 발을 디뎠다. 그는 정원과 밭 두세 개를 가지고 있었습니다

그는 집을 돌아다니며 운동을 하곤 했습니다.

종종 그는 몇 주 동안 계속해서 자신의 방을 떠나지 않았습니다. 그는 아주 많이 마셨다

브랜디를 마시고 담배를 많이 피웠지만 그는 어떤 사람들과도 만나지 않고

친구도 원하지 않았고 심지어 자기 형제도 원하지 않았습니다.



“그 사람은 내 말에 전혀 신경 쓰지 않았습니다. 사실 그 사람은 나에게 마음에 들었습니다.

그가 나를 처음 봤을 때 나는 열두 살쯤 된 어린아이였다. 이것은

1878년, 영국에서 8~9년을 지낸 후였습니다. 그는

아버지에게 함께 살게 해달라고 간청했고 아버지는 나에게 매우 친절하셨습니다.

그의 방식. 술에 취하지 않았을 때 그는 주사위 놀이를 좋아했고

나와 함께 초안을 작성하면 그는 나를 그의 대리인으로 삼을 것입니다.

종들과 상인들과 함께 있었으므로 내가 그 때에

열 여섯 살 나는 집의 주인이었습니다. 나는 모든 열쇠를 보관했고 할 수 있었다

내가 그 사람을 방해하지 않는 한 내가 좋아하는 곳으로 가서 내가 좋아하는 일을 하세요.

그의 사생활에서. 그러나 한 가지 예외가 있었는데, 그에게는

단 하나의 방, 다락방 사이에 있는 목재 방.

잠겨 있고 그 사람은 나나 다른 누구에게도 절대 허락하지 않을 것입니다.

입력하십시오. 소년의 호기심으로 열쇠 구멍을 들여다 보았으나

이렇게 오래된 트렁크와 그 이상을 볼 수는 없었습니다.

그런 방에서 예상되는 묶음.



“어느 날, 1883년 3월이었습니다. 외국 우표가 붙은 편지가 놓여 있었습니다.

대령의 접시 앞 테이블. 흔한 일은 아니었는데

그에게 편지를 받게 해달라고, 그의 청구서가 모두 현금으로 지불되었기 때문이다.

그에게는 어떤 종류의 친구도 없었습니다. '인도에서요!' 그는 그것을 받아들이며 말했다.

위로, '폰디체리 소인! 이게 뭐야?' 황급히 열어서 out

거기에는 다섯 개의 작은 말린 오렌지색 핍이 뛰어내렸고, 그것이 후두둑 떨어졌습니다.

그의 접시. 나는 이것을 보고 웃기 시작했지만, 그 웃음은 내 입에서 터져 나왔다.

그의 얼굴을 본 입술. 그의 입술은 떨어졌고, 그의 눈은 떨어졌다.

튀어나온 그의 피부는 퍼티색이었고 그는 봉투를 노려보았다.

아직도 떨리는 손에 쥐고 있는 'K. K. K.!' 그는 비명을 질렀고,

그러면 ‘나의 하나님, 나의 하나님, 나의 죄가 내게 미쳤습니다.’



“'무슨 일이에요, 삼촌?' 나는 울었습니다.



“'죽음'이라고 그는 말하고 테이블에서 일어나 자신의 방으로 돌아갔습니다.

나를 공포에 떨게 만들었습니다. 봉투를 집어들고 보니

안쪽 덮개, 잇몸 바로 위 빨간색 잉크로 휘갈겨 쓴 글자

K는 세 번 반복했다. 말린 5개 외에는 아무것도 없었어요

핍. 그의 압도적인 공포의 이유는 무엇일까요? 나는 떠났다

아침 식탁을 차리고 계단을 올라가다가 내려오는 그를 만났습니다.

한 손에는 다락방에 있었을 낡은 녹슨 열쇠,

다른 하나에는 현금 상자 같은 작은 놋쇠 상자가 있습니다.



“'그들은 그들이 원하는 대로 할 수 있지만 나는 여전히 그들을 체크메이트할 것입니다'라고 그는 말했습니다.

맹세로. '오늘은 내 방에 불을 피워야 한다고 메리에게 전해주세요.

호샴 변호사인 포드햄에게 보내세요.'



“나는 그가 명령한 대로 행했고 변호사가 도착했을 때 나는
발걸음을 옮겼다

방까지. 불이 활활 타오르고 있었고, 거기 창살에는

그것은 불에 탄 종이처럼 푹신한 검은 재 덩어리였고, 놋쇠는

상자는 열려 있고 그 옆에는 비어 있었습니다. 상자를 살펴보니,

처음에는 뚜껑에 내가 가지고 있던 고음 K가 인쇄되어 있었습니다.

아침에 봉투를 읽어보세요.



“'존, 내 뜻을 지켜봐 달라'고 삼촌이 말씀하셨어요.

모든 장점과 모든 단점을 지닌 재산을 나에게

형제여, 당신의 아버지는 틀림없이 어디에서 당신에게로 내려올 것입니다. 당신이

안심하고 즐길 수 있어요! 만약 당신이 할 수 없다면, 내 것을 가져가세요

조언은 네 가장 치명적인 적에게 맡겨라, 얘야. 미안하다

당신에게 그런 양날의 일을 주지만 상황이 무엇인지 말할 수 없습니다

걸릴 것입니다. 포드햄 씨가 보여드리는 서류에 친절하게 서명해 주십시오.'



“나는 지시받은 대로 서류에 서명했고 변호사는 그 서류를 가져갔습니다.

당신이 생각하는 것처럼 가장 깊은 인상을 남긴 특이한 사건

나는 그것에 대해 깊이 생각하고 마음속으로 모든 것을 돌렸습니다.

아무것도 만들지 못한 채. 그럼에도 나는 떨쳐버릴 수 없었다

그것이 남긴 막연한 공포의 느낌.

몇 주가 지나자 덜 예민해졌고, 방해할 만한 일은 아무 일도 일어나지 않았습니다.

우리 삶의 평범한 일상. 하지만 삼촌의 변화를 볼 수 있었습니다.

그는 그 어느 때보다 술을 많이 마셨고, 어떤 종류의 일에도 관심이 덜했습니다.

사회. 그는 대부분의 시간을 문이 있는 자신의 방에서 보내곤 했습니다.

그는 내부에 갇혀 있었지만 때로는 일종의 모습으로 나타나곤 했습니다.

술에 취해 광란을 일으키며 집 밖으로 뛰쳐나와

리볼버를 손에 쥐고 무서워서 소리 지르는 정원

사람이 없고 우리에 있는 양처럼 우리에 갇히지 아니하리라 하셨느니라

사람 아니면 악마. 하지만 이 뜨거운 핏이 끝나면 그는 서두르곤 했어요

떠들썩하게 문으로 들어가 남자처럼 뒤에서 문을 잠그고 빗장을 친다.

누가 더 이상 두려움에 맞서 싸울 수 있겠습니까?

그의 영혼의 뿌리. 그럴 때면 나는 감기에도 불구하고 그의 얼굴을 본 적이 있다

낮에는 마치 대야에서 갓 자란 것처럼 촉촉하게 빛납니다.



“글쎄, 홈즈 씨, 문제를 끝내고 남용하지 않기 위해서요.

당신의 인내심, 어느 날 밤 그가 그 사람 중 한 명을 술취하게 만들었습니다.

그가 다시는 돌아오지 않은 샐리. 우리가 갔을 때 그를 찾았어요

그를 찾으려면 녹색 찌꺼기가 가득한 작은 웅덩이에 얼굴을 숙인 채 누워 있어야 합니다.

정원 기슭에. 폭행 흔적은 없었고,

물의 깊이는 2피트밖에 되지 않았기 때문에 배심원들은 그의 판단을 고려하여

알려진 괴짜는 '자살'이라는 판결을 내렸습니다. 하지만 그걸 아는 나는

그는 죽음에 대한 생각만으로도 얼마나 움츠러들었는지 설득하기 위해 많은 고민을 했습니다.

나 자신은 그가 그것을 만나기 위해 자신의 길을 나갔다고 말했습니다. 그 문제는 통과됐고,

그러나 아버지는 그 부동산을 소유하게 되었고,

약 14,000파운드가 은행에 신용으로 남아 있었습니다.”



“잠깐만요.” 홈즈가 끼어들었습니다. “내 생각에는 당신의 진술은 다음 중 하나일 것 같습니다.

내가 들어본 것 중 가장 놀라운 것. 나한테 다 갖다줘
테

삼촌이 편지를 받았다는 사실과 편지를 받은 날짜

자살한 것 같아.”



“편지는 1883년 3월 10일에 도착했습니다. 그의 죽음은 7주 뒤였습니다.

5월 2일 밤에.”



"감사합니다. 계속해서 기도해 주십시오.”



“나의 아버지가 Horsham의 부동산을 물려받았을 때, 나의 요청에 따라 그는

항상 잠겨 있던 다락방을 주의 깊게 조사했습니다. 우리

그곳에서 놋쇠 상자를 발견했는데, 그 안에는 내용물이 파괴되어 있었습니다. 켜기

표지 안쪽에는 K.K.라는 이니셜이 적힌 종이 라벨이 있었습니다.

K는 다시 말했고, '편지, 메모, 영수증, 등록부'라고 했습니다.

밑에 써있습니다. 우리는 이것이 논문의 성격을 나타내는 것으로 추측합니다.

Openshaw 대령에 의해 파괴되었습니다. 나머지에는 있었습니다.

다락방에는 흩어져 있는 많은 사람들 외에는 그다지 중요한 것이 없습니다.

삼촌의 미국 생활에 관한 서류와 노트. 일부

그들은 전시에 있었으며 자신의 의무를 잘 수행했음을 보여주었습니다.

용감한 군인이라는 평판을 얻었습니다. 다른 사람들은 데이트 중이었습니다.

남부 주들의 재건에 주로 관심이 있었습니다.

왜냐하면 그는 정치에 반대하는 데 분명히 큰 역할을 했기 때문입니다.

북에서 내려온 양탄자 정치인들.



“글쎄요, 아버지가 집에 오셨던 건 84년 초였어요.

Horsham, 그리고 2019년 1월까지 모든 것이 우리와 함께 가능한 한 잘 진행되었습니다.

85. 새해가 지나고 나흘째 되는 날, 나는 아버지가 이렇게 말씀하시는 것을 들었습니다.

우리가 아침 식탁에 함께 앉아 있을 때 날카로운 비명소리가 들렸다. 거기

그는 한 손에는 새로 개봉한 봉투를 들고 앉아 있었고, 다섯 개의 말린 봉투를 들고 있었습니다.

다른 쪽의 뻗은 손바닥에 주황색 핍이 있습니다. 그는 항상

그가 대령에 대한 나의 헛소리 이야기를 비웃었지만,

같은 일이 일어나자 그는 매우 겁이 나고 어리둥절해 보였습니다.

자신.



“'왜, 이게 도대체 무슨 뜻이에요, 존?' 그는 말을 더듬었습니다.



"내 마음은 주도적으로 바뀌었습니다. 'K.K.K.입니다.'라고 나는 말했습니다.



“그는 봉투 안을 들여다보았습니다. '그렇구나'라고 그는 외쳤다. '여기는

아주 편지. 그런데 그 위에 쓰여 있는 것은 무엇입니까?'



“'해시계에 종이를 올려 놓으세요.' 나는 그의 어깨 너머로 엿보며 읽었습니다.



“'무슨 서류요? 무슨 해시계요?' 그가 물었다.



"'정원에 있는 해시계. 다른 것은 없어요'라고 내가 말했습니다. '그러나

서류는 파기되어야 합니다.'



“'푸우!' 그는 용기를 움켜쥐며 말했습니다. '우리는 문명사회에 있다

여기에 착륙하면 이런 장난을 할 수 없습니다. 어디에서

뭐야?'



“'던디에서 왔습니다.' 나는 소인을 바라보며 대답했다.



“'말도 안 되는 짓궂은 농담이군요.'라고 그는 말했습니다. '나랑 무슨 상관이야?

해시계와 종이? 나는 그런 말도 안되는 소리에 신경 쓰지 않을 것입니다.



“'경찰에 꼭 얘기해야 해요'라고 나는 말했습니다.



“'그리고 나의 고통 때문에 비웃음을 당합니다. 그런 건 전혀 없어.'



“그럼 그렇게 하도록 할까요?”



“'아니요, 금지합니다. 그런 말도 안 되는 소리에 소란을 피우지는 않을 거예요.'



“그 사람과 논쟁하여도 헛되지 않았으니 그는 매우 완고한 사람이었기 때문입니다.

그러나 불길한 예감이 가득한 마음으로 갔다.



“셋째 날에는
아버지가 보낸 편지가 온 후

지휘권을 갖고 있는 프리바디 소령의 오랜 친구를 방문하기 위해 집으로 갑니다.

Portsdown Hill에 있는 요새 중 하나입니다. 나는 그가 가야 해서 기뻤다.

왜냐하면 그가 멀리 떨어져 있을 때 위험으로부터 더 멀리 떨어져 있는 것처럼 보였기 때문입니다.

집에서. 그러나 그 점에서는 내가 실수했습니다. 그의 둘째 날에

결석했을 때 나는 소령으로부터 집으로 와달라는 전보를 받았다.

한 번. 나의 아버지는 깊은 분필 구덩이 중 하나에 넘어지셨습니다.

그 동네에는 두개골이 부서진 채 정신 없이 누워 있었습니다.

급히 달려갔으나 그 사람은 회복도 못한 채 세상을 떠났습니다.

의식. 보이는 대로 그는 Fareham에서 돌아오고 있었습니다.

황혼, 그리고 그 나라가 그에게 알려지지 않은 것처럼, 그리고 분필 구덩이

배심원단은 주저 없이 '사망' 판결을 내렸다.

우연한 원인으로.' 관련된 모든 사실을 주의 깊게 조사하면서

그의 죽음으로 인해 나는 그 사건을 시사할 만한 어떤 것도 찾을 수 없었습니다.

살인 아이디어. 폭력의 흔적도 없었고 발자국도 없었습니다.

강도, 길에서 낯선 사람을 본 기록이 없습니다. 그리고

그러나 내 마음이 전혀 편하지 않았고,

그 주위에 어떤 사악한 음모가 짜여져 있다는 것이 거의 확실했습니다.



"이 불길한 방법으로 나는 나의 상속 재산을 얻었습니다. 당신은 나에게 왜 내가 물으실 것입니까?

처분하지 않았나요? 나는 대답한다. 왜냐하면 나는 우리가

문제는 어떤 면에서 내 삼촌의 사건에 달려 있었습니다.

생명이 위험하다는 것과 한 집에서도 그 위험이 위급할 것이라고 말했습니다.

또 다른.



“불쌍한 아버지가 세상을 떠난 것은 85년 1월이었고, 2년 동안

그리고 그로부터 8개월이 지났다. 그 동안 나는 살았다.

Horsham에서 행복하게 지내면서 나는 이 저주가 지나갔기를 바랐습니다.

가족과 떨어져서 마지막 세대로 끝났다는 것입니다. 나

그러나 너무 빨리 위로를 받기 시작했습니다. 어제 아침에 타격

내 아버지에게 닥쳤던 바로 그 모습으로 떨어졌습니다.”



청년은 양복 조끼에서 구겨진 봉투를 꺼내더니 몸을 돌렸다.

그는 테이블 위에 작은 말린 오렌지색 과육 다섯 개를 흔들어 놓았습니다.



“이것이 봉투입니다.” 그가 계속 말했습니다. “소인은 런던 동부예요.

분할. 그 안에는 내 아버지의 마지막 말씀이 담겨 있습니다.

메시지: 'K. K.K.'; 그런 다음 '해시계에 종이를 올려 놓으세요.'”



“무슨 짓을 한 거야?” 홈즈가 물었다.



“아무것도요.”



"아무것도 아님?"



"진실을 말하자면." 그는 가늘고 하얀 두 손에 얼굴을 묻었다.

무력감을 느꼈다. 나는 그 불쌍한 토끼 중 하나가 된 것 같은 기분이 들었습니다.

뱀이 그것을 향해 몸부림치고 있다. 나는 어떤 사람의 손에 잡혀 있는 것 같아요

어떤 선견지명이나 예방조치도 할 수 없는, 저항할 수 없고 냉혹한 악입니다.

조심해.”



“쯧! 쯧쯧!” 셜록 홈즈가 외쳤다. “행동해야 합니다. 그렇지 않으면 길을 잃습니다.

에너지 외에는 아무것도 당신을 구할 수 없습니다. 지금은 절망할 때가 아닙니다.”



“경찰을 봤어요.”



“아!”



“그러나 그들은 내 이야기를 웃으며 들어주었습니다. 나는 확신한다

검사관은 편지가 모두 홍보라고 생각했습니다.
실질적인

농담이고, 내 친척의 죽음은 정말 사고였다고요.

배심원은 경고와 관련이 없다고 명시했습니다.”



홈즈는 꽉 쥔 손을 허공에 흔들었다. “놀라울 정도로 멍청해요!” 그

울었다.



“그러나 그들은 나에게 경찰관을 허락해 주었습니다.

나랑 집.”



“그 사람이 오늘 밤 당신과 함께 왔나요?”



"아니요. 그의 명령은 집에 머물라는 것이었습니다.”



다시 홈즈는 공중에서 열광했다.



“나한테 왜 왔어?” 그는 말했다, “그리고 무엇보다도 왜 그러지 않았나요?

일단 와?”



“나는 몰랐어요. 내가 Prendergast 소령과 이야기를 나눈 것은 바로 오늘이었습니다.

내 문제에 대해 이야기하고 당신에게 오라고 권유했습니다.”



“편지를 받은 지 정말 이틀이 지났습니다. 우리는 행동했어야 했는데

이 전에. 내 생각에는 당신이 본 것보다 더 이상의 증거는 없을 것입니다.

당신은 우리 앞에 제시했는데, 우리에게 도움이 될 암시적인 세부 사항은 없습니까?”



John Openshaw는 “한 가지가 있습니다.”라고 말했습니다. 그는 코트를 뒤졌다

그는 주머니에서 변색되고 푸른색을 띠는 종이 한 장을 꺼냈다.

그것을 테이블 위에 놓았다. 그는 "기억이 좀 난다"고 말했다.

삼촌이 종이를 불태웠던 날, 나는 그 작은 종이를 보았습니다.

재 속에 남아 있는 타지 않은 여백이 바로 이 특별한 것이었습니다.

색상. 나는 그의 방 바닥에서 이 시트 한 장을 발견했습니다.

아마도 다음과 같은 논문 중 하나일 것이라고 생각하는 경향이 있습니다.

다른 사람들 사이에서 펄쩍 뛰다가 그 방법으로 탈출했습니다.

파괴. pips에 대한 언급 외에는 그것이 우리에게 도움이 되는 것 같지 않습니다.

많이. 나는 그것이 어떤 사적인 일기의 한 페이지라고 생각한다. 는

글을 쓰는 것은 의심할 바 없이 내 삼촌의 것입니다.”



홈즈가 램프를 옮겼고 우리 둘 다 종이 위에 몸을 굽혔습니다.

그 너덜너덜한 가장자리를 보면 그것이 실제로 책에서 찢어진 것임을 알 수 있었습니다. 그것

제목은 "1869년 3월"이었고 그 아래에는 다음과 같은 수수께끼의 문구가 있었습니다.

고시:



“4번째. 허드슨이 왔습니다. 동일한 오래된 플랫폼.



"7번째. 세인트루이스의 McCauley, Paramore 및 John Swain에 핍을 설정합니다.

어거스틴.



“9일. McCauley가 클리어했습니다.



"10위. 존 스웨인이 클리어했습니다.



“12일. 파라모어를 방문했습니다. 괜찮아요.”



"감사합니다!" 홈즈가 종이를 접어서 우리에게 돌려주면서 말했다.

방문자. “그리고 이제 당신은 어떤 일이 있어도 또 다른 순간을 잃어서는 안 됩니다. 우리

당신이 나에게 말한 것을 논의할 시간조차 없습니다. 당신은 받아야합니다

즉시 집에 가서 행동하세요.”



“저는 어떻게 해야 합니까?”



“한 가지만 할 일이 있어요. 그것은 즉시 이루어져야 합니다. 당신은 넣어야합니다

당신이 우리에게 놋쇠 상자에 넣어 보여준 이 종이 조각이요.

당신은 설명했습니다. 또한 모든 내용이 다음과 같이 표시되도록 메모를 작성해야 합니다.

다른 서류들은 네 삼촌이 불태웠는데, 이게 유일한 서류라고 했어

남아있는 것. 당신은 다음과 같은 말로 다음과 같이 주장해야 합니다.

그들과의 확신. 이 작업을 완료한 후 즉시 상자를 넣어야 합니다.

지시대로 해시계 위로 나가세요. 이해했나요?"



"전적으로."



“현재로서는 복수나 그와 같은 어떤 것도 생각하지 마십시오. 내 생각엔

우리는 율법을 통해 그것을 얻을 수 있습니다. 하지만 우리는 웹을 통해

짜다, 그들의 것은 이미 짜여져 있습니다. 첫 번째 고려 사항은
에

당신을 위협하는 긴급한 위험을 제거하십시오. 두 번째는 클리어

미스터리를 규명하고 가해자를 처벌할 것”이라고 말했다.



“고마워요.” 청년이 일어나 외투를 잡아당기며 말했다.

“당신은 나에게 새로운 삶과 희망을 주었습니다. 나도 꼭 너처럼 할 거야

조언해 주세요.”



“한 순간도 놓치지 마세요. 그리고 무엇보다 자신을 잘 돌보세요.

그동안 나는 당신이 그런 사람이라는 것을 의심할 수 없다고 생각합니다.

매우 현실적이고 임박한 위험에 직면해 있습니다. 어떻게 돌아가나요?”



“워털루에서 기차로.”



“아직 9시가 안 됐어요. 거리가 혼잡할 테니 너를 믿어

안전할 수도 있습니다. 그럼에도 불구하고 자신을 너무 철저하게 보호할 수는 없습니다.”



“나는 무장했습니다.”



“그렇군요. 내일 나는 당신의 사건을 처리할 것입니다.”



“그럼 호샴에서 뵙죠?”



“아니요, 당신의 비밀은 런던에 있습니다. 내가 그것을 찾을 곳은 바로 거기다.”



“그러면 내가 하루나 이틀 안에 너희에게 소식을 전하여 너를 부르리라.

상자와 종이. 나는 모든 면에서 당신의 조언을 받아들이겠습니다.”

그는 우리와 악수를 하고 떠났다. 바람 밖은 아직

비명을 지르고 비가 튀며 창문을 두드렸다. 이

이상하고 거친 이야기가 미친 듯이 우리에게 다가온 것 같았습니다.

강풍 속의 해초처럼 우리에게 날아온 요소들, 그리고 이제

다시 한 번 그들에게 재흡수되었습니다.



셜록 홈즈는 머리를 숙인 채 한동안 말없이 앉아 있었습니다.

그의 눈은 불의 붉은 빛을 바라보고 있었다. 그런 다음 그는 불을 붙였습니다

그는 파이프를 들고 의자에 기대어 푸른 연기가 피어오르는 것을 지켜보았다.

그들은 천장까지 서로를 쫓아다녔다.



"내 생각엔, 왓슨." 그가 마침내 말했다. "우리가 가지고 있는 모든 사건 중에서

이보다 더 환상적인 것은 없었습니다.”



"아마도 4의 부호를 저장하세요."



“그렇습니다. 아마도 그것을 저장하십시오. 그럼에도 불구하고 John Openshaw는 나에게 보인다

Sholtos보다 훨씬 더 큰 위험 속에서 걷고 있습니다.”



"하지만 당신은 무엇에 대해 명확한 개념을 형성했습니까?" 내가 물었다.

이 위험은 무엇입니까?”



“그들의 본성에 대해서는 의문의 여지가 없습니다.”라고 그는 대답했습니다.



“그럼 쟤들은 뭐야? 이 K.K.K.는 누구이며, 그는 왜 이것을 추구하는가?

불행한 가족?”



셜록 홈즈는 눈을 감고 팔꿈치를 그의 팔 위에 올려놓았다.

그의 의자, 손가락 끝을 모은 채. 그는 “이상적인 추론가”라고 말했다.

“그가 모든 것에서 단 하나의 사실을 한 번 봤을 때,

베어링, 그것으로부터 이끌어낸 일련의 사건들뿐만 아니라

그것에 대한 결과뿐 아니라 그에 따른 모든 결과도 마찬가지입니다. 퀴비에로서

에 대한 숙고를 통해 동물 전체를 정확하게 묘사할 수 있다.

단일 뼈이므로 하나의 링크를 완전히 이해한 관찰자는

일련의 사건은 다른 모든 사건을 정확하게 기술할 수 있어야 합니다.

그 이전과 이후 모두요. 우리는 아직 결과를 파악하지 못했습니다.

그 이유만으로도 도달할 수 있다. 연구를 통해 문제가 해결될 수 있음

이는 의 도움으로 해결책을 모색한 모든 사람들을 당황하게 만들었습니다.

그들의 감각. 그러나 예술을 최고 수준으로 끌어올리려면

추론자가 할 수 있어야 하는 것이 필요하다.
모든 사실을 활용하라

그의 지식에 이르렀던 것; 그리고 이것은 그 자체로 당신이 의미하는 것처럼

모든 지식을 소유하고 있음을 쉽게 알 수 있을 것입니다.

무료 교육과 백과사전을 제공하는 일은 다소 드물다.

성취. 그러나 남자가 그렇게 하는 것은 불가능하지 않다.

자신의 업무에 유용할 수 있는 모든 지식을 보유하고 있어야 하며,

내 경우에는 이것을 하려고 노력했습니다. 내 기억이 맞다면,

한번은 우리 우정의 초기에 당신이 나의

매우 정확한 방식으로 제한됩니다.”



“네.” 나는 웃으며 대답했다. “그것은 하나의 문서였습니다. 철학,

천문학과 정치는 0으로 표시되었던 것으로 기억합니다. 식물학

모든 지역의 진흙 얼룩과 관련하여 변수가 많고 지질학적 심오함

마을에서 50마일 이내, 화학은 괴짜, 해부학은 체계적이지 못함,

선정적인 문학과 범죄기록, 바이올린 연주자, 복서,

검객, 변호사, 코카인과 담배에 의한 독살자. 그, 나는

내 분석의 주요 포인트라고 생각합니다.”



홈즈는 마지막 항목을 보고 웃었다. “글쎄요.” 그가 말했습니다. “내가 말했듯이 지금 말이에요.

그렇다면 남자는 자신의 작은 두뇌 다락방에 모든 것을 채워 두어야 한다는 것입니다.

그가 사용할 것 같은 가구와 그가 버릴 수 있는 나머지 가구

그가 원하면 얻을 수 있는 도서관의 목재실.

이제 우리에게 제출된 것과 같은 경우에 대해서는

오늘 밤 우리는 모든 자원을 동원해야 합니다. 친절히 건네주세요

미국백과사전(American Encyclopædia)의 K라는 글자를 아래로 내리세요.

당신 옆에 선반. 감사합니다. 이제 상황을 고려하여 살펴보겠습니다.

그것으로부터 추론할 수 있는 것. 우선, 우리는

Openshaw 대령이 매우 강력한 이유를 갖고 있다는 강력한 추정

미국을 떠나기 위해. 남자들은 인생의 모든 것을 바꾸지 않습니다.

습관을 기르고 플로리다의 매력적인 기후를 기꺼이 교환하십시오.

영국 지방 도시의 외로운 삶. 그의 극도의 고독 사랑

영국에서는 그가 누군가를 두려워하고 있다는 생각을 암시합니다.

그래서 우리는 그것이 두려움이었다고 작업 가설로 가정할 수 있습니다.

그를 미국에서 몰아낸 누군가 또는 무언가. 그 사람이 뭐였더라면

우리는 그 무시무시한 글자들을 살펴봄으로써만 그것을 추론할 수 있습니다.

그 자신과 그의 후계자들이 받았습니다. 언급했나요?

그 편지의 소인은요?”



“첫 번째는 폰디체리 출신이고, 두 번째는 던디 출신이고, 세 번째는

런던에서요.”



“이스트 런던에서요. 그것으로부터 무엇을 추론합니까?”



“그들은 모두 항구입니다. 작가가 배에 타고 있었다고.”



"훌륭한. 우리는 이미 단서를 가지고 있습니다. 의심할 여지가 없다.

확률(강한 확률)은 작가가 어떤 일에 참여했다는 것입니다.

배. 이제 또 다른 점을 고려해 보겠습니다. 의 경우

폰디체리에서는 위협이 발생한 후 실행되기까지 7주가 걸렸습니다.

던디에서는 고작 3~4일밖에 안 됐어요. 그게 암시하는 건가요?

뭐라도?”



“여행 거리가 더 넓어졌습니다.”



"그러나 편지에는 앞으로 더 먼 거리가 있었습니다."



“그럼 나는 p를 볼 수 없습니다
연고.”



“적어도 사람이나 사람이 타고 있는 선박은 다음과 같다는 추정이 있습니다.

남자는 범선이다. 항상 보내는 것 같더라구요

임무를 시작할 때 그들 앞에 나타나는 단일 경고 또는 토큰입니다.

증서가 처음에 왔을 때 얼마나 빨리 표지판을 따랐는지 알 수 있습니다.

던디. 만일 그들이 증기선을 타고 폰디체리에서 왔다면 그들은

편지가 도착하자마자 도착했습니다. 그런데 사실은 7개다.

몇 주가 지났습니다. 나는 그 7주가

편지를 가져온 우편배와 편지를 가져온 우편배의 차이

작가를 태운 범선.”



“가능합니다.”



“그 이상이에요. 그럴 가능성이 높습니다. 그리고 이제 당신은

이 새로운 사건과 내가 젊은 Openshaw에게 주의를 촉구한 이유. 타격은

항상 보낸 사람이 도착하는 데 걸리는 시간이 끝날 때 떨어졌습니다.

거리를 여행하십시오. 하지만 이건 런던에서 왔기 때문에 우리는

지연을 기대할 수 없습니다.”



“맙소사!” 나는 울었다. “이런 무자비한 박해가 무슨 뜻입니까?”



“Openshaw가 게재한 논문은 분명히 다음과 같은 중요한 의미를 갖습니다.

범선에 탄 사람. 제 생각에는 꽤 그럴 것 같아요

둘 이상이 있어야 함을 분명히 합니다. 한 사람이 할 수 없는 일

검시관을 속이는 방식으로 두 명의 죽음을 저질렀습니다.

배심원. 그 안에는 여러 명이 있었을 것이고 그들은 남자였을 것입니다.

자원과 결단력. 그들이 갖고 싶어하는 서류는

그 사람의 소유자가 누구인지 알 수 있습니다. 이런 식으로 K.K.K.는 더 이상 존재하지 않는다는 것을 알 수 있습니다.

개인의 이니셜이자 사회의 휘장이 됩니다.”



“그런데 어떤 사회에서요?”



"한 번도 해본 적 없나요?" 셜록 홈즈가 앞으로 몸을 굽히며 그의 손을 가라앉히며 말했다.

목소리 - "Ku Klux Klan에 대해 들어본 적이 없나요?"



“한 번도 그런 적이 없어요.”



홈즈는 무릎 위에 책을 뒤집어 놓았습니다. “여기 있어요.”

그는 현재 이렇게 말했습니다.



“'쿠 클룩스 클랜(Ku Klux Klan). 과의 유사성에서 유래된 이름

소총을 장전할 때 나는 소리. 이 끔찍한 비밀결사는

이후 남부 주에서 전직 남부군 병사들에 의해 결성되었습니다.

남북 전쟁으로 인해 여러 지역에 급속히 지역 지부가 형성되었습니다.

특히 테네시, 루이지애나, 캐롤라이나, 조지아,

그리고 플로리다. 그 권력은 주로 정치적 목적을 위해 사용되었습니다.

흑인 유권자들을 위협하고, 살인과 운전을

그 견해에 반대하는 사람들의 나라. 그 분노는

일반적으로 환상적인 장면에서 표시된 사람에게 경고가 전송됩니다.

그러나 일반적으로 인식되는 모양은 일부 부분에 참나무 잎 장식이 있고,

다른 것에는 멜론 씨앗이나 오렌지 핍이 있습니다. 이를 받은 피해자는

공개적으로 자신의 이전 방식을 포기하거나

국가. 만약 그가 용감하게 그 문제를 해결한다면, 죽음은 어김없이 닥칠 것이었습니다

그리고 대개는 이상하고 예상치 못한 방식으로 행동합니다. 너무 완벽했어요

사회의 조직과 그 방법이 매우 체계적이어서

기록상으로 용감하게 성공한 사례는 거의 없습니다.

면책을 받거나
그 분노의 근원은 무엇입니까?

가해자들. 몇 년 동안 조직은 그럼에도 불구하고 번성했습니다.

미국 정부의 노력과 더 나은

남부 지역 사회의 수업. 결국 1869년에

운동은 오히려 갑자기 무너졌습니다.

그 날 이후로 같은 종류의 산발적인 발병이 발생했습니다.'



홈즈가 책을 내려놓으며 말했다.

갑작스런 사회의 해체는 실종과 동시에 이루어졌다

미국 Openshaw의 논문이 포함되어 있습니다. 그게 원인이었을지도 모르지

그리고 효과. 그와 그의 가족이 다음 중 일부를 갖고 있다는 것은 놀라운 일이 아닙니다.

그들의 길에는 더 무자비한 영혼이 있습니다. 이 점을 이해하시면 됩니다

등록부와 일기에는 남부 최초의 남성 중 일부가 연루되어 있을 수 있습니다.

그리고 그것이 끝날 때까지 밤에 편히 잠을 이루지 못하는 사람들이 많을 수도 있다는 것을

회복됐어요.”



“그럼 우리가 본 페이지는—”



"우리가 예상했던 것과 같습니다. 제가 기억하는 것이 맞다면 ''를 보냈습니다.

A, B, C'에게 핍을 줍니다. 즉, 그들에게 사회의 경고를 보낸 것입니다. 그런 다음

A와 B가 연속으로 통관 또는 출국한 입국이 있고,

그리고 마침내 C가 방문하여 C에게 불길한 결과가 초래될까 두렵습니다.

제 생각에는 박사님, 이 어두운 곳에 빛을 좀 비출 수 있을 것 같습니다.

그리고 나는 젊은 Openshaw가 그 동안 가질 수 있는 유일한 기회라고 믿습니다.

내가 그에게 말한 대로 하는 것이다. 더 이상 할말도 없고 할말도 없다

오늘 밤엔 할 일이니까 나에게 바이올린을 건네주고 잊도록 노력하자

30분 동안 비참한 날씨와 더욱 비참한 날씨

우리 동료들의 방식.”



아침에는 날씨가 맑아졌고, 은은한 햇살이 비치고 있었습니다

큰 성 위에 드리워진 어두운 휘장을 통해 빛이 비치느니라.

내가 내려왔을 때 셜록 홈즈는 이미 아침 식사를 하고 있었습니다.



“당신을 기다리지 않아서 실례하겠습니다.”라고 그는 말했습니다. “나도 있어요, 나는

예견컨대, 이 젊은 사건을 조사하는 데 있어서 내 앞날은 매우 바쁜 하루가 될 것입니다.

오픈쇼요.”



“어떤 조치를 취하시겠습니까?” 나는 물었다.



“그것은 나의 첫 문의 결과에 크게 좌우될 것입니다.

결국 호샴으로 내려가야 해.”



“거기 먼저 가지 않을래?”



"아니요, 도시부터 시작하겠습니다. 벨만 울리면 하녀가 도착합니다.

커피 가져올게.”



나는 기다리면서 테이블에서 아직 펴지 않은 신문을 꺼내어 바라보았다.

내 눈은 그것에 대해. 그것은 내 마음을 오싹하게 만든 제목 위에 놓여 있었다.

심장.



“홈즈야, 너는 너무 늦었어.” 나는 소리쳤다.



“아!” 그는 잔을 내려놓으며 말했다. "저도 그만큼 두려웠어요. 어땠나요?"

끝났어?” 그는 차분하게 말했지만 깊은 감동을 받은 모습을 볼 수 있었습니다.



“제 눈에는 Openshaw라는 이름이 눈에 띄었고 제목은 'Tragedy Near'였습니다.

워털루 브리지'입니다. 계정은 다음과 같습니다.



“어젯밤 9시에서 10시 사이에 H의 쿡 경호원이

워털루 다리 근처에서 임무를 수행하던 사단은 도움을 청하는 외침과

물에 튀다. 그러나 그 밤은 유난히 어둡고 폭풍우가 몰아쳤습니다.

그래서 지나가는 여러 사람의 도움에도 불구하고

구조가 불가능합니다. 알람은 그런데,
주어졌고, 의해

수경경찰의 도움으로 결국 시신은 회수됐다. 그것

그것은 이름에서 알 수 있듯이 젊은 신사의 것으로 판명되었습니다.

그의 주머니에서 발견된 봉투는 John Openshaw였습니다.

거주지는 Horsham 근처에 있습니다. 였을 것으로 추측됩니다.

워털루 역에서 막차를 타기 위해 서둘러 내려오는데,

그는 급박함과 극도의 어둠 속에서 길을 잃고 걸어갔다.

강 증기선이 착륙할 수 있는 작은 착륙장 중 하나의 가장자리 위에 있습니다.

시신에는 폭력의 흔적이 전혀 없었으며 의심의 여지가 없습니다.

고인이 불의의 사고를 당했다는 사실,

당국의 주의를 환기시키는 효과가 있어야 한다.

강변 착륙 단계의 상태.'”



우리는 몇 분 동안 말없이 앉아 있었습니다. 홈즈는 더욱 우울해지고 동요되었습니다.

내가 그를 본 것보다.



“그건 내 자존심을 상하게 해요, 왓슨.” 마침내 그는 말했다. “사소한 감정이에요.

물론이죠. 하지만 자존심이 상했어요. 나한테는 개인적인 문제가 돼

이제 하나님께서 나에게 건강을 보내신다면 나는 이 갱단에 손을 얹을 것입니다.

그가 나에게 와서 도움을 청하고 나도 그를 보내어

그의 죽음—!” 그는 의자에서 일어나 방 안을 돌아다녔다.

억제할 수 없는 동요와 그의 누렇게 뺨이 붉어지고

그의 길고 얇은 손을 긴장하게 쥐고 풀었다.



마침내 그는 “그들은 교활한 악마임에 틀림없다”고 외쳤다. “그들이 어떻게 그럴 수 있겠는가?

그 사람을 저 아래로 유인했나요? 제방은 직통이 아닙니다

역으로. 다리는 의심할 바 없이 너무 혼잡했습니다.

밤, 그들의 목적을 위해. 글쎄, 왓슨, 누가 이길지 보자

장기적으로. 나 지금 나가고 있어!”



“경찰에게요?”



"아니요; 나는 나 자신의 경찰이 될 것이다. 내가 웹을 돌리면 그들은 걸릴 수도 있습니다

파리는 있지만 이전에는 그렇지 않았습니다.”



나는 하루 종일 전문적인 일에 전념했고, 시간은 늦었습니다.

베이커 스트리트로 돌아오기 전 저녁. 셜록 홈즈는 오지 않았다

아직 돌아오지 않았어. 그가 들어오기 전은 거의 10시였는데, 얼굴이 창백하고

착용. 그는 찬장으로 다가가서 빵 한 조각을 뜯어냈다

그는 그것을 탐욕스럽게 먹어치우고, 긴 한 모금으로 씻어냈다.

물.



“배가 고파요.” 내가 말했다.



“배고파요. 그것은 내 기억에서 사라졌습니다. 그 이후로 난 아무것도 없었어

아침 식사.”



"아무것도 아님?"



“물린 게 아닙니다. 그런 생각을 할 시간이 없었어요.”



“그럼 어떻게 성공하셨나요?”



"잘."



“단서가 있나요?”



“내 손안에 있어요. Young Openshaw는 오래 가지 않을 것입니다.

복수하지 않은 채로 남아 있습니다. 왓슨, 그들만의 악마적인 상표를 붙이자

그들 위에. 잘 생각해 봤습니다!”



"무슨 뜻이에요?"



그는 찬장에서 오렌지 하나를 꺼내서 조각조각 찢었습니다.

테이블 위에 핍을 짜냈습니다. 그 중에서 그는 다섯 개를 골라서 밀어 넣었다

봉투에 넣습니다. 그는 덮개 안쪽에 “S. H. J.

아.” 그런 다음 그는 그것을 봉인하고 “제임스 칼훈 선장님,

Barque _Lone Star_, 조지아 주 사바나.”



“그가 항구에 들어오면 그게 그를 기다리고 있을 거예요.” 그가 웃으며 말했습니다. “그럴 수도 있지
그에게 잠 못 이루는 밤을 보내십시오. 그는 그것을 자신의 전조로 확실히 발견할 것이다.

Openshaw가 그 이전에 그랬던 것처럼 운명을.”



“그럼 칼훈 선장은 누구죠?”



“갱단의 리더. 다른 사람들은 나한테 있지만 그 사람이 먼저야.”



“그럼 어떻게 추적하셨나요?”



그는 주머니에서 날짜가 적힌 커다란 종이 한 장을 꺼냈다.

그리고 이름.



“저는 하루 종일 로이드의 기록부와

모든 선박의 미래 경력을 추적하는 오래된 서류 파일

1983년 1월과 2월에 폰디체리에서 발생한 사건입니다. 있었다

당시 그곳에서 보고된 적정 톤수 선박 36척

개월. 그 중 하나인 _Lone Star_가 즉시 내 마음을 사로잡았습니다.

이후부터 삭제된 것으로 보고되었음에도 불구하고 주의가 필요합니다.

런던(London)이라는 이름은 해당 주 중 하나에 붙여진 이름입니다.

연합.”



“텍사스인 것 같아요.”



“나는 그렇지 않았고 어느 것이 확실하지 않습니다. 하지만 나는 그 배에

미국 출신.”



“그럼 어쩌죠?”



“나는 Dundee 기록을 검색했고, barque _Lone을 발견했습니다.

Star_가 85년 1월에 그곳에 있었기 때문에 나의 의심은 확실해졌습니다. 나

그런 다음 현재 항구에 정박해 있는 선박에 대해 문의했습니다.

런던.”



"예?"



“_Lone Star_가 지난 주에 여기에 도착했어요. 나는 알베르트에게 갔다.

정박하여 그녀가 이른 조수에 의해 강 아래로 끌려간 것을 발견했습니다.

오늘 아침, 집으로 돌아가 사바나로 향했습니다. 나는 Gravesend에 전화를 걸었고

그녀가 얼마 전에 지나갔다는 것을 알았고 바람이 동쪽이라

나는 그녀가 이제 Goodwins를 지나서 그리 멀지 않은 곳에 있다는 것을 의심하지 않습니다.

와이트 섬.”



“그럼 어떻게 하시겠습니까?”



“아, 내가 그 사람에게 손을 대고 있어요. 그와 두 친구는 내가 아는 바로는

배에는 미국 원주민만 타고 있었습니다. 나머지는 핀란드인이고

독일인. 나는 또한 그들 세 사람 모두 지난번에 배에서 멀리 떨어져 있었다는 것도 알고 있습니다

밤. 화물을 싣고 있던 하역업자에게서 받았어요. 작성자:

그들의 범선이 사바나에 도착할 때 우편배는

이 편지를 가지고 왔고, 전보를 통해 경찰에 통보될 것입니다.

사바나에서 이 세 명의 신사가 이곳에서 절실히 필요하다는 사실을 알게 되었습니다.

살인 혐의.”



그러나 인간의 최선의 계획에는 항상 결함이 있습니다.

John Openshaw의 살인자들은 결코 오렌지색 핍을 받을 수 없었습니다.

그들처럼 교활하고 결단력 있는 다른 사람이

그들의 길을 가고있었습니다. 춘분은 매우 길고 매우 가혹했습니다.

그해 강풍. 우리는 _Lone Star_의 소식을 오랫동안 기다렸습니다.

사바나, 하지만 누구도 우리에게 닿지 않았습니다. 우리는 마침내 어디선가 그 말을 들었습니다

저 멀리 대서양에서 부서진 배의 선미 기둥이 보였습니다.

"L."이라는 글자와 함께 파도의 여물통에서 흔들리고 있습니다. 에스." 새겨 넣은

그리고 이것이 우리가 론의 운명에 대해 알게 될 전부입니다.

별_.









6. 입술이 뒤틀린 남자





이사 휘트니(Isa Whitney), 엘리아스 휘트니 D.D.의 형제, 교장

세인트조지신학교는 아편에 많이 중독되어 있었습니다. 는

내가 이해하기로는 어떤 f로부터 습관이 그에게 자랐습니다.
멍청한 괴물이 그 때

대학에 다녔습니다. 드 퀸시(De Quincey)의 꿈에 대한 설명을 읽었기 때문입니다.

그리고 감각을 느끼면서 그는 담배에 아편초를 흠뻑 적시려고 했습니다.

동일한 효과를 생성합니다. 그는 다른 많은 사람들이 그랬듯이 다음과 같은 사실을 발견했습니다.

그 실천은 없애는 것보다 달성하기가 더 쉬우며 수년 동안

그는 계속해서 마약의 노예가 되었고, 공포와 공포가 뒤섞인 대상이 되었습니다.

그의 친구와 친척들에게 동정심을 가지십시오. 이제 노란색 옷을 입은 그를 볼 수 있어요.

창백한 얼굴, 처진 눈꺼풀, 뾰족한 눈동자가 모두 한 곳에 모여 있다.

의자, 귀족의 파멸과 파멸.



89년 6월의 어느 날 밤, 종소리가 울렸습니다.

남자가 처음으로 하품을 하고 시계를 쳐다보는 시간. 나는 앉았다

내 의자에 앉았고, 아내는 무릎에 바느질 작업을 하고

조금 실망한 얼굴.



“환자예요!” 그녀는 말했다. “나가야 할 거야.”



나는 지친 하루를 마치고 새로 돌아왔기 때문에 신음했다.



우리는 문이 열리는 소리를 들었고, 몇 마디 급하게 말을 한 뒤 재빠르게 걸어오는 소리를 들었습니다.

리놀륨. 우리 집 문이 활짝 열렸고, 옷을 입은 한 여인이

검은 베일을 쓴 어두운 색의 물건들이 방 안으로 들어왔다.



“내가 너무 늦게 전화해서 미안해요.” 그녀는 갑자기 말을 시작했다.

자제력을 잃은 그녀는 앞으로 달려가 내 팔을 내 몸에 껴안았습니다.

아내의 목에 기대어 어깨에 기대어 흐느껴 울었습니다. “아, 정말 곤란해요!”

그녀는 울었다. “그래서 조금이라도 도움이 됐으면 좋겠어.”



"왜요?" 내 아내가 베일을 걷어 올리며 말했습니다. "케이트 휘트니예요. 당신은 어떻게요?

깜짝 놀랐어요, 케이트! 나는 당신이 들어올 때 당신이 누구인지 전혀 몰랐습니다.”



“무엇을 해야할지 몰라서 바로 당신에게 왔습니다.” 항상 그랬어요

방법. 슬픔에 잠긴 사람들이 새처럼 내 아내에게 다가왔습니다.

등대.



"오셔서 정말 반가웠어요. 이제 와인도 좀 드시고

물을 마시고 여기 편안하게 앉아서 우리에게 그것에 대해 모두 말해주십시오. 아니면 당신이해야합니까?

오히려 제임스를 잠자리에 들게 보낸 게 아닌가요?”



"아, 아냐, 아냐! 나도 의사의 조언과 도움을 원해. 이사에 관한 거야.

그는 이틀 동안 집에 들어오지 않았습니다. 나는 그 사람이 너무 무서워요!”



그녀가 남편의 이야기를 우리에게 한 것은 이번이 처음이 아니었습니다.

나에게는 의사로서, 아내에게는 오랜 친구이자 학교로서

동반자. 우리는 우리가 찾을 수 있는 그런 말로 그녀를 달래고 위로했습니다.

그녀는 남편이 어디에 있는지 알고 있었나요? 우리가 가져올 수 있었나요?

그가 그녀에게 다시 돌아왔나요?



그랬던 것 같습니다. 그녀는 그가 최근에 가장 확실한 정보를 갖고 있었습니다.

그는 발작이 일어났을 때 가장 먼 곳에 있는 아편 굴을 이용했습니다.

도시의 동쪽. 지금까지 그의 향연은 항상 한 사람에게만 국한되어 있었습니다.

그는 저녁에 몸을 비틀고 부서진 채 돌아왔습니다. 하지만

이제 그 주문은 8시간 40시간 동안 지속되었고 그는 누워 있었습니다.

틀림없이 부두의 찌꺼기들 사이에서 독을 들이마시며

또는 효과를 자고 있습니다. 그곳에서 그는 발견될 거야, 그녀는 확신했어

그것은 Upper Swandam Lane의 Bar of Gold에 있습니다. 하지만 그녀는 무엇을 해야 했나요?

젊고 소심한 여자가 어떻게 그런 곳에 올 수 있었을까?

그리고 그 주위에 맴돌고 있는 악당들 가운데서 그 남편을 뽑아내십시오.
그 사람한테 그랬어?



사건이 있었고 물론 거기에서 벗어날 수 있는 방법은 단 하나뿐이었습니다.

내가 그녀를 이 곳으로 데려가면 안 될까요? 그러다가 다시 생각해보니,

그 사람이 도대체 왜 와야 하는데? 나는 Isa Whitney의 의료 고문이었고,

그래서 나는 그에게 영향을 미쳤습니다. 내가 그랬다면 더 잘 관리할 수 있었을 텐데

혼자. 나는 그를 택시로 집에 보내겠다고 약속했다.

만약 그가 정말로 그녀가 알려준 주소에 있었다면 2시간 안에

나. 그래서 10분 만에 나는 안락의자를 떠나 기분 좋게 나섰습니다.

내 뒤에는 거실이 있었고, 한복을 타고 동쪽으로 속도를 내고 있었습니다.

그 당시 나에게 보였던 이상한 심부름이지만 미래는

그것이 얼마나 이상한지 보여줄 수 있었습니다.



하지만 모험의 첫 단계에서는 큰 어려움이 없었습니다.

어퍼 스완담 레인(Upper Swandam Lane)은 높은 부두 뒤에 숨어 있는 사악한 골목입니다.

런던 브릿지의 동쪽 강 북쪽을 따라 늘어선 곳입니다.

슬롭 가게와 진 가게 사이, 가파른 비행으로 접근

동굴 입구처럼 검은 틈새로 이어지는 계단을 발견했습니다.

내가 수색 중이던 굴. 택시에 기다리라고 명령하고 넘어졌어

술취한 사람들의 끊임없는 발걸음으로 중앙이 텅 빈 계단

발; 그리고 문 위쪽에서 깜빡이는 등잔 불빛에 의해 나는 발견했습니다.

걸쇠를 걸고 길고 낮은 방, 두껍고 무거운 방으로 들어갔다.

갈색 아편 연기가 피어오르고, 나무로 된 침대가 있는 계단식 테라스가 있습니다.

이민선의 선실.



어둠 속에서 시체가 누워 있는 모습이 어렴풋이 보였다.

묘한 환상적인 포즈, 굽은 어깨, 굽은 무릎, 던진 머리

등, 턱이 위쪽을 향하고 있고, 여기저기에 어두운 부분이 있고,

윤기없는 눈이 새로 온 사람에게로 향했습니다. 검은 그림자 속에서

거기에는 희미하게 빛나는 작은 붉은 빛의 원이 있었는데, 이제는 밝고 때로는 희미해졌습니다.

불타는 독은 금속 파이프의 그릇에서 점점 더 커지거나 약해졌습니다. 는

대부분은 침묵하고 있었지만 일부는 중얼거렸고 다른 일부는 이야기를 나눴습니다.

이상하고 낮고 단조로운 목소리로 함께 대화를 나누는 중

분출하다가 갑자기 침묵 속으로 빠져들었고, 각자 중얼거렸다.

자신의 생각을 표현하고 자신의 말에 거의 주의를 기울이지 않습니다.

이웃. 맨 끝에는 숯불을 피우는 작은 화로가 있었는데,

그 옆에는 다리가 세 개 달린 나무 의자 위에 키가 크고 마른 늙은이가 앉아 있었습니다.

턱을 두 주먹 위에 얹고 팔꿈치를 팔 위에 얹은 남자

무릎을 꿇고 불을 바라보고 있다.



내가 들어가자 누런 말레이인 수행원이 파이프를 들고 서둘러 오고 있었다.

나와 약을 가지고 빈 침대로 나를 손짓했습니다.



"고마워요. 저는 머물러 온 게 아닙니다." 내가 말했습니다. "친구가 있어요.

여기 내 아이사 휘트니 씨가 있는데, 그 사람과 이야기를 나누고 싶습니다.”



내 오른쪽에서 움직임과 느낌표가 들렸다.

어둠 속에서 나는 창백하고 수척하고 단정치 못한 휘트니가 쳐다보고 있는 것을 보았다.

나한테.



"맙소사! 왓슨이에요"라고 그는 말했습니다. 그는 불쌍한 반응을 보였습니다.

트위터에 모든 신경을 다해. “왓슨, 지금은 몇 시지?”



“거의 11시쯤 됐어요.”



“언제요?”



“6월 19일 금요일.”



"맙소사! 내 생각에는
수요일이 아니었어요. 수요일이다. 무슨 일이야?

녀석을 겁주고 싶니?” 그는 팔에 얼굴을 묻고 시작했다.

높은 고음으로 흐느끼는 것.



“금요일이라고 말해요. 당신의 아내는 이 두 가지를 기다리고 있었습니다

당신을 위한 날. 부끄러워해야 해요!”



“그렇습니다. 하지만 당신은 혼란스러워요, 왓슨. 제가 여기에 온 지 몇 시간밖에 안 됐거든요

시간, 파이프 3개, 파이프 4개 —얼마나 많은지 잊어버렸습니다. 하지만 난 집에 갈 거야

당신. 나는 케이트를 겁주지 않을 것이다. 불쌍한 케이트. 나에게 손을 줘! 가지고 있다

너 택시야?”



“네, 기다리고 있는 게 있어요.”



“그럼 내가 들어갈게. 하지만 빚진 게 있어요. 내가 빚진 것을 찾아보세요.

왓슨. 나는 모두 색이 없습니다. 나는 나 자신을 위해 아무것도 할 수 없습니다.”



나는 두 줄로 늘어선 침목 사이의 좁은 통로를 따라 걸어 내려갔다.

마약의 사악하고 어지러운 연기를 막기 위해 숨을 참으며,

그리고 매니저를 찾고 있어요. 옆에 앉아 있던 키 큰 남자를 지나갈 때

화로가 더 커질수록 갑자기 치마가 당기는 느낌이 들었고 낮은 목소리가 들렸습니다.

“나를 지나쳐 갔다가 다시 나를 돌아보세요.”라고 속삭였습니다. 말이 떨어졌다

내 귀에는 아주 뚜렷하게. 나는 아래를 내려다보았다. 그들은 올 수 밖에 없었어

내 옆에 있던 노인에게서도 그는 여전히 여전히 열중하여 앉아 있었습니다.

매우 얇고, 매우 주름지고, 나이가 들면서 구부러지고, 아편 파이프가 매달려 있습니다.

마치 완전히 나른함에 빠진 것처럼 무릎 사이에서

그의 손가락에서. 나는 두 걸음 앞으로 나아갔다가 뒤를 돌아보았다. 다 걸렸어

내가 울부짖는 일이 없도록 자제력을 기르십시오.

놀라움. 그는 나 외에는 아무도 그를 볼 수 없도록 등을 돌렸습니다.

그의 형체가 채워지고, 주름이 사라지고, 흐릿한 눈이

불을 되찾았고, 거기 난로 옆에 앉아서 내 모습을 보고 웃었다.

놀랍게도 다름 아닌 셜록 홈즈였습니다. 그는 약간의 동작을 취했다

그에게 다가가라고 나에게 말했고, 그 순간 그는 얼굴을 반쯤 돌렸다.

다시 한 번 회사에, 비틀거리고 입술이 헐떡이는 표정으로 가라앉았다

노망.



“홈즈!” 나는 “도대체 이 굴에서 뭐 하는 거야?”라고 속삭였습니다.



“가능한 한 낮게요.” 그가 대답했습니다. “저는 귀가 아주 좋습니다. 당신이 원한다면

당신의 그 천박한 친구를 제거할 수 있는 큰 친절을 베풀어 주십시오.

당신과 잠시 이야기를 나눌 수 있어서 정말 기쁠 것 같아요.”



“밖에 택시가 있어요.”



“그렇다면 그를 집으로 보내도록 기도해 주십시오. 당신은 그를 안전하게 믿을 수 있습니다.

어떤 장난에도 빠지기에는 너무 절뚝거리는 것 같습니다. 추천해드려야겠네요

또한 택시 기사가 당신의 아내에게 메모를 보내 당신이

나와 함께 당신의 운명에 던져졌습니다. 밖에서 기다리면 나도 함께 있을게

5분 안에 너.”



셜록 홈즈의 요청을 거절하는 것은 어려웠습니다.

항상 매우 명확했고, 그렇게 조용하게 전달되었습니다.

숙달의 공기. 그러나 나는 휘트니가 한때 감옥에 갇혔을 때 느꼈습니다.

택시는 내 임무를 거의 완수했습니다. 그리고 나머지는 내가

내 친구와 어울리는 것보다 더 나은 것을 바랄 수는 없습니다.

그의 일상적인 상태였던 특이한 모험 중 하나

존재. 몇 분 안에 나는 메모를 작성하고 휘트니의 청구서를 지불했습니다.

그를 캘리포니아로 데려갔어
b, 그리고 그가 어둠 속으로 쫓겨나는 것을 보았습니다. 에서

아주 짧은 시간에 아편 굴에서 늙은 모습이 나타났습니다.

셜록 홈즈와 함께 길을 걷고 있었습니다. 두 거리에서 그는

구부러진 허리와 불확실한 발과 함께 뒤섞여 있습니다. 그러다 슬쩍

재빠르게 몸을 꼿꼿이 펴고 몸을 움츠렸다.

웃음의.



“내 생각엔, 왓슨.” 그가 말했다. “당신은 내가

아편흡연부터 코카인 주사까지, 그리고 그 밖의 모든 작은 일들

당신의 의학적 견해로 인해 나에게 유리한 약점이 있습니다.”



“당신이 거기 있다는 걸 알고 정말 놀랐어요.”



“하지만 내가 당신을 찾는 것만큼 중요한 건 없어요.”



“친구를 찾으러 왔어요.”



"그리고 나는 적을 찾는다."



“적?”



“그렇습니다. 나의 천적 중 하나, 아니면 나의 천적이라고 해야 할까요.

간단히 말해서, 왓슨 씨, 저는 매우 놀라운 질문을 받고 있습니다.

이 엉터리의 일관되지 않은 횡설수설에서 단서를 찾기를 바랐습니다.

나는 지금까지 해왔습니다. 만약 내가 그 굴에서 인정받았다면 내 인생은

한 시간 동안 구매할 가치가 없었습니다. 왜냐하면 나는 지금까지 그것을 사용한 적이 있기 때문입니다.

나 자신의 목적을 위해 그리고 그것을 운영하는 악랄한 Lascar는 다음과 같이 맹세했습니다.

나에게 복수해 주십시오. 그 뒤쪽에 다락문이 있어요

Paul's Wharf 모퉁이 근처에 있는 건물에서

달빛도 없는 밤에 그곳을 지나간 일들에 대한 이상한 이야기들.”



"뭐야! 시체를 말하는 게 아니지?"



"에이, 시체들아, 왓슨. 우리에게 1000파운드가 있다면 우리는 부자가 되어야 해.

그 굴에서 죽은 불쌍한 악마. 가장 사악한 것입니다

강변 전체에 살인 함정이 있고 네빌 세인트 클레어가

더 이상 떠나지 않기 위해 그 안에 들어갔습니다. 하지만 우리 함정은 여기에 있어야 해요.” 그는

두 집게손가락을 이를 사이에 끼우고 날카로운 휘파람을 불었다.

멀리서 비슷한 휘파람 소리가 들려왔다.

곧 바퀴가 덜거덕거리는 소리와 말발굽이 부딪히는 소리가 들렸습니다.



"이제, 왓슨." 키가 큰 개 수레가 복도를 질주하는 동안 홈즈가 말했습니다.

어둠, 측면에서 두 개의 노란 빛의 황금 터널을 내뿜고 있습니다.

등불. “나와 함께 갈 거지, 그렇지?”



“내가 도움이 될 수 있다면.”



“오, 믿음직한 동지는 언제나 도움이 되고, 연대기 작가는 더욱 그렇습니다.

The Cedars의 내 방은 더블 침대가 있는 방입니다.”



“삼나무?”



"예, 그곳은 세인트 클레어 씨의 집입니다. 지휘하는 동안 저는 그곳에 머물고 있습니다.

조사.”



“그럼 그곳은 어디입니까?”



"리 근처, 켄트. 우리 앞에는 7마일의 운전 거리가 있습니다."



"하지만 나는 온통 어둠 속에 있어요."



"물론이죠. 지금 당장 모든 것을 알게 될 것입니다. 여기로 뛰어오세요.

알았어, 존. 우리는 당신이 필요하지 않습니다. 여기 반 크라운이 있습니다. 조심해

내일은 11시쯤이에요. 그녀에게 머리를 줘. 그럼 오래오래!”



그는 채찍으로 말을 휘두르자 우리는 질주했다.

끝없이 이어진 침울하고 황량한 거리.

점차적으로 우리는 넓은 난간 다리를 건너 날아갈 때까지

우리 아래로 느리게 흐르는 어두운 강. 그 너머에는 또 다른 지루한 것이 놓여 있다

벽돌과 회반죽으로 이루어진 황무지, 그 고요함은 오직 무거운 자만이 깨뜨릴 수 있습니다.
경찰관의 규칙적인 발소리, 누군가의 노래와 함성

뒤늦은 향연자 파티. 둔한 잔해가 천천히 바다를 가로질러 표류하고 있었다.

하늘이 있었고, 균열 사이로 여기저기 별 한두 개가 희미하게 반짝였다.

구름의. 홈즈는 머리를 숙인 채 조용히 운전했다.

가슴, 그리고 생각에 잠긴 남자의 공기, 내가 옆에 앉아 있는 동안

그는 부담스러워 보이는 이 새로운 퀘스트가 무엇인지 알고 싶어했습니다.

그의 힘은 너무나 강력하지만, 흐름에 끼어드는 것을 두려워합니다.

그의 생각. 우리는 몇 마일을 운전해서 목적지에 도착하기 시작했습니다.

그가 몸을 흔들었을 때 교외 별장 벨트의 가장자리,

어깨를 으쓱하고는 파이프에 남자의 기운을 불어넣었다.

자신이 최선을 다하고 있다고 스스로 만족했습니다.



“당신은 침묵이라는 위대한 선물을 갖고 있어요, 왓슨.” 그가 말했다. “그것이 너를 만든다.

동반자로서 매우 귀중한 것입니다. '내 말대로라면, 그건 좋은 일이야

나에게는 대화할 사람이 필요합니다. 왜냐하면 내 생각은 내 생각과 같지 않기 때문입니다.

너무 기분 좋다. 이 귀여운 꼬마에게 무슨 말을 해야 할지 고민하고 있었어

오늘 밤 문앞에서 나를 만날 때 그 여자 말이야.”



“내가 그것에 대해 아무것도 모른다는 걸 잊어버리셨군요.”



“우리가 사건을 조사하기 전에 사건의 사실관계를 말씀드릴 시간을 좀 갖겠습니다.

리에게. 터무니없이 단순해 보이지만 어쨌든 나는 아무것도 얻을 수 없습니다.

어서. 물론 내용이 많지만 끝까지 볼 수는 없습니다.

내 손에. 이제 사건을 명확하고 간결하게 말씀드리겠습니다.

왓슨, 어쩌면 당신은 나에게는 모든 것이 어두운 곳에서 불꽃을 볼 수 있을 것입니다.”



“그럼 계속하세요.”



“몇 년 전, 정확히 말하면 1884년 5월에 이씨에게 한 사람이 왔습니다.

신사, 이름이 네빌 세인트 클레어인 그는 많은 것을 갖고 있는 것처럼 보였습니다.

돈. 그는 큰 빌라를 선택했고, 부지를 매우 멋지게 배치했으며,

일반적으로 좋은 스타일로 살았습니다. 그는 점차적으로 친구가 되었습니다.

1887년에 그는 지역 양조업자의 딸과 결혼했습니다.

그에게는 현재 두 명의 자녀가 있습니다. 그는 직업이 없었지만,

여러 회사에 관심을 갖고 원칙적으로 도시에 들어갔습니다.

아침, 매일 밤 Cannon Street에서 5시 14분에 돌아옵니다. 미스터 세인트

클레어는 이제 서른일곱 살이고 절제된 습관을 지닌 사람입니다.

좋은 남편, 다정한 아버지, 인기 많은 남자

그를 아는 모든 사람. 나는 현재 그의 모든 빚을 덧붙일 수 있습니다.

우리가 확인할 수 있는 한, 금액은 £ 88 10_s_입니다.

그는 Capital and County Bank에 £220의 신용을 보유하고 있습니다.

그러므로 돈 문제가 있었다고 생각할 이유가 없습니다.

그의 마음을 짓누르고 있습니다.



“지난 월요일 네빌 세인트 클레어 씨는 월요일보다 일찍 시내로 들어갔습니다.

늘 그렇듯, 시작하기 전에 그에게는 두 가지 중요한 일이 있다고 말했습니다.

공연을 의뢰받고 어린 아들을 집으로 데려오겠다고 약속했습니다.

벽돌 상자. 그런데 우연히 그의 아내가 전보를 받았습니다.

바로 이 월요일, 그가 떠난 직후였다.

그녀가 기대하고 있던 상당한 가치의 작은 소포

Aberdeen Shipping C 사무실에서 그녀를 기다리고 있었어요
옴니.

이제 런던에 잘 계시다면 사무실이

회사는 Upper Swandam에서 분기된 Fresno Street에 있습니다.

레인, 오늘 밤 당신이 나를 찾아낸 곳이에요. 세인트 클레어 부인은 점심을 먹었습니다.

시내로 출발하여 쇼핑을 하고 회사로 향했습니다.

사무실에 가서 패킷을 받고 정확히 4시 35분에 걷고 있는 자신을 발견했습니다.

역으로 돌아가는 길에 스완담 레인(Swandam Lane)을 지나요. 팔로우하셨나요?

나 지금까지?”



“아주 분명해요.”



“기억하시겠지만, 월요일은 유난히 더운 날이었습니다. 세인트 클레어 부인은

천천히 걸으며 그녀처럼 택시를 타길 바라면서 주위를 둘러보았다.

그녀가 살았던 동네와는 다릅니다. 그녀가 있는 동안

스완담 레인(Swandam Lane)을 따라 이쪽으로 걸어가던 중, 그녀는 갑자기 다음과 같은 소리를 들었습니다.

사정하거나 울고, 남편이 내려다보는 모습을 보고 깜짝 놀랐다.

그리고 그녀가 보기에는 2층에서 그녀를 손짓하는 것 같았습니다.

창. 창문이 열려 있었고, 그녀는 그의 얼굴을 똑똑히 보았습니다.

몹시 흥분한 상태로 묘사됩니다. 그는 미친 듯이 손을 흔들었다.

그리고 갑자기 창밖으로 사라져 버린 것 같았다.

그녀는 그가 저항할 수 없는 어떤 힘에 의해 뒤로 끌려갔다고 말했습니다.

뒤에. 그녀의 빠르고 여성스러운 눈을 사로잡은 한 가지 특이한 점은 바로

비록 그가 시내에 나갔을 때처럼 어두운 코트를 입었음에도 불구하고 그는

칼라도 넥타이도 없었습니다.



“그에게 뭔가 문제가 있다고 확신한 그녀는 급히 지하로 내려갔습니다.

계단—그 집은 다름 아닌 당신이 누워 있던 아편굴이었기 때문입니다.

오늘 밤에 나를 발견했고 그녀는 앞방으로 달려가려고 했습니다.

1층으로 이어지는 계단을 올라갑니다. 기슭에

그러나 계단에서 그녀는 내가 말한 Lascar 악당을 만났습니다.

그녀를 뒤로 밀고 그곳에서 보조 역할을 하는 데인의 도움을 받아

그녀를 거리로 밀어냈다. 가장 미칠 듯한 의심으로 가득 차 있어

그리고 두려워서 그녀는 차선으로 달려갔고, 운이 좋게도 우연히 마주쳤습니다.

프레즈노 거리(Fresno Street)에는 검사관을 포함한 여러 명의 경찰관이 모두 자신의 위치에 있습니다.

그들의 비트에 방법. 검사관과 두 남자가 그녀를 따라갔다.

계속되는 주인의 저항에도 불구하고 그들은

세인트 클레어 씨가 마지막으로 목격되었던 방으로 가는 길. 없었다

거기에 그 사람의 흔적이 있습니다. 사실 그 층 전체에는 사람이 없었어요

불구가 되고 흉측한 면모를 지닌 비참한 사람 외에는 발견되지 않는데, 그 사람은 아마도

그곳에 집을 지었다. 그와 Lascar는 둘 다 아무도 없다고 굳게 맹세했습니다.

다른 사람은 오후 동안 앞방에 있었습니다. 그래서 결심했다

그들은 조사관이 비틀거리며 거의 다 왔다는 사실을 부인했습니다.

세인트 클레어 부인이 비명을 지르며 속았다고 생각합니다.

탁자 위에 놓여 있는 작은 상자에 뛰어들어 뚜껑을 찢었습니다.

그것으로부터. 밖에는 아이들의 벽돌이 쏟아졌습니다. 장난감이었어

집에 가져오겠다고 약속했던 것.



“이 발견과 불구자가 보여준 명백한 혼란은

조사관에게 문제가 심각하다는 것을 깨닫게 했습니다. 객실은

주의 깊게 조사한 결과 모두 ab로 나타났습니다.
불길한 범죄. 는

앞방은 단순하게 거실로 꾸며져 있었고 작은 방으로 이어져 있었습니다.

부두 중 하나의 뒤쪽이 내다보이는 침실이었습니다. 사이

부두와 침실 창문은 좁은 띠 모양으로 낮은 곳에서는 건조하다

조수는 만조 때 적어도 4.5피트로 덮여 있습니다.

물. 침실 창문은 넓고 아래에서 열렸습니다. 켜기

검사 결과 창틀에 핏자국이 보였고,

나무 바닥에 몇 개의 흩어진 방울이 보였습니다.

침실. 앞방의 커튼 뒤에 던져진 것은 모두였습니다.

코트를 제외한 네빌 세인트 클레어 씨의 옷. 그의

부츠, 양말, 모자, 시계 등 모든 것이 거기에 있었습니다. 없었다

이 옷들 중 어느 것에도 폭력의 흔적이 있었고 다른 것은 없었습니다

네빌 세인트 클레어 씨의 흔적. 창밖에서 그는 분명히

다른 출구를 찾을 수 없었고 불길한 일이 일어났습니다.

문턱에 묻은 핏자국은 그가 구원받을 수 있을 것이라는 약속을 거의 주지 않았습니다

그 순간 조수가 가장 높았기 때문에 스스로 수영을 했습니다.

비극의.



“그리고 이제 즉시 연루된 것처럼 보이는 악당에 관해서는

문제. 라스카(Lascar)는 가장 사악한 전조를 가진 사람으로 알려졌습니다.

그러나 세인트 클레어 부인의 이야기에 따르면 그는

남편이 나타난 지 불과 몇 초 만에 계단 아래로

창가에서 그는 그 집의 액세서리 이상은 될 수 없었습니다.

범죄. 그의 변호는 절대적인 무지였으며 그는 이렇게 항의했습니다.

그는 그의 하숙인인 휴 분(Hugh Boone)의 행적에 대해 전혀 알지 못했고

그는 실종자의 존재에 대해 어떤 식으로든 설명할 수 없었습니다.

신사복.



“Lascar 매니저에게는 너무 많은 일입니다. 이제 살고 있는 불길한 불구자를 위해

아편 굴 2층에 있었는데, 확실히 마지막 사람은 누구였습니까?

네빌 세인트 클레어(Neville St. Clair)에게 눈이 머물렀던 인간. 그 사람 이름은 휴

분, 그리고 그의 끔찍한 얼굴은 모든 사람에게 친숙한 얼굴입니다.

도시로 많이 갑니다. 그는 전문적인 거지이지만,

그는 경찰의 규정을 피해 밀랍을 거래하는 척합니다

베스타스. Threadneedle Street에서 조금 떨어진 곳에

왼쪽에는 말씀하신 것처럼 작은 각도가 있습니다.

벽. 이 생물이 매일 자리를 잡는 곳은 바로 여기입니다.

무릎 위에 작은 성냥을 올려놓고 책상다리를 하고 있고,

불쌍한 광경, 자선의 작은 비가 기름진 땅 속으로 내린다.

그의 옆 포장도로에 놓여 있는 가죽 모자. 나는 보았다

나는 그 사람을 직업으로 삼을 생각을 한 번 이상 했어요.

나는 그 사람이 수확한 것을 보고 놀랐다.

단시간에 수확했습니다. 그의 외모는 정말 놀랍습니다.

그를 관찰하지 않고는 누구도 그를 지나갈 수 없습니다. 주황색 머리카락의 충격,

끔찍한 흉터로 인해 일그러진 창백한 얼굴.

그의 윗입술 바깥쪽 가장자리, 불독 턱, 그리고 한 쌍의

매우 꿰뚫는 듯한 검은 눈의
와는 독특한 대조를 이룬다.

그의 머리 색깔은 모두가 군중 속에서 그를 뚜렷이 구별해 준다.

탁발승도 재치 있게 행동합니다. 왜냐하면 그는 항상 대답할 준비가 되어 있기 때문입니다.

지나가는 사람들이 그에게 던질 수 있는 겨 조각까지.

이 사람은 현재 우리가 알고 있는 아편 제조소의 하숙인이었던 사람입니다.

그리고 우리가 속한 신사를 마지막으로 본 사람이 바로 그 사람이었습니다.

탐구 중입니다.”



“하지만 불구자야!” 내가 말했다. “그가 혼자서 무엇을 할 수 있었겠습니까?

인생의 전성기 남자?”



“그는 절뚝거리며 걷는다는 의미에서 불구자입니다. 하지만 다른 곳에서는

존경할만한 그는 강력하고 잘 양육 된 사람인 것 같습니다. 확실히 당신의

의학적 경험에 따르면 왓슨, 한쪽 팔다리의 약점은

종종 다른 사람들의 뛰어난 힘으로 보상됩니다.”



“당신의 이야기를 계속하도록 기도해 주십시오.”



“부인. 세인트 클레어는 창문에 묻은 피를 보고 기절했습니다.

그리고 그녀는 경찰에 의해 택시를 타고 집으로 호송되었습니다.

그들의 조사에 도움이 되지 마십시오. 바튼 경감은

사건을 담당했고, 사건을 매우 면밀히 조사했습니다.

그러나 그 내용을 밝혀줄 어떤 것도 발견하지 못했습니다.

문제. 분을 즉시 체포하지 않은 데서 한 가지 실수가 있었습니다.

그는 몇 분 동안 의사소통을 할 수 있는 시간을 가졌습니다.

그러나 이 결점은 곧 해결되었고 그는

압수수색을 했으나 아무것도 발견되지 않았다.

그를 기소하십시오. 사실 그의 몸에는 약간의 핏자국이 있었다

그는 오른쪽 셔츠 소매를 가리키며 약손가락을 가리켰다.

손톱 근처를 베고 거기에서 피가 난다고 설명했고,

그는 얼마 전에도 창가에 가본 적이 있다고 덧붙였습니다.

그곳에서 관찰된 얼룩은 의심할 바 없이 같은 곳에서 나온 것이었다.

소스. 그는 네빌 세인트 클레어 씨를 본 적이 없다고 강력히 부인했습니다.

그리고 그의 방에 옷이 있다는 것도 그와 같은 일이라고 맹세했습니다.

경찰에 관해서는 그에게도 미스터리입니다. St. Clair 부인의 주장에 관해서는

그녀는 실제로 창가에서 남편을 본 적이 있었고, 그는 그녀가 그녀라고 선언했습니다.

미쳤거나 꿈을 꾸고 있었을 것입니다. 그는 큰 소리로 제거되었습니다

경찰서에 항의하는 동안 조사관은 머물고 있었다

썰물이 새로운 것을 제공할 수 있다는 희망으로 건물

단서.



“그리고 그들은 진흙둑에서 그들이 가지고 있던 것을 거의 발견하지 못했지만 그렇게 되었습니다.

찾기가 두려웠다. 그것은 네빌 세인트 클레어의 코트였지, 네빌 세인트 클레어의 코트는 아니었습니다.

썰물이 잦아들면서 드러나지 않은 채 누워 있던 클레어. 그리고 당신은 어떻게 생각하세요?

주머니에서 찾았어?”



“상상도 못해요.”



"아니요, 당신은 추측하지 못할 것 같아요. 주머니마다 동전이 가득 들어있어요.

반 페니 - 421 페니와 270 반 페니. 당연한 일이었어

물살에 휩쓸리지 않았다는 것입니다. 그러나 인간의 몸은

다른 문제. 부두와 부두 사이에는 격렬한 소용돌이가 있습니다.

집. 무거운 외투가 남아 있었을 가능성이 충분해 보였습니다.

벗겨진 시체는 강으로 빨려들어갔습니다.”



“그러나 나는 다른 모든 것이
방에서 옷이 발견됐어요.

몸에 코트만 입을까요?”



“아니요, 선생님. 하지만 사실은 충분히 확실하게 충족될 수도 있습니다. 가정하자

이 남자 분은 창문을 통해 네빌 세인트 클레어를 밀어냈어요.

그 행위를 볼 수 있는 인간의 눈은 없습니다. 그러면 그는 어떻게 했을까요?

물론 그가 그 문제를 제거해야 한다는 생각이 그에게 즉각적으로 떠오를 것입니다.

눈에 띄는 의류. 그러면 그는 코트를 움켜쥐고 다음과 같은 행동을 하게 될 것이다.

그 사람은 그것이 헤엄칠 것이고 헤엄치지 않을 것이라는 생각이 들었을 때 그것을 버렸다.

싱크대. 그는 시간이 거의 없습니다. 왜냐하면 그는 아래층에서 난투를 들었기 때문입니다.

아내는 억지로 올라오려고 했고 아마도 그도 이미 들었을 것입니다.

그의 Lascar 공모자로부터 경찰이 거리로 서두르고 있다는 소식을 들었습니다.

한순간도 잃어버릴 일이 없습니다. 그는 어떤 비밀 창고로 달려가서,

그가 거기에 그 거지의 열매를 쌓아 두었고, 그 모든 것을 채워 넣었도다

그가 주머니에 손을 넣어서 확인할 수 있는 동전

코트가 가라앉는 것. 그는 그것을 버렸고, 똑같이 했을 것이다

다른 옷을 입고 있었더라면 그는 아래에서 계단이 쇄도하는 소리를 듣지 못했을 것입니다.

경찰이 나타났을 때 창문을 닫을 시간이 막 생겼어요.”



“확실히 실현 가능한 것 같군요.”



“글쎄요, 우리는 그것을 더 나은 것을 원하는 작업 가설로 받아들일 것입니다.

내가 말했듯이 분은 체포되어 경찰서로 이송되었습니다.

이전에 반대하는 것이 있었다는 것을 보여줄 수 없었습니다.

그. 그는 수년 동안 전문적인 거지로 알려져 있었지만 그의 인생은

매우 조용하고 순진한 사람인 것 같았습니다. 거기 문제

현재의 상황과 해결해야 할 문제는 무엇입니까?

네빌 세인트 클레어가 아편굴에서 놀고 있을 때 그에게 무슨 일이 일어났는가?

저기, 그 사람은 지금 어디에 있고, 휴 분은 그 사람과 무슨 관계가 있었나요?

실종—그 어느 때보다도 해결책과는 거리가 멀습니다. 나는 고백한다.

내 경험으로는 처음 본 사례를 기억할 수 없습니다.

아주 단순하면서도 그토록 어려운 일을 겪었습니다.”



셜록 홈즈가 이 독특한 시리즈를 자세히 설명하는 동안

사건이 일어나자 우리는 대도시 외곽을 돌고 있었습니다.

마지막 남은 집들이 남겨질 때까지 우리는 덜거덕거렸다.

우리 양쪽에 국가 울타리도 있습니다. 그가 끝나자마자,

그러나 우리는 흩어진 두 마을을 운전해서 지나갔습니다.

아직도 창문에는 희미하게 빛나고 있었다.



“우리는 리(Lee) 외곽에 있어요.” 내 동반자가 말했다. “우리가 만졌어.

미들섹스에서 시작하여 짧은 운전으로 영국의 3개 카운티를 방문합니다.

써리(Surrey)를 지나 켄트(Kent)에서 끝납니다. 저 빛을 봐

나무들 사이에? 그것은 삼나무(The Cedars)이고, 그 램프 옆에는 여자가 앉아 있습니다.

그 사람의 불안한 귀는 이미 의심할 바 없이 그 소리를 알아차렸습니다.

우리 말발이요.”



“근데 왜 베이커 스트리트에서 사건을 진행하지 않는 겁니까?” 나는 물었다.



“여기서 해야 할 문의사항이 많기 때문입니다. 세인트 부인

클레어 씨가 친절하게도 방 두 개를 제가 마음대로 사용할 수 있도록 해 주셨으니 편히 쉬셔도 됩니다.

그녀는 내 친구를 환영할 뿐이고

ㄷ
동료. 나는 그녀에 대한 소식이 없을 때 그녀를 만나는 것이 싫어요, 왓슨

남편. 여기 있습니다. 와, 저기, 와!”



우리는 그 안에 서 있는 큰 빌라 앞에 차를 세웠습니다.

근거. 마구간 소년이 말의 머리 위로 달려가더니 펄쩍 뛰었습니다.

나는 홈즈를 따라 작고 구불구불한 자갈길을 따라 올라갔다.

집. 우리가 다가가자 문이 활짝 열렸고, 작은 금발머리가

여자는 가벼운 무슬린 옷을 입은 채 입구에 서 있었습니다.

soie, 그녀의 목과 손목에는 보송보송한 핑크색 쉬폰이 가미되어 있습니다. 그녀

쏟아지는 빛을 배경으로 그녀의 모습을 한 손으로 들고 서 있었다

문 앞에는 그녀의 열의에 반쯤 몸을 일으키고 그녀의 몸은 살짝

그녀의 머리와 얼굴은 구부러져 있고, 열망하는 눈과 벌어진 입술로,

서있는 질문.



“글쎄요?” 그녀는 “글쎄요?”라고 외쳤습니다. 그러다가 우리 둘이 있는 걸 보고,

그녀는 희망의 비명을 지르다가 내 모습을 보고 신음소리로 변했습니다.

동반자는 고개를 저으며 어깨를 으쓱했다.



“좋은 소식은 없나요?”



"없음."



“나쁘지 않아요?”



"아니요."



“그 점에 대해 하느님께 감사드립니다. 그러나 들어오십시오. 당신은 피곤할 것입니다. 왜냐하면 당신은

긴 하루.”



“이 사람은 내 친구인 왓슨 박사입니다. 그는 나에게 가장 중요한 도움이 되었습니다.

내 사례 중 몇 가지가 있었는데, 행운의 기회로 인해 나는 다음과 같은 일을 할 수 있었습니다.

그 사람을 끌어내서 이 조사에 연관시키세요.”



“만나서 반가워요.” 그녀가 내 손을 따뜻하게 잡으며 말했습니다. “너

나는 확신합니다. 우리 마음속에 부족한 것은 무엇이든 용서해 주실 것입니다.

준비, 너무 갑자기 찾아온 타격을 생각하면

우리에게.”



“친애하는 부인, 저는 늙은 운동가입니다.

사과가 필요하지 않다는 것을 잘 알 수 있습니다. 내가 어떤 사람이 될 수 있다면

당신이나 여기 있는 내 친구에게 도움이 될 것입니다.

행복해요.”



"자, 셜록 홈즈 씨." 우리가 조명이 밝은 식당에 들어서자 그 부인이 말했습니다.

식탁 위에는 차가운 저녁 식사가 차려져 있던 식당,

“나는 당신에게 한두 가지 간단한 질문을 하고 싶습니다.

이에 대해 명쾌한 답변을 부탁드립니다.”



“물론이죠, 부인.”



“내 감정에 대해 걱정하지 마세요. 나는 히스테리하지도 않고, 그런 일에 휘말리지도 않습니다.

실신. 나는 단지 당신의 실제적이고 실제적인 의견을 듣고 싶습니다.”



“어떤 점에서요?”



“네빌이 살아 있다고 생각하시나요?”



셜록 홈즈는 그 질문에 당황한 것 같았다. “솔직히,

지금!” 그녀는 깔개 위에 서서 나를 예리하게 내려다보며 반복했다.

그는 바구니 의자에 등을 기대고 있었다.



“그럼 솔직히 부인, 저는 그렇지 않습니다.”



“그 사람이 죽은 것 같아요?”



"그래요."



“살인당했다고요?”



“나는 그런 말을 하지 않습니다. 아마도."



"그리고 그는 언제 죽음을 맞이했습니까?"



“월요일에요.”



“그렇다면 홈즈 씨, 당신은 그것이 어떻게 진행되는지 충분히 설명하실 수 있을 것입니다.

오늘 그 사람에게서 편지를 받았다고 하더군요.”



셜록 홈즈는 마치 아연 도금이라도 한 것처럼 의자에서 벌떡 일어났습니다.



“뭐야!” 그는 소리쳤다.



“응, 오늘은.” 그녀는 미소를 지으며 서서 작은 종이 쪽지를 들고 있었습니다.

공기.



“내가 봐도 될까요?”



"틀림없이."



그는 열성적으로 그녀에게서 그것을 빼앗아 부드럽게 만들었습니다.
밖으로

그는 램프 위로 탁자를 끌어당겨 그것을 열심히 살펴보았다. 나는 내 것을 떠났다

의자에 앉아 어깨너머로 그것을 바라보고 있었다. 봉투는 아주

거친 것이었고 Gravesend 소인이 찍혀 있었고

바로 그날 날짜, 아니 오히려 그 전날 날짜였습니다.

자정 이후에는 상당히.



홈즈가 중얼거렸다. “확실히 이것은 당신 남편의 것이 아닙니다.

글을 쓰세요, 부인.”



"아니요. 하지만 인클로저는 그렇습니다."



“나는 또한 봉투에 주소를 쓴 사람은 누구든지 가서

주소를 문의해 보세요.”



“그걸 어떻게 알 수 있나요?”



“보시다시피 그 이름은 완벽하게 검은색 잉크로 쓰여 있는데, 그 잉크는 저절로 말라버렸습니다.

나머지 부분은 회색빛을 띠고 있으며 이는 압지 종이에 있음을 나타냅니다.

사용되었습니다. 만약 그것이 바로 쓰여졌다가 지워졌다면, 아무 것도 없었을 것입니다.

짙은 검은색일 것이다. 이 사람이 이름을 썼는데,

그가 주소를 쓰기 전에 잠시 시간이 흘렀는데,

그가 그것에 대해 익숙하지 않았다는 것을 의미합니다. 물론 사소한 일이지만

사소한 일만큼 중요한 것은 없습니다. 이제 편지를 보도록 하겠습니다.

하! 여기에 인클로저가있었습니다!”



"그래, 반지가 있었어. 그의 인장반지."



"그리고 이것이 당신 남편의 손이라는 것을 확신합니까?"



“그 사람 손 중 하나.”



"하나?"



“급하게 글을 쓸 때의 손. 평소 글을 쓸 때와는 많이 다르다.

그러나 나는 그것을 잘 알고 있습니다.”



"'사랑하는 여러분, 두려워하지 마십시오. 모든 일이 잘 될 것입니다. 큰 일이 있을 것입니다.

오류를 수정하는 데 약간의 시간이 걸릴 수 있습니다. 기다려

인내심.—NEVILLE.' 책의 전단지에 연필로 적었습니다.

옥타보 크기, 워터마크 없음. 흠! 오늘 Gravesend에 한 남자가 게시함

더러운 엄지손가락으로. 하! 그리고 플랩은 고무로 처리되어 있습니다. 제가 별로 그렇지 않다면

담배를 씹던 사람의 실수로 많이 잘못되었습니다. 그리고 당신은

틀림없이 남편의 손이겠죠, 부인?”



"아뇨. 네빌이 그런 말을 썼어요."



"그리고 그것들은 오늘 Gravesend에 게시되었습니다. 음, St. Clair 부인이군요.

구름이 가벼워지지만 위험하다고 감히 말할 수는 없지만

끝났어.”



“하지만 그 사람은 살아 있는 게 틀림없어요, 홈즈 씨.”



“이것이 우리에게 잘못된 냄새를 맡게 하는 영리한 위조가 아니라면 말이죠.

반지는 결국 아무 것도 증명하지 못합니다. 그 사람에게서 빼앗았을 수도 있습니다.”



"아냐, 아냐, 그건 바로 그 사람이 쓴 글이야!"



"아주 그렇군요. 하지만 월요일에 쓰여졌을 수도 있고,

오늘 게시되었습니다.”



“그건 가능해요.”



“그렇다면 그 사이에 많은 일이 일어났을 수도 있습니다.”



"오, 저를 실망시키지 마십시오, 홈즈 씨. 저는 모든 것이 잘되고 있다는 것을 압니다.

그와 함께. 우리 사이에는 너무나 예민한 동정심이 있어서

그에게 악이 닥쳤습니다. 내가 그를 마지막으로 본 바로 그 날 그는 자살했습니다.

침실에 있었지만 식당에 있던 나는 즉시 위층으로 달려갔습니다.

무슨 일이 일어났다는 것을 최대한 확신하면서. 당신은 생각합니까?

내가 그런 사소한 일에 반응하면서도 그 사람을 알지 못한다는 것을

죽음?”



“나는 너무 많은 것을 보아서 여자의 인상이 다를 수도 있다는 것을 몰랐다.

분석적 추론자의 결론보다 더 가치가 있다. 그리고

이 편지는 확실히 매우 강력한 부분을 가지고 있습니다
증거의

당신의 견해를 확증해 보세요. 하지만 당신의 남편이 살아 있고 글을 쓸 수 있다면

편지인데 왜 그 사람이 당신에게서 멀리 떨어져 있어야 합니까?”



“상상도 못해요. 그것은 상상도 할 수 없는 일이다.”



“그리고 월요일에 그 사람은 당신을 떠나기 전에 아무런 말도 하지 않았나요?”



"아니요."



"그럼 스완담 레인에서 그를 보고 놀랐나요?"



“매우 그렇습니다.”



“창문은 열려 있었나요?”



"예."



“그럼 그 사람이 당신한테 전화했을 수도 있죠?”



“그럴 수도 있지.”



"내가 이해하기로는 그 사람만이 명확하지 않은 외침을 냈습니까?"



"예."



“도움을 요청한다고 생각했나요?”



"예. 손을 흔들었다”고 말했다.



“하지만 그것은 놀라움의 외침이었을 수도 있습니다. 에 놀랐다.

예상치 못한 당신의 모습에 그 사람이 손을 내밀어 버릴 수도 있습니까?”



“가능합니다.”



"그런데 그 사람이 물러났다고 생각하셨나요?"



“그 사람이 너무 갑자기 사라졌어요.”



“그는 뒤로 뛰어올랐을지도 모릅니다. 방에 다른 사람은 못 봤나요?”



“아니요. 하지만 이 끔찍한 남자는 그곳에 있었다고 자백했습니다.

라스카는 계단 밑에 있었어요.”



"바로 그렇다. 당신의 남편은 당신이 볼 수 있듯이 평범한 사람이었습니다.

옷은 입었어?”



“하지만 칼라나 넥타이는 없었어요. 나는 그의 맨 목구멍을 똑똑히 보았습니다.”



"그가 스완담 레인에 대해 말한 적이 있나요?"



"절대."



“그가 아편을 복용한 흔적을 보인 적이 있었나요?”



"절대."



“고마워요, 세인트 클레어 부인. 이것이 바로 주요 요점입니다.

나는 완전히 명확하고 싶었습니다. 이제 우리는 간단히 저녁을 먹고

그런 다음 은퇴하세요. 내일은 매우 바쁜 하루를 보낼 수 있기 때문입니다.”



넓고 편안한 더블 침대가 있는 방이 우리 집에 배치되었습니다.

나는 그 일을 마치고 피곤해서 빨리 시트 사이로 들어갔습니다.

나의 모험의 밤. 셜록 홈즈는 남자였지만, 그가

마음 속에 해결되지 않은 문제가 있어서 며칠 동안, 심지어 몇 시간 동안 계속 지내곤 했습니다.

일주일 동안 쉬지 않고 뒤집어 보고, 사실을 정리하고, 살펴보고

그가 그것을 헤아릴 때까지 모든 관점에서 그것에 대해

자신의 데이터가 불충분하다고 스스로 확신했습니다. 금방 드러났어요

나에게 그는 지금 밤새도록 앉아 있을 준비를 하고 있다는 것을 나에게 말했다. 그는 이륙했다

그의 코트와 양복 조끼를 입고 커다란 파란색 드레싱 가운을 입은 다음

침대에서 베개와 쿠션을 수집하면서 방을 돌아다녔습니다.

소파와 안락의자에서. 이것들을 가지고 그는 일종의 것을 만들었습니다.

그는 그 위에 책상다리를 하고 앉았다.

그의 앞에는 1온스의 성냥갑과 성냥 한 상자가 놓여 있었습니다. 에서

램프의 희미한 빛 속에서 나는 그가 거기 앉아 있는 것을 보았고, 낡은 브라이어 파이프를 들고 있었습니다.

그의 입술 사이에 그의 눈은 멍하니 입술의 모서리에 고정되어 있었다.

천장에는 그에게서 맴돌고 있는 푸른 연기가 조용하고 꼼짝도 하지 않았다.

그의 강한 매부리코 모양을 비추는 빛. 그래서 그 사람도 나처럼 앉았지

잠이 들었고, 갑자기 사정이 생겼을 때 그는 앉았습니다.

일어나 보니 여름 햇살이 아파트를 비추고 있었습니다. 는

그의 입술 사이에는 여전히 파이프가 있었고, 연기는 여전히 위쪽으로 말려 있었고,

방은 짙은 담배 연기로 가득 차 있었지만 그 더미에는 아무것도 남지 않았습니다.

내가 전날 밤에 보았던 성교.



“깨어났어요, 왓슨?” 그는 물었다.



“그렇습니다.
”



“아침 드라이브 게임?”



"틀림없이."



“그럼 옷을 입으세요. 아직 아무도 움직이지 않지만 마구간 소년이 어디 있는지 알아요

자면 곧 덫을 꺼낼 수 있을 겁니다.” 그는 속으로 낄낄 웃었다.

그는 말하고 눈을 반짝이며 다른 사람처럼 보였습니다.

어젯밤의 우울한 생각.



나는 옷을 입으면서 시계를 보았다. 아무도 없는 게 이상하지 않았어

교반. 4시 25분이었습니다. 거의 끝나지 않았어

홈즈가 그 소년이 옷을 입고 있다는 소식을 가지고 돌아왔을 때

말.



“나는 내 이론을 조금 시험해 보고 싶어요.”라고 그는 말했다.

부츠. “내 생각엔, 왓슨, 당신은 지금 사람들 앞에 서 있는 것 같아요.

유럽에서 가장 절대적인 바보 중 하나. 나는 쫓겨날 자격이 있다

여기 채링 크로스로 가세요. 하지만 이제 이 사건의 열쇠는 나에게 있는 것 같다”고 말했다.



“그런데 거기가 어디죠?” 나는 웃으며 물었다.



“화장실에서요.” 그가 대답했다. “아, 네, 농담하는 게 아닙니다.”

계속해서 믿을 수 없다는 내 표정을 보았습니다. “방금 거기 가봤는데,

꺼내서 이 글래드스톤 가방에 담아두었어요. 어서,

내 아들아, 자물쇠에 맞는지 알아보자.”



우리는 가능한 한 조용히 아래층으로 내려갔다.

밝은 아침 햇살. 길에는 우리의 말과 덫이 서 있었고,

반 옷을 입은 마구간 소년이 머리에서 기다리고 있습니다. 우리 둘 다 뛰어들었다가 떠나버렸지

우리는 런던 로드를 질주했습니다. 시골 수레 몇 대가 움직이고 있었는데,

야채를 대도시로 가져가지만 빌라는 늘어서 있습니다.

양쪽 모두 꿈속의 도시처럼 조용하고 생명이 없었습니다.



홈즈는 "어떤 점에서는 특이한 사례였습니다."라고 말했습니다.

말을 타고 질주하다. “나는 두더지처럼 눈이 멀었다고 고백합니다.

그러나 지혜를 전혀 배우지 않는 것보다는 늦게 배우는 것이 더 낫습니다.”



마을에서는 가장 일찍 일어나는 사람들이 이제 막 졸린 듯한 표정을 짓기 시작했습니다.

우리가 서리 쪽 거리를 운전할 때 그 창문들이 있었습니다.

워털루 브리지 로드를 지나 강을 건넜습니다.

웰링턴 스트리트를 돌진하면서 급격하게 오른쪽으로 바퀴를 돌려 발견했습니다.

Bow Street에 있습니다. 셜록 홈즈는 포스에 잘 알려져 있었습니다.

문 앞에 있던 두 명의 경찰관이 그에게 경의를 표했습니다. 그 중 한 명이

말의 머리가 있고 다른 한 마리가 우리를 안으로 이끌었습니다.



“당번은 누구입니까?” 홈즈가 물었다.



“브래드스트리트 경감님.”



“아, 브래드스트리트, 잘 지내요?” 키가 크고 건장한 관리가 내려왔다.

돌로 장식된 통로, 뾰족한 모자와 개구리 재킷을 입은 모습. “나는 원한다

조용히 얘기 좀 하자, 브래드스트리트.”



“물론이죠, 홈즈 씨. 여기 내 방으로 들어가세요.”



그것은 테이블 위에 거대한 장부가 있는 작은 사무실 같은 방이었습니다.

그리고 벽에서 튀어나온 전화기. 검사관은 자기 자리에 앉았다

책상.



“무엇을 도와드릴까요, 홈즈 씨?”



“저는 그 거지 분에 대해 전화했어요.

Lee의 Neville St. Clair 씨의 실종을 우려하고 있습니다.”



"예. 그는 추가 조사를 위해 소환되어 송환되었습니다.”



“그래서 들었어요. 그 사람 여기 있어요?”



“세포 안에요.”



“그 사람은 조용해요?”



“아, 그 사람
문제를 일으키지 않습니다. 하지만 그 사람은 더러운 악당이에요.”



"더러운?"



“그렇습니다. 우리가 할 수 있는 일은 그 사람에게 손을 씻게 하는 것뿐입니다. 그리고 그의 얼굴은

땜장이처럼 검다. 글쎄, 그의 사건이 해결되고 나면 그는

일반 감옥 목욕을 할 것입니다. 그리고 내 생각에, 만약 당신이 그를 본다면, 당신은 그럴 것입니다

그에게 그것이 필요하다는 것에 동의합니다.”



“나는 그 사람을 매우 보고 싶습니다.”



“그럴까요? 그것은 쉽게 이루어집니다. 이쪽으로 오세요. 당신은 당신을 떠날 수 있습니다

가방.”



"아니, 내 생각엔 내가 가져갈 것 같아."



"매우 좋은. 괜찮다면 이쪽으로 오세요.” 그는 우리를 통로로 안내했습니다.

빗장이 달린 문을 열고, 구불구불한 계단을 지나 우리를 어느 곳으로 데려갔습니다.

양쪽에 문이 늘어선 흰색 복도.



검사관은 “오른쪽에서 세 번째가 그의 것”이라고 말했습니다. “여기 있어요!” 그는

문 윗부분에 있는 패널을 조용히 뒤로 쏘고 슬쩍 살펴보았다.

통해.



“그는 자고 있어요.” 그가 말했다. "당신은 그 사람을 아주 잘 볼 수 있습니다."



우리 둘 다 격자판에 눈을 두었습니다. 죄수는 얼굴을 대고 누워 있었다

우리를 향해, 아주 깊은 잠 속에서, 천천히 그리고 거칠게 숨을 쉬고 있습니다. 그는

직업에 따라 거친 옷을 입은 중년 남성이

너덜너덜한 코트를 입고 집세 사이로 튀어나온 색깔 있는 셔츠. 그는

검사관이 말했듯이 매우 더러웠지만,

얼굴을 가린 채 그 혐오스러운 추함을 감출 수 없었다. 광범위한

오래된 흉터에서 생긴 팽진이 눈에서 턱까지 곧바로 흘러내렸고,

수축되어 윗입술 한쪽이 위로 올라와서 세 개가 생겼습니다.

끊임없이 으르렁거리는 소리 속에 이빨이 드러났습니다. 매우 밝은 빨간색의 충격

그의 눈과 이마 위로 머리카락이 낮게 자랐습니다.



“그 사람은 미인이죠, 그렇죠?” 검사관이 말했다.



홈즈는 "그는 확실히 세탁이 필요해요"라고 말했다. “나는 그 사람이 그럴 거라고 생각했어요.

그리고 나는 자유롭게 도구를 가져갔습니다.” 그는 열었다

그가 말하면서 글래드스톤 가방을 꺼냈고, 놀랍게도 아주 많은 것을 꺼냈습니다.

대형 목욕 스펀지.



“그 사람! 그! 당신은 정말 웃긴 사람이에요.” 검사관이 낄낄 웃었다.



“이제 당신이 그 문을 열 수 있는 큰 은총을 얻게 된다면

조용히, 우리는 그를 훨씬 더 존경받는 인물로 만들 것입니다.”



“글쎄요, 왜 안 되는지 모르겠어요.” 검사관이 말했습니다. “그 사람은 아닌 것 같아

Bow Street 세포에 대한 신용이 있습니까?” 그는 열쇠를 열쇠 안으로 밀어 넣었다

자물쇠를 채우고 우리 모두는 아주 조용히 감방에 들어갔습니다. 잠자는 반

돌아서서 다시 깊은 잠에 빠졌습니다. 홈즈

물병에 몸을 굽혀 스펀지를 적시고 문질렀다.

죄수의 얼굴을 가로질러 두 번 힘차게 내리쳤습니다.



“당신을 소개하겠습니다.” 그가 소리쳤다. “Lee의 Neville St. Clair 씨에게,

켄트 카운티에서요.”



내 인생에서 그런 광경을 본 적이 없습니다. 남자 얼굴이 벗겨졌네

나무껍질처럼 스펀지 밑에. 거친 갈색이 사라졌습니다

틴트! 그것을 가로질러 봉합했던 끔찍한 흉터도 사라졌습니다.

얼굴에 역겨운 비웃음을 선사했던 뒤틀린 입술! 에이

엉킨 붉은 머리카락을 움찔거리며 빼냈고, 거기에 그의 침대에 앉았다.

침대에는 창백하고 슬픈 얼굴을 하고 세련된 외모를 지닌 검은 머리의 남자가 있었는데,

피부가 매끄러우며 눈을 비비며 h를 바라보고 있다.
나 졸려

당황. 그러다가 갑자기 그 노출을 깨닫고 그는 갑자기

비명을 지르며 베개에 얼굴을 대고 몸을 던졌다.



“굉장한 천국이군요!” 조사관은 “정말 실종된 사람이군요.

사진을 통해 그 사람을 알아요.”



죄수는 자신을 버린 남자의 무모한 태도로 돌아섰다.

그의 운명에. “그렇게 하세요”라고 그는 말했다. “그리고 제가 무슨 죄를 받았는지 기도해 보세요.”



"네빌 스트리트 씨를 빼앗은 건-아, 어서, 기소는 안 돼.

자살을 시도한 경우를 제외하고는 그렇게 한다”고 말했다.

웃으며 검사관. “글쎄요, 저는 이 분야에서 27년을 보냈습니다.

하지만 이건 정말 케이크가 필요해요.”



“내가 네빌 세인트 클레어 씨라면 범죄가 발생하지 않는다는 것은 명백합니다.

저질러졌으므로 불법 구금되었습니다.”



홈즈는 “범죄는 없지만 아주 큰 잘못이 저질러졌다”고 말했다.

“아내를 믿었더라면 더 잘했을 텐데.”



“아내가 아니라 아이들이었어요.” 죄수는 신음했다. “하나님

나를 도와주세요. 나는 그들이 그들의 아버지를 부끄럽게 여기지 않게 할 것입니다. 맙소사! 정말

노출! 내가 무엇을 할 수 있나요?”



셜록 홈즈는 소파에 있는 그의 옆에 앉아 그를 다정하게 두드려주었다

어깨에.



그는 “이 문제를 해결하기 위해 법원에 맡기면”이라고 말했다.

“물론 대중의 관심을 피할 수는 없습니다. 반면에 만약 당신이

경찰 당국에 대해 가능한 사건이 없다고 설득하십시오.

당신, 나는 세부 사항을 알아야 할 이유가 있는지 모르겠습니다.

신문에 들어갈 길을 찾아보세요. 브래드스트리트 경감님은 그럴 거라고 확신해요.

귀하가 우리에게 말할 수 있는 모든 사항을 메모하여 담당 부서에 제출하십시오.

적절한 당국. 그러면 그 사건은 결코 법정에 가지 않을 것입니다.”



“신의 축복이 있기를!” 죄수는 격렬하게 외쳤다. “참았을 텐데

투옥, 아니 심지어 처형까지, 내 비참함을 남기기보다는

내 아이들에게 가족의 오점으로 비밀입니다.



“내 이야기를 들어본 사람은 당신이 처음이에요. 나의 아버지는

저는 체스터필드에서 훌륭한 교육을 받았습니다.

나는 젊었을 때 여행을 하고, 무대에 섰고, 마침내

런던의 석간 신문 기자. 어느 날 내 편집자는 이렇게 말하고 싶었다.

대도시에서 구걸하면 일련의 기사가 나오고

자원해서 공급해줬어요. 내 모든 것이 시작되는 지점이 있었습니다.

모험이 시작되었습니다. 아마추어로서 구걸을 해보고 나서야

내 기사의 근거가 되는 사실을 얻을 수 있습니다. 나는 배우 시절

물론 화장의 모든 비밀을 배웠고,

내 실력으로 대기실에서 유명해졌지. 나는 지금 내 장점을 이용했다

성취. 나는 내 얼굴을 칠했고, 내 자신을 불쌍하게 만들기 위해

혹시 흉터를 잘 남기고 입술 한쪽을 비틀어서 고정했어요

살색 석고의 작은 조각의 도움. 그럼 빨간 머리로

머리를 기르고 적절한 복장을 갖춰서 사업에 나섰습니다.

표면적으로는 성냥 파는 사람이지만 실제로는 거지인 도시의 일부입니다.

나는 일곱 시간 동안 일을 하고, 집에 돌아왔을 때

저녁에 나는 여분의 돈을 찾았다
내가 받은 상승은 26_s_ 이상이었습니다.

4_d_.



“나는 기사를 썼고 그 문제에 대해 조금 더 생각했습니다.

얼마 후 나는 친구의 청구서를 보증했고 나에게 영장을 발부했습니다.

£ 25에. 돈을 어디서 구해야 할지 난감했는데 갑자기

아이디어가 나에게 왔습니다. 나는 채권자에게 2주 동안의 은총을 간청했습니다.

고용주로부터 휴가를 받아 구걸하며 시간을 보냈습니다.

내 변장을 한 도시. 열흘 만에 나는 돈을 갖게 되었고, 그 돈을 지불했습니다.

부채.



“글쎄요, 힘든 일에 안주하는 게 얼마나 힘든 일인지 상상이 되실 거예요.

하루에 많은 돈을 벌 수 있다는 것을 알았을 때 주당 2파운드였습니다.

얼굴에 페인트를 조금 바르고, 모자를 바닥에 눕히고,

가만히 앉아 있다. 자존심과 돈의 긴 싸움이었지만

마침내 달러를 얻었고 나는 보고를 토하고 매일 앉아 있었다

내가 처음 선택했던 구석에서, 나의 무시무시한

얼굴을 가리고 주머니에 구리를 가득 채워요. 내 비밀을 아는 사람은 오직 한 사람뿐이었다.

그 사람은 내가 스완담에서 묵곤 했던 낮은 굴을 지키는 사람이었습니다.

내가 매일 아침 누추한 거지의 모습으로 나타날 수 있었던 길,

저녁에는 도시에서 옷을 잘 차려입은 남자로 변신합니다. 이

Lascar라는 친구는 나로부터 그의 방 값을 꽤 많이 받았기 때문에 나는 알고 있었다.

내 비밀은 그의 소유로 안전하다는 것을.



“글쎄, 나는 곧 내가 상당한 액수의 돈을 저축하고 있다는 것을 깨달았습니다.

런던 거리의 어떤 거지라도 700파운드를 벌 수 있다는 뜻은 아닙니다.

1년(내 평균 수강 금액보다 적음)이지만 예외적인 시간을 보냈습니다.

내 메이크업 능력과 시설 면에서 장점이 있습니다.

연습을 통해 향상되었고 나를 꽤 인정받는 사람으로 만들었습니다.

도시의 인물. 하루 종일 은화로 변하는 동전의 흐름,

나에게 쏟아졌는데, 그날은 내가 감당하지 못한 매우 나쁜 날이었다

£ 2.



“부자가 되면서 나는 야심도 더 커졌고, 시골에 집을 얻었고,

그리고 결국 결혼했는데, 누구도 내 진짜 결혼에 대해 의심하지 않았습니다.

직업. 나의 사랑하는 아내는 내가 이 도시에서 사업을 하고 있다는 것을 알고 있었습니다. 그녀

무엇을 거의 알지 못했습니다.



“지난 월요일에 나는 하루 일과를 마치고 방에서 옷을 입고 있었습니다.

아편굴 위에서 창밖을 내다보니 내 모습이 보였다.

내 아내가 거리에 서서

그녀의 눈은 나에게 완전히 고정되었습니다. 놀라서 비명을 지르고 팔을 내밀었지

내 얼굴을 가리고 내 친구인 라스카에게 달려가 간청했습니다.

누구든지 나에게 다가오지 못하게 하기 위해서입니다. 나는 그녀의 목소리를 들었다

그러나 나는 그녀가 올라갈 수 없다는 것을 알고 있었습니다. 나는 재빠르게 벗어 던졌다

내 옷, 거지의 옷을 잡아채고, 내 색소를 바르고,

가발. 아내의 눈도 꿰뚫을 수 없을 정도로 완벽한 변장을 하고 있다. 하지만

그러다가 방에서 수색이 있을 수도 있다는 생각이 들었고,

그 옷이 나를 배반할지 모른다는 것. 나는 창문을 열었다가 다시 열었다.

내 폭력은 내가 나 자신에게 가한 작은 상처였다.

그날 아침 침실. 그런 다음 나는 무게로 인해 코트를 압수했습니다.

내가 방금 파일에서 옮겨온 구리
다른 가방에

내가 가지고 간 것. 창문 밖으로 던졌더니,

템즈강으로 사라졌습니다. 다른 옷도 따라했을 텐데,

그 순간 경찰관들이 계단 위로 달려올랐고, 몇 명이

발견하고 몇 분 후에 오히려 안도감을 고백합니다.

나는 네빌 세인트 클레어 씨로 확인되어 그의 사람으로 체포되었습니다.

살인자.



“그 밖에 설명할 것이 더 있는지 모르겠습니다.

가능한 한 오랫동안 변장을 유지하기로 결심했습니다.

더러운 얼굴을 선호합니다. 내 아내가 몹시 힘들 것이라는 걸 알면서

불안한 마음에 나는 반지를 벗어서 라스카에게 털어놓았다.

경찰관 한 명도 나를 지켜보지 않고 서둘러 달려온 순간

그녀에게 두려워할 이유가 없다고 휘갈겨 쓰다.”



“그 쪽지는 어제야 그녀에게 도착했어요.” 홈즈가 말했다.



"맙소사! 그 사람이 정말 일주일을 보냈나 봐요!"



브래드스트리트 경감은 "경찰이 이 라스카를 지켜봤다"고 말했다.

그 사람이 편지를 부치는 것이 어려울 수도 있다는 점은 충분히 이해합니다.

관찰되지 않은. 아마도 그는 그것을 자신의 선원 고객에게 건네주었을 것입니다.

며칠 동안 그 일을 다 잊어버렸어요.”



홈즈는 만족스러운 듯 고개를 끄덕이며 말했습니다. “나는 의심하지 않는다.

그것. 그런데 구걸 혐의로 기소된 적은 없나요?”



"여러 번 그랬는데, 나한테 벌금이 뭐였지?"



“하지만 여기서 멈춰야 합니다.” Bradstreet가 말했습니다. “경찰이 하려고 하면

이 일을 조용히 하세요. 더 이상 휴 분이 없어야 합니다.”



“나는 인간이 할 수 있는 가장 엄숙한 맹세로 그것을 맹세했습니다.”



“그렇다면 더 이상의 조치는 없을 가능성이 높다고 생각합니다.

찍은. 그러나 다시 발견되면 모두 나와야 합니다. 나는 확신한다.

홈즈 씨, 우리는 당신에게 그 문제를 해결해 주셔서 정말 큰 빚을 지고 있습니다.

문제는 됐어. 당신이 어떻게 결과에 도달했는지 알고 싶습니다.”



내 친구가 말했습니다. “베개 다섯 개 위에 앉아 여기까지 왔어요.

1 온스의 샤그를 소비합니다. 내 생각엔, 왓슨, 우리가 베이커까지 차를 몰고 가면

거리 우리는 아침 식사 시간에 맞춰 도착할 것입니다.”









Ⅶ. 블루 카벙클의 모험





나는 둘째 날 아침에 내 친구 셜록 홈즈를 방문했다.

크리스마스 이후에 그에게 칭찬을 빌기 위한 의도로

시즌. 그는 보라색 가운을 입고 소파에 누워 있었습니다.

오른쪽에는 손이 닿는 곳에 파이프 선반이 있고, 구겨진 더미가 있습니다.

새로 연구된 것으로 보이는 조간 신문이 가까이에 있습니다. 소파 옆

나무 의자가 있었는데 등받이 모퉁이에는 아주 초라하고 지저분한 의자가 걸려 있었습니다.

평판이 좋지 않은 딱딱한 모자, 마모가 훨씬 더 심하고 금이 갔습니다.

여러 곳. 의자 좌석 위에 놓인 렌즈와 겸자

모자가 이런 식으로 매달렸다고 제안했습니다.

검사 목적.



“당신은 약혼했어요.” 내가 말했다. "아마도 내가 당신을 방해했을지도 모릅니다."



"전혀 아니에요. 내 문제에 대해 이야기할 수 있는 친구가 있어서 기뻐요."

결과. 문제는 아주 사소한 일이에요.” 그는 엄지손가락을 홱 홱 홱 찔렀다.

낡은 모자의 방향은 "그러나 다음과 관련된 점이 있습니다.

관심이 전혀 없는 것은 아니지만
교육 중입니다.”



나는 그의 안락의자에 앉아 그의 앞에서 손을 따뜻하게 했습니다.

날카로운 서리가 내려서 불이 타오르고 창문이 닫혔습니다.

얼음 결정이 두껍습니다. "내 생각엔," 내가 말했다. "그건 가정적인 것 같아요.

아무래도 이 물건에는 치명적인 이야기가 연관되어 있는 것 같군요.

어떤 미스터리를 해결하는 데 도움이 될 단서와

특정 범죄에 대한 처벌.”



“아니, 아니. 범죄는 없어요.” 셜록 홈즈가 웃으며 말했다. “그 중 단 한 명뿐이에요.

400만 달러가 되면 일어날 수 있는 기발한 작은 사건들

인간은 몇 제곱미터의 공간 안에서 서로 밀치고 다닙니다.

마일. 그토록 밀집된 인류 떼의 작용과 반작용 속에서

가능한 모든 사건의 조합이 일어날 것으로 예상될 수 있으며,

눈에 띄고 눈에 띄는 많은 작은 문제가 제시될 것입니다.

범죄적이지 않고 기괴하다. 우리는 이미 다음과 같은 경험을 했습니다.

그런.”



나는 이렇게 말했습니다. “내가 겪었던 지난 여섯 건의 사례 중

내 메모에 추가하면 세 명은 법적 범죄가 전혀 없습니다.”



“바로 그거예요. 당신은 아이린 애들러의 서류를 되찾으려는 나의 시도를 언급했습니다.

메리 서덜랜드 양의 특이한 사건과

입술이 뒤틀린 남자. 글쎄, 나는 이것이 작은 것이라는 데 의심의 여지가 없습니다.

물질은 동일한 무고한 범주에 속하게 될 것입니다. 피터슨 아시죠?

위원?”



"예."



"이 트로피는 그 사람의 것입니다."



“그 사람 모자예요.”



“아니, 아니, 그 사람이 찾았어. 소유자는 알려져 있지 않습니다. 꼭 봐주시길 바랍니다

그것은 폭행당한 빌리콕이 아니라 지적 문제로 간주됩니다.

그리고 먼저, 어떻게 여기까지 왔는지에 대해서. 크리스마스 아침에 도착했는데,

살찐 거위 한 마리와 함께, 의심할 바 없이 굽고 있는 거위입니다.

지금 이 순간, 피터슨의 불 앞에서. 사실은 다음과 같습니다.

크리스마스 새벽 4시, 피터슨은 아시다시피

매우 정직한 친구가 약간의 즐거운 시간을 보내고 돌아오던 중이었습니다.

Tottenham Court Road를 따라 집으로 향하는 중입니다. 그 앞에서 그는

가스등 속에서 키가 큰 남자가 약간 비틀거리며 걷고 있는 것을 보았습니다.

어깨에는 흰 거위를 메고 있었다. 그가 도착하자

구지 거리 모퉁이에서 이 낯선 사람과 한 사람 사이에 싸움이 벌어졌습니다.

거친 덩어리. 후자 중 한 명이 남자의 모자를 떨어뜨렸습니다.

그는 자신을 방어하기 위해 막대기를 들어올렸고, 그것을 그의 몸 위로 휘둘렀습니다.

머리, 그의 뒤에 있는 상점 창문을 깨뜨렸다. 피터슨은 앞으로 달려갔다

가해자로부터 낯선 사람을 보호하기 위해; 그런데 그 남자는 충격을 받았어요

창문을 깨고 안에서 공무원처럼 보이는 사람을 본 뒤

군복이 그를 향해 달려오더니 거위를 떨어뜨리고 발을 딛고는

뒤편에 있는 미로 같은 작은 거리들 사이로 사라졌다.

토트넘 코트 로드. 러프들도 그 모습에 도망갔다.

피터슨은 전장의 소유권을 갖게 되었고,

또한 이 낡은 모자 모양의 승리의 전리품과

가장 흠 잡을 데 없는 크리스마스 거위.”



“그가 확실히 무엇을 그 주인에게 돌려주었느냐?”



“내 d
여러분, 문제가 있습니다. '부인에게'라는 말이 맞다.

헨리 베이커(Henry Baker)'라는 문구가 새의 꼬리에 묶인 작은 카드에 인쇄되어 있습니다.

왼쪽 다리, 그리고 이니셜 'H. B.'는 읽을 수 있습니다

이 모자 안감에는 수천 명의 빵 굽는 사람이 있기 때문에

그리고 우리 도시에는 수백 명의 헨리 베이커(Henry Baker)가 있는데, 그것은 쉽지 않습니다.

그들 중 누구에게나 손실된 재산을 복원해 주는 것입니다.”



“그럼 피터슨은 무엇을 했나요?”



“그는 크리스마스 아침에 나에게 모자와 거위를 모두 가져왔습니다.

가장 작은 문제라도 나에게 관심이 있다는 것을 알고 있습니다. 는

우리는 오늘 아침까지 거위를 보관했는데, 그 징후가 나타났습니다.

약간의 서리에도 불구하고 먹어도 좋을 것 같아요

불필요한 지체 없이. 그 발견자가 그것을 가지고 갔기 때문에

나는 거위의 궁극적인 운명을 완수하는 동시에

크리스마스 저녁 식사를 잃어버린 무명 신사의 모자입니다.”



“그 사람 광고 안 했어?”



"아니요."



“그렇다면 그 사람의 정체에 대해 어떤 단서를 찾을 수 있겠습니까?”



“우리가 추론할 수 있는 만큼만요.”



“그 사람 모자에서요?”



“정확히요.”



“근데 농담이군요. 이 낡고 낡은 펠트에서 무엇을 얻을 수 있습니까?”



“여기 내 렌즈가 있습니다. 당신은 내 방법을 알고 있습니다. 당신은 무엇으로 자신을 모을 수 있습니까?

이 옷을 입은 남자의 개성에 따라?”



너덜너덜한 물건을 손에 쥐고 오히려 뒤집어 놓았지

안타깝게도. 평소 동그란 모양의 아주 평범한 검은색 모자였는데,

단단하고 마모가 훨씬 더 나쁩니다. 안감은 붉은 비단으로 되어 있었지만

변색이 잘 됐어요. 제작자 이름이 없었습니다. 하지만 홈즈처럼

이니셜 “H. 비." 한쪽에는 휘갈겨져 있었습니다. 그것은

모자 고정 장치를 위해 챙에 구멍을 뚫었지만 고무줄이 없어졌습니다. 에 대한

나머지는 금이 가고 먼지가 심하며 여러 군데에 얼룩이 있었습니다.

장소를 숨기려는 시도가 있었던 것 같습니다.

변색된 패치에 잉크를 묻혀서 제거합니다.



“아무것도 안 보여요.” 나는 그것을 친구에게 돌려주며 말했다.



“반대로, 왓슨, 당신은 모든 것을 볼 수 있어요. 그러나 당신은 실패합니다

당신이 보는 것에서 추론하십시오. 너는 그림을 그리는 데 너무 소심하다.

추론.”



“그럼 이 모자에서 무엇을 추론할 수 있는지 말해주세요.”



그는 그것을 집어들고 특유의 내성적인 태도로 그것을 바라보았다

그 사람의 특징이었죠. “어쩌면 그것보다는 덜 암시적일지도 모르지만

그랬을 수도 있지만 아직 몇 가지 추론이 있습니다.

매우 뚜렷한 것, 그리고 적어도 하나를 나타내는 몇 가지 다른 것

강력한 확률 균형. 그 사람이 지적 능력이 뛰어나다는 것은

물론 표면적으로는 명백했고, 또한 그가 공정한 사람이라는 것도 알았습니다.

지난 3년 동안 부유한 일을 했으나 지금은

악한 날들. 그는 선견지명이 있었지만 지금은 이전보다 덜 가지고 있습니다.

그의 쇠퇴와 함께 도덕적 퇴보로

행운은 어떤 나쁜 영향을 나타내는 것 같습니다.

그에게 일하십시오. 이는 또한 그의 아내가

그를 더 이상 사랑하지 않습니다.”



“내 사랑하는 홈므
에스!"



"그러나 그는 어느 정도 자존심을 유지했습니다. "라고 그는 계속했습니다.

내 항의를 무시하고. “그 사람은 앉아서 생활하는 사람이에요.

거의 외출하지 않고, 완전히 훈련을 받지 않고, 중년이고,

그가 지난 며칠 동안 잘랐던 희끗희끗한 머리카락,

그는 라임 크림으로 기름을 부었습니다. 이것들은 더 많은 특허 사실입니다.

그의 모자에서 추론됩니다. 또 그건 그렇고, 그것은 극도로

그의 집에 가스가 깔려 있을 가능성은 거의 없습니다.”



“농담이군요, 홈즈.”



“적어도 그렇지 않습니다. 지금도 내가 당신에게 이것을 줄 때 가능합니까?

결과가 어떻게 달성되는지 알 수 없습니까?”



“내가 아주 어리석다는 것은 의심할 여지가 없습니다. 그러나 나는 어리석다는 것을 고백해야 합니다.

당신을 따라갈 수 없습니다. 예를 들어, 이 사람이 사람이라는 것을 어떻게 추론했습니까?

지적?”



대답을 위해 홈즈는 모자를 머리에 씌웠습니다. 바로 위에 왔어요

이마에 자리잡고 콧등에 자리 잡았습니다. “이것은 질문이다

입방 용량'이라고 그는 말했습니다. '그렇게 큰 두뇌를 가진 사람은 틀림없이

그 안에 뭔가가 있어요.”



“그럼 그의 재산이 쇠퇴했다는 겁니까?”



“이 모자는 3년 된 모자입니다. 가장자리가 말려 있는 이 납작한 챙이

그럼. 최고의 품질을 자랑하는 모자입니다. 밴드 좀 보세요

골지 실크와 뛰어난 안감. 이 사람이 살 여유가 있다면

3년 전에는 모자가 너무 비싸서 그 이후로 모자를 쓰지 않았는데, 그 이후로 그는

틀림없이 세상으로 내려갔을 거에요.”



“글쎄, 그건 충분히 분명해요. 그러나 선견지명과

도덕적 퇴보?”



셜록 홈즈가 웃었다. “예지력이 여기에 있습니다.”라고 그는 말했습니다.

손가락으로 작은 디스크와 모자 고정 장치의 고리를 누르세요. “그들은

모자는 절대 팔지 않습니다. 이 사람이 하나를 주문했다면 그것은

그는 이것을 받아들이기 위해 어떤 노력을 기울였기 때문에 어느 정도 선견지명이 있었습니다.

바람에 대한 예방책. 그러나 우리는 그가 그 약속을 깨뜨린 것을 보았기 때문에

탄력성이 있고 교체하는 데 어려움을 겪지 않았으므로 그가 가지고 있는 것이 분명합니다.

지금은 이전보다 예지력이 덜하다는 분명한 증거가 있습니다.

성격이 약해짐. 반면에 그는 일부를 숨기려고 노력했습니다.

펠트에 잉크를 바르면 이러한 얼룩이 표시됩니다.

그는 자존심을 완전히 잃지 않았다는 것입니다.”



“당신의 추론은 확실히 그럴듯해요.”



“추가적인 점은 그가 중년이고, 머리가 희끗희끗하다는 점입니다.

최근에 잘랐다는 것, 라임 크림을 사용한다는 것 등은 모두

안감의 아랫부분을 자세히 관찰하여 채취합니다.

렌즈는 많은 수의 머리카락 끝을 드러내고 깔끔하게 잘라냅니다.

이발사의 가위. 모두 접착성이 있는 것으로 보이며,

라임크림 특유의 냄새. 여러분이 관찰하게 될 이 먼지는 먼지가 아닙니다.

거리의 모래 같은 회색 먼지와 집의 푹신한 갈색 먼지,

대부분의 시간을 실내에 걸어두었던 것으로 나타났습니다.

내부에 습기가 있는 흔적은 착용자가

매우 자유롭게 땀을 흘렸기 때문에 최상의 상태를 유지하기가 거의 불가능했습니다.

훈련.”



“그런데 그의 아내는 이제 그만둔다고 했잖아요?
그를 사랑하기 위해.”



“이 모자는 몇 주 동안 솔질을 하지 않았습니다. 널 보면 내 사랑

일주일 동안 모자에 먼지가 쌓인 왓슨, 그리고

아내가 당신이 그런 상태로 나가는 것을 허락한다면 당신도 그럴까 두렵습니다.

아내의 애정을 잃을 만큼 불행한 일이었어.”



“하지만 그 사람은 독신일 수도 있어요.”



“아니요, 그는 아내에게 화목제물로 거위를 집으로 가져오고 있었습니다.

새의 다리에 있는 카드를 기억하세요.”



“당신은 모든 것에 대한 답을 가지고 있습니다. 그런데 그걸 도대체 어떻게 추론하는 거야?

그 사람 집에는 가스가 설치되어 있지 않나요?”



“수지 얼룩이 한 개 또는 두 개라도 우연히 나타날 수 있습니다. 하지만 내가 볼 때 아니오

5개 미만이면 의심의 여지가 거의 없다고 생각합니다.

개인은 화상과 자주 접촉해야 합니다.

수지—아마 밤에 한 손에는 모자를 들고 위층으로 걸어갈 것입니다.

다른 쪽에는 시궁창 촛불이 있습니다. 어쨌든 그 사람은 기름 얼룩이 생기지 않았어

가스제트. 만족하시나요?”



“글쎄요, 정말 독창적이네요.” 나는 웃으며 말했습니다. "하지만 그 이후로 당신이 말한 대로

지금은 범죄가 발생하지 않았고, 피해를 입은 일도 없습니다.

거위 한 마리를 잃으면 이 모든 것이 오히려 에너지 낭비인 것 같습니다.”



셜록 홈즈가 대답하려고 입을 열었고, 문이 활짝 열렸을 때,

그리고 위원인 피터슨은 급히 아파트로 달려갔습니다.

붉어진 뺨과 경악에 멍해진 남자의 얼굴.



“거위예요, 홈즈 씨! 거위예요!” 그는 헐떡거렸다.



“어? 그러면 어떻습니까? 다시 살아나서 펄럭이는 걸까요?

부엌 창문이요?” 홈즈는 소파 위에서 몸을 비틀어 몸을 뒤틀었다.

남자의 흥분된 얼굴을 더 공평하게 볼 수 있습니다.



“여기 보세요, 선생님! 내 아내가 그 작물에서 무엇을 발견했는지 보세요!” 그는 그의 것을 내밀었다

손과 손바닥 중앙에 눈부시게 표시됩니다.

반짝이는 푸른 돌, 크기는 콩보다 약간 작지만

그 순수함과 광채는 마치 전기점처럼 반짝거렸다.

그의 손의 어두운 구멍.



셜록 홈즈는 휘파람을 불며 일어나 앉았다. “조브, 피터슨!” 그는 말했다,

“정말 보물창고군요. 당신이 무엇을 얻었는지 아시나요?”



“다이아몬드요? 귀중한 돌. 그것은 마치 유리처럼 잘려진다.

퍼티.”



“그것은 보석 그 이상입니다. 그것은 _the_ 보석입니다.”



"모르카르 백작부인의 푸른 홍옥수는 아닙니다!" 나는 사정했다.



“그렇습니다. 나는 그것의 크기와 모양을 알아야만 한다.

요즘 매일 _The Times_에서 이에 대한 광고를 읽어보세요. 그것은

절대적으로 독특하며 그 가치는 추측만 가능합니다.

£ 1000의 보상은 확실히 20분의 1 범위 내에 있지 않습니다.

시장 가격.”



“천 파운드! 위대한 자비의 주님!” 위원은 통통했다

의자에 앉아 우리를 한 사람씩 쳐다보았습니다.



“그것이 보상이고, 나는 그런 일이 있다는 것을 알 이유가 있습니다.

배경에는 감상적인 고려가 뒤따른다.

백작부인은 재산을 회복할 수만 있다면 재산의 절반을 나누어야 합니다.

보석.”



“제 기억이 맞다면 코스모폴리탄 호텔에서 잃어버렸어요.”

언급했다.



“바로 그렇죠.
불과 닷새 전인 12월 22일. 존 호너,

배관공이 부인의 집에서 정보를 빼낸 혐의로 기소되었습니다.

보석함. 그에 대한 증거가 너무 강력해서 그 사건은

Assizes에 언급되었습니다. 나는 이 문제에 대해 몇 가지 설명을 가지고 있습니다.

믿으세요.” 그는 신문을 뒤지며 날짜를 살펴보았고,

마침내 그는 하나를 다듬고 두 배로 펴서 그 내용을 읽었습니다.

다음 단락:



“호텔 코스모폴리탄 쥬얼 강도. 배관공 존 호너(26세)는

22일에 불법행위를 한 혐의로 기소됐다.

모르카르 백작 부인의 보석 상자에서 나온 귀중한 보석

블루 카벙클. 호텔의 수석 직원인 제임스 라이더(James Ryder)는 이렇게 말했습니다.

그가 호너를 탈의실까지 안내했다는 증거

강도 사건 당일 모르카르 백작부인에게

느슨해진 창살의 두 번째 막대를 납땜할 수도 있습니다. 그는 가지고 있었다

한동안 Horner와 함께 머물렀지만 마침내 부름을 받았습니다.

멀리. 돌아와서 그는 Horner가 사라진 것을 발견했습니다.

국은 강제로 열렸고, 그 안에 있는 작은 모로코 관은

그 일이 나중에 일어났을 때, 백작 부인은 그것을 지키는 데 익숙해졌습니다

그녀의 보석은 화장대 위에 빈 채로 놓여 있었습니다. 라이더 즉시

경보를 울렸고 호너는 같은 날 저녁 체포됐다. 하지만 돌

그의 사람이나 그의 방에서는 찾을 수 없었습니다. 캐서린

백작부인의 시녀 쿠삭은 라이더의 비명을 듣고 면직되었다.

강도를 발견한 것에 경악하고 방으로 달려간 것에 대해

그곳에서 그녀는 마지막 증인이 묘사한 것과 같은 문제를 발견했습니다. 검사관

B 부서의 Bradstreet는 Horner를 체포했다는 증거를 제시했습니다.

필사적으로 몸부림치며 자신의 결백을 가장 강력하게 항의했습니다.

용어. 이전에 강도 혐의로 유죄 판결을 받은 증거가 제공되었습니다.

죄수에 대해 치안 판사는 즉결 처리를 거부했습니다.

위반했지만 Assizes에 회부했습니다. 징후를 보인 호너

진행 중 격한 감정에 휩싸여 마무리에 기절

그리고 법정 밖으로 끌려갔습니다.”



“흠! 경찰법원에서는 이 정도야." 홈즈는 생각에 잠긴 채 몸을 던지며 말했다.

종이를 옆으로. “이제 우리가 해결해야 할 질문은 다음과 같은 순서입니다.

한쪽 끝에는 도둑맞은 보석함에서부터

다른 하나는 Tottenham Court Road의 거위입니다. 있잖아, 왓슨, 우리 꼬마

공제가 갑자기 훨씬 더 중요해지고 덜 중요해졌습니다.

순진한 면. 여기 돌이 있습니다. 돌은 거위에게서 나왔고

거위는 형편없는 모자를 쓴 신사 헨리 베이커에게서 왔고

내가 당신을 지루하게 만든 다른 모든 특성들. 그래서 이제 우리는

이 신사를 찾기 위해 매우 진지하게 노력해야 합니다.

이 작은 미스터리에서 그가 어떤 역할을 했는지 확인합니다. 해야 할 일

이를 위해서는 가장 간단한 방법을 먼저 시도해야 하며 이는 의심할 여지 없이 거짓말입니다.

모든 석간 신문의 광고에서요. 이것이 실패하면 나는

다른 방법을 활용해야 합니다.”



“무슨 말을 하시겠습니까?”



“나에게 연필을 주면 그건 바로
종이의 입술. 자, 그럼: '다음에서 발견되었습니다.

구지 스트리트 모퉁이, 거위와 검은색 펠트 모자. 헨리 베이커 씨

오늘 저녁 6시 30분에 221B, Baker에 신청하시면 동일한 내용을 보실 수 있습니다.

거리.' 명확하고 간결합니다.”



"매우. 그런데 그 사람이 그걸 볼 수 있을까요?”



“글쎄요, 그 사람은 신문을 계속 주시할 거예요. 왜냐하면 가난한 사람에게,

손실은 매우 컸습니다. 그는 자신의 실수로 인해 분명히 너무 겁을 먹었습니다.

창문을 깨고 그가 생각한 피터슨의 접근으로

도망친 것 외에는 아무것도 없었지만 그 이후로 그는 그 일을 몹시 후회했을 것입니다.

그로 인해 새를 떨어뜨리게 된 충동. 그런 다음 다시

그의 이름을 소개하면 그 사람은 누구나 그것을 보게 될 것입니다.

그 사람이 그 일에 관심을 기울일 것이라는 것을 알고 있습니다. 여기 있어요, 피터슨, 달려요

광고 대행사에 가서 이것을 저녁에 올리도록 하세요

서류.”



“어느 것입니까?”



“오, _Globe_, _Star_, _Pall Mall_, _St. 제임스 가제트_,

_Evening News_, _Standard_, _Echo_ 및 기타 당신에게 떠오르는 모든 것.”



“아주 좋습니다, 선생님. 그리고 이 돌은요?”



“아, 그렇군요. 돌은 제가 보관하겠습니다. 감사합니다. 그리고 피터슨은 그냥

돌아오는 길에 거위 한 마리를 사서 여기에 두고 가세요.

당신이 준 것 대신에 이 신사에게 줄 것이 하나 있습니다.

가족은 지금 삼키고 있습니다.”



위원이 떠나자 홈즈는 돌을 집어 들고 있었습니다.

빛에 대하여. "그것은 정말 멋진 일입니다."라고 그는 말했습니다. “그냥 어떻게 되는지 좀 봐봐

반짝임과 반짝임. 물론 범죄의 핵심이자 초점이다.

모든 좋은 돌은 그렇습니다. 그것은 악마의 애완용 미끼입니다. 더 크고

오래된 보석은 모든 면에서 피비린내 나는 행위를 상징할 수 있습니다. 이 돌은 아니예요

아직 스무 살이에요. 아모이강(Amoy River) 유역에서 발견되었습니다.

중국 남부 지역의 모든 특성을 갖고 있다는 점에서 놀랍습니다.

카벙클은 루비 레드 대신 그늘에서 파란색이라는 점만 제외하면 됩니다. 그럼에도 불구하고

젊었을 때 이미 불길한 역사를 가지고 있습니다. 두 가지가있었습니다

살인, 독설 투척, 자살, 그리고 여러 건의 강도 사건이 발생했습니다.

이 40알의 무게의 결정화된 숯 때문에 말이죠.

이렇게 예쁜 장난감이 교수대 납품업자가 될 줄 누가 알았겠어요?

그리고 감옥? 이제 내 튼튼한 상자에 넣어두고 다음과 같은 말을 전하겠습니다.

백작 부인이 우리에게 그것을 가지고 있다고 말하게 해주세요.”



"당신은 호너라는 사람이 결백하다고 생각합니까?"



“말할 수가 없어요.”



“그렇다면 헨리 베이커라는 또 다른 사람이

그 문제와 관련이 있나요?”



“내 생각에는 헨리 베이커가 절대적으로

자신이 안고 있는 새가 새인지 전혀 몰랐던 순진한 남자.

순금으로 만든 것보다 훨씬 더 가치가 높습니다. 그,

하지만 답이 있는지 아주 간단한 테스트로 판단하겠습니다.

우리 광고에.”



“그러면 그때까지는 아무것도 할 수 없나요?”



"아무것도 아님."



“그렇다면 나는 프로 라운드를 계속할 것이다. 하지만 나는 올 것이다

당신이 말한 그 시간에 저녁에 돌아오겠습니다.

이렇게 얽힌 사업의 해결책을 보려고요.”



“만나서 정말 반갑습니다. 나는 7시에 식사를 해요. w가 있다
oodcock, 나는 믿는다.

그런데 최근에 일어난 일들을 고려하면 아마도 Mrs.에게 물어봐야 할 것 같습니다.

허드슨은 작물을 조사합니다.”



사건이 있어서 늦어서 6시 반이 조금 넘은 시간이었어요

내가 다시 한번 베이커 스트리트에 있는 나를 발견했을 때. 내가 다가가자

집에서 나는 스카치 모자를 쓰고 코트를 입은 키 큰 남자를 봤어요.

턱까지 단추를 채우고 바깥의 밝은 반원 안에서 기다리고 있었다.

팬라이트에서 던져졌습니다. 도착하자마자 문이 열려 있었는데,

그리고 우리는 홈즈의 방에 함께 나타났습니다.



“미스터. 헨리 베이커라고 생각해요.” 그는 안락의자에서 일어나며 말했다.

그가 할 수 있었던 편안한 분위기로 방문객을 맞이했습니다.

쉽게 가정합니다. “베이커 씨, 이 의자를 불 옆으로 가져가시기 바랍니다. 그것은

추운 밤, 나는 당신의 혈액 순환이

겨울보다 여름. 아, 왓슨, 딱 맞게 오셨네요

시간. 그게 당신 모자인가요, 베이커 씨?”



"예, 선생님. 그건 틀림없이 제 모자입니다."



그는 둥근 어깨, 거대한 머리, 넓은 체구를 가진 큰 남자였습니다.

지적인 얼굴에 회색 빛이 도는 갈색의 뾰족한 수염까지 경사져 있습니다. 에이

코와 뺨에 붉은 빛이 가미되었고, 그의 몸이 약간 떨렸다.

손으로 그의 습관에 대한 홈즈의 추측을 회상했습니다. 그의 녹슨 검정색

프록코트의 단추는 바로 앞에서 단추로 잠겼고, 칼라는 위로 올라갔고,

그리고 그의 가느다란 손목은 소맷부리 흔적도 없이 소매 밖으로 튀어나와 있었다

아니면 셔츠. 그는 느린 스타카토 방식으로 말하면서 단어를 선택했습니다.

보살핌을 받았고 일반적으로 학식이 있고 지식이 풍부한 사람의 인상을 받았습니다.

행운의 손에 잘못 사용되었던 편지.



홈즈는 이렇게 말했습니다. “우리는 이것을 며칠 동안 간직해 왔습니다. 왜냐하면 우리는

귀하의 주소를 제공하는 귀하의 광고를 볼 것으로 예상됩니다. 나는 ~에 있다

왜 광고를 하지 않았는지 이제 알면 손해입니다.”



방문객은 다소 부끄러운 표정으로 웃었습니다. “실링은 그렇지 않았습니다.

예전처럼 나에게 많은 것이 있었다”고 그는 말했다. “나는 의심할 여지가 없습니다.

나를 폭행한 거친 무리가 내 모자와 모자를 모두 빼앗아갔습니다.

새. 나는 절망적인 시도에 더 많은 돈을 쓰고 싶지 않았다.

복구 중입니다.”



“아주 자연스럽게요. 그런데, 그 새에 관해서는, 우리는 어쩔 수 없이 먹게 되었습니다

그것.”



“먹으려고!” 방문객 절반이 흥분하여 의자에서 일어났습니다.



“그렇습니다. 우리가 그렇게 하지 않았다면 누구에게도 소용이 없었을 것입니다. 하지만 나는

찬장 위에 있는 또 다른 거위를 추측해 보세요.

같은 무게, 완벽하게 신선하고, 귀하의 목적에 동일하게 응답할 것입니다.

응?”



“아, 물론이죠, 물론이죠.” 베이커 씨는 안도의 한숨을 쉬며 대답했습니다.



“물론 우리는 아직도 당신의 깃털, 다리, 작물 등을 가지고 있습니다.

새를 갖고 있으니 원하신다면—”



남자는 활짝 웃었다. “그들은 나에게 유용할 수 있습니다

내 모험의 유물입니다."라고 그는 말했습니다. "하지만 그 이상은 거의 볼 수 없습니다.

나의 늦은 지인의 _disjecta membra_는 어디에 쓰일까요?

나에게. 아니요, 선생님, 제 생각엔 당신의 허락을 받아 제 이야기를 제한하겠습니다.

찬장 위에 있는 훌륭한 새에 주의를 기울이세요.”



셜록 홈즈는 날카롭게 쳐다보았다.
살짝 어깨를 으쓱하며 나를 향해 다가왔다

어깨.



“그럼 여기 모자가 있고, 저기 새가 있습니다.”라고 그는 말했습니다. “그런데,

다른 하나는 어디서 구했는지 알려주는 게 지루하지 않을까? 나는

다소 가금을 좋아하는 편이고, 더 잘 자란 것을 본 적이 거의 없습니다.

거위.”



“물론이죠, 선생님.” 일어나서 새로 얻은 돈을 집어넣은 베이커가 말했다.

그의 팔 아래에 있는 재산. “우리 중 알파를 자주 방문하는 사람이 몇 명 있습니다.

박물관 근처 여관 - 우리는 박물관 자체에서 찾을 수 있습니다.

하루, 당신은 이해합니다. 올해 우리의 좋은 호스트인 Windigate by name은

몇 펜스를 고려하여 거위 클럽을 설립했습니다.

매주 우리는 크리스마스 때 새 한 마리를 받기로 되어 있었습니다. 내 펜스는

정당하게 지불되었고 나머지는 당신에게 친숙합니다. 나는 당신에게 많은 빚을 지고 있습니다.

선생님, 스카치 보닛은 제 나이에도, 제 중력에도 맞지 않기 때문이죠.”

그는 우스꽝스럽고 거만한 태도로 우리 둘에게 엄숙하게 절을 했고,

그의 길을 따라 성큼성큼 걸어갔다.



"헨리 베이커 씨에게는 이만 줄이겠습니다." 홈즈가 문을 닫고 말했다.

그 뒤에. “그가 아무것도 모르는 것이 확실해요.

문제. 배고파요, 왓슨?”



“별로요.”



“그럼 저녁을 저녁으로 바꾸고 후속 조치를 취하자고 제안합니다.

아직 뜨거울 때 이 단서를 알아내세요.”



“꼭.”



그날 밤은 혹독했기 때문에 우리는 얼스터를 끌어당기고 넥타이를 감았습니다.

우리 목에 대해서. 밖에는 별들이 차갑게 빛나고 있었다.

구름 한 점 없는 하늘, 지나가는 사람들의 숨결이 연기로 흩날려

너무 많은 권총 사격처럼. 우리의 발소리는 맑고 크게 울렸다.

우리는 의사 구역인 윔폴 스트리트(Wimpole Street), 할리 스트리트(Harley Street)를 돌아다녔습니다.

그리고 Wigmore Street를 거쳐 Oxford Street으로 들어갑니다. 1/4에

우리는 Bloomsbury의 Alpha Inn에 있는 작은 호텔에 있었습니다.

아래로 이어지는 길 모퉁이에 있는 선술집

홀본. 홈즈는 프라이빗 바의 문을 밀고 두 잔을 주문했다.

붉게 물든 흰 앞치마를 입은 집주인이 준 맥주 잔.



“당신의 맥주가 거위만큼 좋다면 당신의 맥주도 훌륭할 것입니다.”라고 말했습니다.

그.



“내 거위!” 그 남자는 놀란 것 같았다.



"네. 저는 불과 30분 전에 헨리 베이커 씨와 이야기를 나누고 있었습니다.

너희 거위클럽 회원이잖아.”



"아! 네, 알겠습니다. 하지만 알다시피, 그들은 우리의 거위가 아닙니다."



"그럼요! 그럼 누구 거예요?"



“음, 코벤트 가든의 세일즈맨에게서 24개를 받았어요.”



"그렇죠? 나도 그 중 몇 가지를 알고 있어요. 어느 쪽이었죠?"



"브레킨리지가 그 사람 이름이에요."



"아! 나는 그 사람을 모른다. 음, 여기 당신의 건강한 집주인이 있고,

당신의 집에 번영. 잘 자요.”



"이제 브레킨리지 씨를 위한 것입니다." 그는 코트의 단추를 채우며 계속 말했습니다.

서리가 내린 공기 속으로 나왔다. “기억하세요, Watson, 우리가 그렇게 하고 있지만

이 사슬의 한쪽 끝에는 거위처럼 평범한 것이 있습니다.

다른 사람은 그렇지 않으면 반드시 7년의 징역형을 받게 될 것입니다.

우리는 그의 결백을 입증할 수 있습니다. 우리의 문의는 가능하지만

그의 죄책감을 확인하십시오. 하지만 어쨌든 우리는 조사 라인을 가지고

경찰이 놓친 부분과
단 한번의 기회가 있는 것

우리 손에 놓였습니다. 끝까지 따라가 보자. 직면

그러면 남쪽으로 진군하여 신속히 진격하라!”



우리는 Holborn을 가로질러 Endell Street을 따라 지그재그를 통과했습니다.

빈민가부터 코벤트 가든 마켓까지. 가장 큰 노점 중 하나가

거기에는 브레킨리지라는 이름이 적혀 있고, 주인은 말처럼 생긴 남자였고,

날카로운 얼굴과 깔끔한 옆수염을 가진 소년이 버티는 데 도움이 되었습니다.

셔터.



“안녕하세요. 추운 밤이군요.” 홈즈가 말했습니다.



세일즈맨은 고개를 끄덕이며 내 동반자에게 의문스러운 눈빛을 보냈습니다.



"거위가 매진됐군요." 홈즈는 맨살을 가리키며 계속 말했다.

대리석 석판.



“내일 아침에는 500달러를 주세요.”



“그건 안 돼.”



"음, 가스 플레어가 있는 칸막이에 몇몇이 있습니다."



“아, 그런데 제가 추천을 받았거든요.”



“누구요?”



“알파의 집주인.”



“아, 그렇죠. 나는 그에게 수십 개를 보냈습니다.”



“그들도 좋은 새였어요. 그런데 그걸 어디서 구하셨나요?”



놀랍게도 그 질문은 직원들로부터 폭발적인 분노를 불러일으켰습니다.

세일즈맨.



"자, 그럼 아저씨." 그는 고개를 꼿꼿이 세우고 두 팔을 쭉 뻗은 채 말했다.

“뭐하러 운전하고 있어? 이제 똑바로 하자.”



“그것은 충분히 직선적입니다. 누가 너한테 거위를 팔았는지 알고 싶어

당신이 알파에게 공급한 것입니다.”



“그럼, 말하지 않겠습니다. 그럼 지금!”



“아, 그건 별로 중요하지 않은 문제예요. 하지만 왜 그래야 하는지 모르겠어요

그런 사소한 일에도 따뜻하게 대해주세요.”



"따뜻한! 당신도 나만큼 괴로워했다면 당신도 그만큼 따뜻했을 거예요. 내가

좋은 기사를 위해 좋은 돈을 지불해야 합니다.

사업; 그런데 '거위는 어디에 있나요?', '거위는 누구에게 팔았나요?'

거위로?', '거위를 위해 무엇을 가져갈 건가요?'라고 생각하는 사람도 있을 것입니다.

세상에서 떠들썩한 소란을 듣는 유일한 거위들이었다

그들.”



“글쎄요, 저는 지금까지 이 일을 해왔던 다른 사람들과 아무런 관련이 없습니다.

"라고 홈즈는 경솔하게 말했다. "당신이 우리에게 말하지 않으면 내기는

꺼져, 그게 다야. 하지만 나는 어떤 문제에 대해서는 언제나 내 의견을 뒷받침할 준비가 되어 있습니다.

내가 먹은 새는 시골 새라는 확신이 듭니다

자란다.”



"그렇다면 당신은 5버를 잃었군요. 왜냐하면 그것은 마을에서 자란 것이기 때문입니다."라고 쏘아붙였습니다.

세일즈맨.



"그런 종류는 아무것도 아니야."



“그렇다고 하던데.”



“나는 그것을 믿지 않는다.”



“당신은 새를 다루던 나보다 당신이 새에 대해 더 많이 안다고 생각합니까?

내가 니퍼였을 때부터? 내가 너희에게 이르노니 저 새들

알파는 마을에서 자랐습니다.”



“당신은 결코 내가 그런 말을 믿도록 설득하지 못할 것입니다.”



“그럼 내기할래?”



“그것은 단지 당신의 돈을 가져가는 것일 뿐입니다. 왜냐하면 나는 내가 옳다는 것을 알고 있기 때문입니다. 하지만 난 할 거야

당신이 고집을 부리지 않도록 가르치기 위해 당신과 함께 주권을 가지십시오.”



판매원은 씁쓸하게 웃었다. “나에게 책을 가져오세요, 빌.” 그가 말했습니다.



그 작은 소년은 작고 얇은 책과 아주 큰 책을 가지고 왔습니다.

기름진 등받이가 달린 등잔을 매달아 놓은 등불 아래에 함께 놓아두었습니다.



"그럼 Cocksure 씨." 판매원이 말했습니다.

하지만 내가 끝내기도 전에 아직 한 마리가 남아 있다는 걸 알게 될 거예요

내 가게에서. 당신은 이것을 본다
작은 책?”



"잘?"



“그것이 내가 구입한 사람들의 목록입니다. 알겠어요? 그럼,

여기 이 페이지에는 시골 사람들이 나와 있고 그 뒤에 숫자가 나와 있습니다.

이름은 큰 원장에서 계정이 있는 위치입니다. 자, 그럼! 당신

빨간색 잉크로 표시된 다른 페이지가 보이시나요? 음, 그건 우리 마을 목록이에요

공급업체. 자, 그 세 번째 이름을 보세요. 그냥 나한테 읽어줘.”



“부인. Oakshott, 117, Brixton Road—249”라고 Holmes는 읽었습니다.



“그렇습니다. 이제 장부에서 그 내용을 확인해 보세요.”



홈즈는 표시된 페이지를 넘겼다. “저기요, ‘부인. 오크쇼트,

117, Brixton Road, 계란 및 가금류 공급업체.'”



“자, 그럼 마지막 항목은 무엇입니까?”



“12월 22일. 7_s_에 거위 24마리. 6_d_.'”



“그렇습니다. 거기 있습니다. 그리고 밑에는?”



"'12_s_에 알파의 Mr. Windigate에게 판매되었습니다.'"



“지금 무슨 말을 하려는 겁니까?”



셜록 홈즈는 몹시 억울해 보였습니다. 그는 그의 주권을 끌어냈다.

주머니에 넣고 슬래브 위에 던졌고, 공기와 함께 돌아섰습니다.

혐오감이 너무 깊어서 말로 표현할 수 없는 남자. 몇 야드 떨어진 곳에 그는 멈춰 섰다

가로등 아래에서 소리 없이 활짝 웃었다.

그에게는 특이했다.



“저런 수염을 가진 남자와 ‘핑크운’을 보면

그의 주머니에서 튀어나오면 언제든지 내기로 그를 그릴 수 있다”고 말했다.

그. “내가 그 사람 앞에 100파운드를 내놓았다면 그 사람은

그에게서 얻은 것처럼 완전한 정보를 나에게 제공하지 않았을 것입니다

그가 나에게 내기를 걸고 있다는 생각으로. 음, 왓슨, 우리는, 나는

공상, 우리 탐구의 끝이 가까워지고 있고 남은 유일한 지점

결정해야 할 것은 우리가 Oakshott 부인에게 계속 가야하는지 여부입니다.

오늘 밤에 아니면 내일로 예약해야 할지 말이에요. 분명하다

그 무뚝뚝한 놈이 그 외에 다른 사람도 있다고 해서

그 문제에 대해 걱정하고 있는 우리 자신, 그리고 나는—”



그의 발언은 큰 소란이 터지면서 갑자기 중단됐다.

우리가 방금 떠난 마구간에서. 돌아보니 조금 보이더라구요

노란 빛의 원 중앙에 서 있는 쥐 얼굴의 동료

흔들리는 램프에 의해 던져진 것이었고, Breckinridge는

매점 문에 액자에 걸린 세일즈맨이 주먹을 흔들고 있었습니다.

오그라드는 모습에 맹렬하게.



“당신과 당신의 거위는 이제 질렸어요.” 그가 소리쳤다. “당신이 그랬으면 좋겠어요.

모두 함께 악마입니다. 더 이상 네놈으로 나를 괴롭히면

어리석은 말을 하면 개를 당신에게 놓을 것입니다. Oakshott 부인을 여기로 데려오셔서

내가 대답해줄게. 그런데 그게 너랑 무슨 상관이야? 내가 거위를 샀나?

너 꺼져?”



"아니요; 하지만 그중 하나는 어차피 내 것이었어.” 작은 남자가 징징거렸습니다.



“그럼 Oakshott 부인에게 물어보세요.”



“그녀가 나한테 물어보라고 하더군요.”



“그럼 프로오시아의 왕에게 물어보셔도 됩니다. 난 충분히 먹었어

그것의. 여기서 나가세요!” 그는 맹렬하게 앞으로 달려갔고, 질문자는

어둠 속으로 날아갔습니다.



“하! 그러면 Brixton Road를 방문하는 시간을 절약할 수 있을 것 같아요." Holmes가 속삭였습니다.

나와 함께 있으면 이 사람이 어떻게 되는지 알아보겠습니다.” 걷기

흩어진 사람들의 무리 사이로
그리고 플레어

내 동반자는 재빨리 그 작은 남자를 따라잡아 그를 만졌습니다.

어깨에. 그는 펄쩍 뛰어올랐고 나는 가스등 속에서 볼 수 있었습니다

그의 얼굴에서 모든 색의 흔적이 사라졌습니다.



"그럼 당신은 누구요? 무엇을 원하시나요?" 그는 떨리는 목소리로 물었다.



"실례합니다." 홈즈가 담담하게 말했다. "하지만 저는 어쩔 수 없었어요.

방금 당신이 판매원에게 던진 질문을 우연히 듣고 있습니다. 나

내가 당신에게 도움이 될 수 있을 것 같아요.”



"당신? 당신은 누구요? 당신이 이 문제에 대해 어떻게 알 수 있었나요?"



"내 이름은 셜록 홈즈입니다. 다른 사람이 무엇인지 아는 것은 내 일입니다.

사람들은 몰라요.”



“그런데 당신은 이것에 대해 아무것도 알 수 없나요?”



"죄송합니다. 저는 모든 것을 알고 있습니다. 당신은 일부를 추적하려고 노력하고 있습니다.

Brixton Road의 Oakshott 부인이 판매원에게 판매한 거위

그는 Breckinridge라는 이름을 차례로 Alpha의 Mr. Windigate에게 지정했습니다.

헨리 베이커 씨가 회원으로 있는 그의 클럽으로.”



“아, 당신은 내가 그토록 만나고 싶었던 바로 그 사람이군요.”

손을 뻗은 채 손가락을 떨고 있는 작은 친구. “난 할 수 있어

내가 이 문제에 얼마나 관심이 있는지 당신에게 거의 설명하지 못해요.”



셜록 홈즈는 지나가는 사륜차를 환영했습니다. “그렇다면

바람 많이 부는 곳보다는 아늑한 방에서 의논하는 게 낫겠다

시장”이라고 말했다. “하지만 우리가 더 멀리 가기 전에 그 사람이 누구인지 말해주세요.

내가 기꺼이 도와주겠다는 것입니다.”



남자는 잠시 망설였다. “제 이름은 존 로빈슨이에요.”

곁눈질로 대답했다.



"아뇨, 아뇨, 진짜 이름이에요." 홈즈가 다정하게 말했다. “항상 어색해요.

가명으로 사업을 하고 있어요.”



낯선 사람의 하얀 뺨에 홍조가 떴다. “그럼요.”라고 말했어요

그는 "제 진짜 이름은 제임스 라이더입니다."라고 말했습니다.



"그렇습니다. 코스모폴리탄 호텔의 수석 수행자. 기도해 주십시오.

택시를 타시면 곧 당신이 하고 있는 모든 것을 말씀드릴 수 있을 것입니다.

알고 싶습니다.”



그 작은 남자는 서서 우리 사이를 이쪽저쪽으로 슬쩍 바라보며 서 있었습니다.

반은 겁먹고 반은 희망에 찬 눈빛.

횡재나 재난의 위기에 처해 있습니다. 그러다가 그가 들어섰다.

택시를 타고 30분 만에 우리는 베이커 호텔의 거실로 돌아왔습니다.

거리. 운전하는 동안 아무 말도 없었지만 높고 얇았습니다.

우리의 새로운 동반자의 숨결,

그의 손은 그 안에 있는 긴장감을 말해주고 있었다.



“여기 있습니다!” 우리가 방으로 들어가면서 홈즈가 명랑하게 말했다. “

이 날씨에는 불이 매우 계절에 맞는 것 같습니다. 추워 보이네요, 라이더 씨.

바구니 의자를 가져가도록 기도해 주십시오. 그 전에 슬리퍼를 신을게요

당신의 이 작은 문제를 해결하십시오. 자, 그럼! 당신은 무엇을 알고 싶어

그 거위가 되었나요?”



“예, 선생님.”



"아니면 그 거위라고 생각해요. 새 한 마리였을 것 같아요.

당신은 관심이 있었습니다. 흰색이고 꼬리에 검은색 막대가 있었습니다.”



라이더는 감동에 몸을 떨었습니다. “아, 선생님.” 그가 소리쳤습니다. “말해 주실 수 있나요?

어디로 갔지?”



“여기 왔어.”



"여기?"



"그렇습니다. 그리고 그것은 가장 놀라운 새라는 것이 증명되었습니다. 나는 그렇지 않습니다.
당신이 궁금해

그것에 관심을 가져야 합니다. 죽은 뒤에 알을 낳았다.

지금까지 본 것 중 가장 멋지고 밝은 작은 파란색 알입니다. 여기 있어요

내 박물관에.”



우리 방문객은 비틀거리며 일어나서 벽난로를 손으로 움켜쥐었습니다.

오른손. 홈즈는 금고를 열고 파란색 상자를 들어올렸습니다.

별처럼 차갑고 찬란하게 빛나는 옹종,

다각적 인 빛. 라이더는 불확실한 표정으로 눈부시게 서 있었습니다.

그것을 주장할 것인지 부인할 것인지.



“게임 끝났어, 라이더.” 홈즈가 조용히 말했다. “잠깐만요, 그렇지 않으면

불 속에 들어가라! 그에게 팔을 다시 의자에 얹어주세요, 왓슨. 그는 그렇지 않다

중죄로 처벌받지 않을 만큼 피를 많이 흘렸어요. 그에게 대시를 줘

브랜디. 그래서! 이제 그는 조금 더 인간적으로 보입니다. 이게 무슨 새우야,

꼭!”



잠시 동안 그는 비틀거리며 넘어질 뻔했지만, 브랜디가

그의 뺨에 약간의 혈색이 돌았고, 그는 겁에 질린 표정으로 앉아 있었다.

고발자를 바라보는 눈.



“나는 거의 모든 연결고리와 내가 할 수 있는 모든 증거를 손에 쥐고 있습니다.

필요할 수도 있으므로 나에게 알려줄 필요가 거의 없습니다. 그래도 그

사건을 완료하기 위해 정리할 것이 거의 없습니다. 당신은

라이더, 모르카 백작부인의 푸른 돌에 대해 들었나요?”



"나에게 그 이야기를 한 사람은 캐서린 쿠삭이었습니다." 그는 딱딱거리는 소리로 말했다.

목소리.



“알겠습니다. 그녀의 시녀님이시군요. 글쎄, 갑작스러운 유혹

그렇게 쉽게 얻은 부는 당신에게도 너무 컸습니다.

당신보다 더 나은 사람들이 있습니다. 하지만 당신은 그 방법에 있어서 그다지 꼼꼼하지 않았습니다

당신은 사용했습니다. 내가 보기엔 라이더, 아주 좋은 일이 벌어지고 있는 것 같아

네 안의 예쁜 악당. 당신은 배관공인 호너라는 사람이

이전에도 그런 문제에 관심을 가졌고, 그 의심은

그에게 좀 더 쉽게 의지하십시오. 그럼 당신은 무엇을 했나요? 당신이 좀 만들었어요

내 부인의 방에 있는 작은 일, 당신과 당신의 공모자 쿠삭, 그리고 당신

그가 파견된 사람이 되도록 관리했습니다. 그러다가 그 사람이 떠났을 때 당신은

보석함을 훔쳐 경보를 울렸더니 이 불행한 남자가

체포. 그럼 당신은—”



Ryder는 갑자기 양탄자 위에 몸을 던지고 내 몸을 움켜쥐었습니다.

동반자의 무릎. “맙소사, 자비를 베푸소서!” 그는 비명을 질렀다. “생각해봐

나의 아버지! 우리 어머니! 그것은 그들의 마음을 아프게 할 것입니다. 난 한 번도 가본 적이 없어

전에는 틀렸어! 다시는 그러지 않을 거예요. 맹세해요. 성경에 맹세하겠습니다.

아, 법정에 가져가지 마세요! 제발, 그러지 마세요!”



“다시 의자에 앉으세요!” 홈즈가 엄하게 말했다. “아주 잘됐어.

지금은 움츠리고 기어가지만 당신은 이 불쌍한 호너에 대해 별로 생각하지 않았습니다.

그는 아무것도 모르는 범죄로 부두에 있었습니다.”



“나는 비행기로 갈 것입니다, 홈즈 씨. 저는 이 나라를 떠날 것입니다, 선생님. 그러면 요금이

그를 상대로는 무너질 것입니다.”



“흠! 우리는 그것에 대해 이야기할 것입니다. 이제 실제 이야기를 들어보자.

다음 행위. 어떻게 돌이 거위 안으로 들어왔으며, 거위는 어떻게 들어왔는가?

오픈마켓에? 진실을 말해주세요. 거기에 유일한 희망이 있습니다.

안전의.”



라이더는 바짝 마른 입술 위로 혀를 얹었다. “그냥 말해줄게.

일어난대로
, 선생님." 그가 말했다. "호너가 체포되었을 때,

나에게는 돌을 가지고 도망치는 것이 최선인 것 같았습니다.

경찰이 어느 순간에 이를 받아들이지 않을지 알 수 없었기 때문입니다.

나와 내 방을 수색하기 위해 그들의 머리 속으로. 에 관한 곳은 없었습니다.

안전할 것 같은 호텔. 나는 마치 커미션을 받은 것처럼 나갔다.

나는 여동생 집을 위해 만들었습니다. 그녀는 Oakshott라는 남자와 결혼했고,

그녀는 Brixton Road에 살면서 시장에 팔기 위해 닭을 살찌웠습니다. 모든

그런데 내가 만난 남자는 모두 경찰관이거나 경찰인 것 같았어요.

형사; 그리고 추운 밤이었음에도 불구하고 땀이 쏟아지고 있었습니다

Brixton Road에 오기 전에 얼굴을 숙였습니다. 언니가 나한테 뭐냐고 물었더니

그게 문제였고, 내가 왜 그렇게 창백해졌는지; 하지만 난 그녀에게 내가 그랬다고 말했어

호텔에서 보석강도 사건으로 화가 났다. 그러다가 뒷마당으로 나갔어

파이프 담배를 피우며 무엇을 하는 것이 가장 좋은지 궁금해했습니다.



“한때 Maudsley라는 친구가 있었는데, 그 친구는 나쁜 일을 하다가 최근에

Pentonville에서 시간을 보내고 있습니다. 어느 날 그 사람이 나를 만나서 넘어졌어.

도둑의 방식과 그들이 무엇을 제거할 수 있는지에 대해 이야기합니다.

그들은 훔쳤습니다. 나는 그가 나에게 진실할 것이라는 것을 알았습니다. 왜냐하면 나는 한두 가지를 알고 있었기 때문입니다.

그에 관한 것; 그래서 나는 바로 킬번(Kilburn)으로 가기로 결심했습니다.

그는 살았고 그를 나의 신뢰로 받아 들였습니다. 그는 나에게 방향을 바꾸는 방법을 보여줄 것이다

돌을 돈으로 바꾸다. 하지만 그에게 안전하게 다가가는 방법은 무엇입니까? 나는 생각했다.

호텔에서 나올 때 겪었던 고뇌. 난 혹시라도

그 순간 붙잡혀서 수색을 당하면 내 몸에 돌이 있을 것이다.

조끼 주머니. 그때 나는 벽에 기대어 있었는데

내 발 주위를 어슬렁거리고 있는 거위들을 바라보며,

갑자기 내가 어떻게 이길 수 있는지 보여주는 아이디어가 내 머리 속에 떠올랐다.

지금까지 살았던 최고의 탐정.



“내 여동생은 몇 주 전에 내가 선택할 수 있을 거라고 말했어요.

그녀는 크리스마스 선물로 거위를 샀고 나는 그녀가 언제나 그랬다는 것을 알았습니다.

그 사람 말대로야. 나는 지금 거위를 데리고 그 안에 내 물건을 싣고 갈 것이다.

킬번으로 가는 돌. 마당에는 작은 창고가 있었는데, 그 뒤에는

나는 그 중 한 마리를 몰았습니다. 크고 크고 흰색에 막대 모양의 꼬리가 있는 새였습니다. 나

그것을 붙잡고 부리를 열어서 돌을 목구멍에 밀어 넣었다

손가락이 닿을 만큼. 새가 한숨을 쉬었고 나는 그것을 느꼈다.

돌은 식도를 따라 작물 속으로 내려갑니다. 하지만 그 생물은

펄쩍펄쩍 뛰며 몸부림쳤고, 내 여동생이 나와서 무엇이 문제인지 알아냈어요.

문제. 내가 그녀에게 말하려고 몸을 돌렸을 때 그 짐승은 풀려나 펄럭거렸다.

다른 사람들 사이에서 떨어져.



“'젬, 그 새를 가지고 뭘 하고 있었나요?'라고 그녀가 말했습니다.



“'글쎄' 내가 말했습니다. '당신이 나에게 크리스마스 선물로 하나 준다고 해서 나는 그랬어요.

가장 뚱뚱했던 느낌.'



“'아, 우리는 당신을 위해 당신의 새를 따로 마련해 두었습니다. 우리는 그걸 젬의 새라고 부릅니다.

저쪽에 있는 크고 하얀 것이에요. 그 중 26개가 있는데,

당신을 위해 하나, 우리를 위해 하나, 그리고 시장을 위해 24개를 만듭니다.'



“'고마워요, 매기'라고 나는 말합니다. '하지만 그게 너에게도 똑같다면 나도 그럴 거야.

차라리 저거 갖고 싶어
지금 막 처리한 대로요.'



“'다른 하나는 3파운드 정도 더 무거워요.'라고 그녀는 말했습니다. '그리고 우리는 살이 쪘습니다.

그것은 분명히 당신을 위한 것입니다.'



“'신경 쓰지 마세요. 다른 하나는 제가 갖고 있으니 지금 가져가겠습니다.'라고 나는 말했습니다.



"'아, 당신이 원하는 대로요.' 그녀는 약간 씩씩하게 말했다. '당신은 어느 쪽인가요?

그럼 원해?'



“'창문이 달린 꼬리가 달린 그 하얀 것, 바로 한가운데에 있어요.

무리.'



"'아, 그렇군요. 죽이고 가져가세요.'



“글쎄요, 저는 그녀가 말한 대로 했습니다, 홈즈 씨. 그리고 나는 그 새를 온종일 안고 다녔습니다.

킬번으로 가는 길. 나는 친구에게 내가 한 일을 말했습니다. 왜냐하면 그는 남자였기 때문입니다.

그런 말은 하기 쉬웠어요. 그는 숨이 막힐 때까지 웃었고,

우리는 칼을 들고 거위를 열었습니다. 내 마음은 물로 변했습니다.

돌의 흔적은 없었고 나는 끔찍한 실수가 있다는 것을 알았습니다.

발생했었다. 나는 새를 버리고 서둘러 여동생의 집으로 달려갔다.

뒷마당으로. 거기에는 새 한 마리도 볼 수 없었습니다.



“'매기야, 그 사람들 다 어디 있지?' 나는 울었습니다.



“'상점으로 갔어요, 젬.'



“'어느 딜러죠?'



“'코벤트 가든의 브레킨리지.'



“'그런데 꼬리에 막대가 달린 또 다른 것이 있었나요?' 나는 물었다.

내가 선택한 거요?'



“‘그래, 젬. 꼬리가 긴 것이 두 마리 있었는데 나는 전혀 알 수 없었어요

그것들은 별개야.'



“그럼 당연히 다 봤고, 온 힘을 다해 도망쳤지

나를 이 사람 Breckinridge에게 데려갈 것이다. 하지만 그 사람은 그 부지를 에 팔았어.

한 번만 그랬다면 그는 그들이 어디로 갔는지 나에게 한 마디도 말하지 않을 것입니다. 당신

오늘 밤에 직접 들어보세요. 글쎄요, 그는 항상 나에게 이렇게 대답했어요

그. 내 여동생은 내가 화를 내고 있다고 생각한다. 가끔은 내가 그런 사람이라는 생각이 들 때가 있다.

나 자신. 그리고 지금, 그리고 이제 나는 나 자신이 낙인찍힌 도둑이 되었습니다.

내가 내 성격을 팔아 얻은 부를 만진 것입니다. 신이여 도와주세요!

신이시여, 저를 도와주세요!” 그는 얼굴을 묻은 채 경련을 일으키며 흐느꼈다.

그의 손.



긴 침묵이 흘렀고 그의 거친 숨소리와

셜록 홈즈의 손가락 끝으로 가장자리를 두드리는 측정값

테이블. 그러자 내 친구가 일어나서 문을 열었습니다.



"나가세요!" 그는 말했다.



"뭐야, 선생님! 아, 천국의 축복이 있기를!"



"더 이상 말은 하지 마세요. 나가세요!"



그리고 더 이상 말이 필요하지 않았다. 서두르는 소리가 났다.

계단, 문이 쾅 닫히는 소리, 달리는 발자국 소리

거리에서.



"결국, 왓슨." 홈즈가 점토를 집기 위해 손을 내밀며 말했습니다.

“나는 경찰의 부족한 부분을 보충하기 위해 경찰에 고용되지 않았습니다.

Horner가 위험에 처했다는 것은 또 다른 문제입니다. 하지만 이 친구는 그럴 거야

그를 상대로 출두해서는 안 되며 사건은 파탄에 이르게 될 것입니다. 나는 그런 것 같아요

중죄를 감형하고 있지만 영혼을 구하는 것은 가능합니다.

이 사람은 다시는 잘못되지 않을 것입니다. 그는 너무 무서워요.

지금 당장 그를 감옥에 보내면 평생 감옥에 갇히게 될 것입니다. 게다가,

지금은 용서의 계절입니다. 기회가 우리를 가장 많이 방해했습니다

독특하고 기발한 문제이며, 그 해결책은 그 자체로 보상입니다. 만약에

종을 만지면 다행이군요, 박사님, 시작하겠습니다

또 다른 조사에서는 새도 c가 될 것입니다.
최고

기능.”









Ⅷ. 얼룩덜룩한 띠의 모험





내가 겪은 70가지 이상한 사건에 대한 내 노트를 훑어보면서

지난 8년 동안 내 친구 셜록의 방법을 연구했어요

홈즈 씨, 나는 비극적인 것도, 희극적인 것도, 단지 이상한 것도 많이 발견했습니다.

그러나 평범한 것은 없습니다. 왜냐하면 그는 오히려 그의 사랑을 위해 일했기 때문입니다.

부를 얻기보다는 예술에 더 관심을 두면서 그는 자신과의 교제를 거부했습니다.

특이한 경향이 없는 조사와 심지어

환상적이다. 그러나 이 모든 다양한 사례 중에서 나는 어떤 것도 기억할 수 없습니다.

연관된 것보다 더 특이한 특징을 제시한 것

Stoke Moran의 Roylotts의 유명한 Surrey 가족과 함께. 는

문제의 사건은 나와 관계를 맺은 초기에 일어났습니다.

홈즈, 우리가 베이커 스트리트에서 독신으로 방을 공유하고 있었을 때. 그것은

내가 전에 그것들을 기록했을 수도 있지만,

그 당시 비밀을 보장하겠다고 약속했는데, 그 일이 있은 지 얼마 안 됐어요.

지난 달에 그 여인의 갑작스러운 죽음으로 인해 풀려났습니다.

서약이 주어졌습니다. 어쩌면 이제 사실이 밝혀져야 할 수도 있습니다

왜냐하면 나는 널리 퍼져 있다는 것을 알 이유가 있기 때문입니다.

Grimesby Roylott 박사의 죽음에 관한 소문이 퍼지면서

진실보다 더 끔찍한 문제.



내가 어느 날 아침에 일어나서 발견한 것은 83년 4월 초였습니다.

셜록 홈즈는 옷을 완전히 차려입은 채 내 침대 옆에 서 있었습니다. 그는

원칙적으로 늦게 일어나는 사람, 그리고 벽난로 위의 시계가 나에게 보여준 것처럼

겨우 7시 15분이었다고 해서 나는 잠시 동안 그 사람을 향해 눈을 깜박였다.

놀라움과 아마도 약간의 분노였을 것이다. 왜냐하면 나는 나 자신이었기 때문이다.

내 습관은 규칙적이다.



"당신을 때려눕히게 해서 정말 미안해요, 왓슨." 그가 말했다. "하지만 그건 흔한 일이에요.

오늘 아침. 허드슨 부인은 쓰러졌습니다. 그녀는 나에게 반박했습니다.

그리고 나는 당신을 좋아합니다.”



“그럼 그게 뭐예요? 불이요?”



"아니요; 클라이언트. 꽤 젊은 아가씨가 도착한 것 같아.

나를 만나자고 주장하는 흥분된 상태. 그녀는 지금 기다리고 있어요

거실. 이제 젊은 아가씨들이 대도시를 돌아다닐 때

이 아침 시간에 졸린 사람들을 침대에서 깨우고,

나는 그것이 그들이 해야 할 매우 긴급한 일이라고 생각합니다.

의사소통하다. 만약 그것이 흥미로운 사건으로 판명된다면, 나는 그럴 것입니다.

물론, 처음부터 따라가고 싶습니다. 나는 어쨌든 그렇게 생각했다.

당신에게 전화해서 기회를 주어야 합니다.”



“사랑하는 친구여, 나는 그 어떤 것도 놓치지 않을 것입니다.”



나는 홈즈의 직업을 따라가는 것보다 더 큰 즐거움을 느끼지 못했습니다.

조사하고, 신속한 공제에 감탄합니다.

직관을 갖고 있지만 항상 논리적 기반을 바탕으로 하고 있습니다.

그에게 맡겨진 문제를 풀어냈습니다. 나는 급히 던졌다.

내 옷을 입고 몇 분 안에 친구와 함께 내려갈 준비가 되었습니다.

거실로. 검은 옷을 입고 두꺼운 베일을 쓴 한 여인이,

창가에 앉아 있었는데 우리가 들어올 때 일어났습니다.



"좋은 아침입니다, 부인." 홈즈가 말했다.
맙소사. “내 이름은 셜록이에요.

홈즈. 이 분은 저의 절친한 친구이자 동료인 Dr. Watson입니다.

당신은 나처럼 자유롭게 말할 수 있는 사람입니다. 하! 만나서 반가워요

허드슨 부인이 불을 붙일 수 있는 분별력이 있다는 걸요. 기도해 보세요

그리고 나는 당신에게 뜨거운 커피 한 잔을 주문하겠습니다. 왜냐하면 나는 그것을 관찰하고 있기 때문입니다.

너 떨고 있잖아.”



“날 추울 만큼 추운 날씨는 아니에요.” 여자가 낮은 목소리로 말했다.

요청대로 좌석을 변경합니다.



“그럼 뭐요?”



"그것은 공포입니다, 홈즈 씨. 그것은 공포입니다." 그녀는 베일을 들어올리면서

우리는 그녀가 참으로 불쌍한 상태에 있다는 것을 알 수 있었습니다.

그녀의 얼굴은 온통 회색이고 불안하며 겁에 질린 눈을 하고 있습니다.

사냥당한 동물의 그것처럼. 그녀의 특징과 모습은 다음과 같았습니다.

서른 살의 여자인데 머리가 너무 일찍 흰머리가 났다.

표정은 지치고 초췌했다. 셜록 홈즈가 한 손으로 그녀를 덮쳤다

그의 빠르고 포괄적인 시선.



“두려워하지 마세요.” 그는 몸을 굽혀 두드리며 달래며 말했다.

그녀의 팔뚝. "우리는 곧 문제를 바로잡을 것입니다. 의심의 여지가 없습니다. 당신은

오늘 아침에 기차로 들어왔나 봐요.”



“그럼 저를 아시나요?”



“아니요. 하지만 저는 왕복 항공권의 후반부를 손바닥에 두고 관찰합니다.

왼쪽 장갑. 일찍 시작하셨을 텐데, 그래도 잘하셨어요.

개 카트를 타고 무거운 도로를 따라 운전한 후 목적지에 도달하세요.

역.”



그 여자는 격렬하게 시작하고 당황한 표정으로 나를 쳐다보았다.

동반자.



“미스테리는 없습니다, 부인.” 그는 웃으며 말했습니다. “왼팔이요.

당신의 재킷 일곱 군데 이상에 진흙이 튀었습니다. 는

표시는 완벽하게 신선합니다. 개 카트 외에는 차량이 없습니다.

그런 식으로 진흙을 토하고, 그리고 왼쪽에 앉았을 때만

운전석 쪽.”



“당신의 이유가 무엇이든 당신의 말이 완전히 옳습니다.”라고 그녀는 말했습니다. “나는

6시 이전에 집에서 출발해서 20시가 되기 전에 레더헤드에 도착했고,

워털루행 첫 기차를 타고 들어왔습니다. 선생님, 저는 이 부담을 견딜 수 있습니다.

더 이상; 계속 이러면 미칠 것 같아요. 의지할 사람이 없어요

나를 돌보는 사람은 단 한 사람뿐이고 그 불쌍한 사람은 작은 사람일 수 있습니다.

원조. 홈즈 씨, 당신에 대해 들었습니다. 나는 부인에게서 당신에 대해 들었습니다.

도움이 절실히 필요할 때 당신이 도와준 파린토시. 그것은에서였다

내가 당신 주소를 알고 있다는 걸요. 아 선생님, 그럴 수 없다고 생각하시나요?

나도 도와주세요. 최소한 그 빽빽한 공간에 약간의 빛이라도 비춰주세요.

나를 둘러싼 어둠? 현재로서는 보상을 할 수 있는 권한이 없습니다.

하지만 나는 한 달이나 6주 안에 결혼할 거예요.

내 자신의 수입을 통제한다면 적어도 당신은 찾을 수 없을 것입니다

나는 배은망덕하다.”



홈즈는 책상으로 돌아서서 자물쇠를 열고 작은 종이 하나를 꺼냈습니다.

그가 상담한 사례집.



“파린토시요.” 그가 말했다. “아 네, 그 사건이 기억나네요.

오팔 티아라. 내 생각엔 그건 당신 시대 이전이었던 것 같아요, 왓슨. 나는 단지 말할 수 있다

부인, 저도 당신의 사건에 저와 마찬가지로 관심을 기울이게 되어 기쁩니다.

네 친구한테 그랬어. 보상은 내 직업이 그 자체야
보상; 하지만 당신은 내가 어떤 비용을 부담하든지 부담할 자유가 있습니다

당신에게 가장 적합한 시간에. 그리고 이제 나는 당신이 누워 있기를 간청합니다

우리 앞에는 그 문제에 대한 의견을 형성하는 데 도움이 될 수 있는 모든 것이 있습니다.

문제.”



"아아!" 방문객은 이렇게 대답했습니다. “내 상황의 가장 끔찍한 점은

내 두려움은 너무 막연하고 내 의심은 너무도 의존적이라는 사실

다른 사람에게는 사소해 보일 수 있는 작은 점에 전적으로 의존합니다.

다른 누구보다도 나에게 도움을 구할 권리가 있는 사람에게도

조언은 내가 그에게 말하는 모든 것을 그의 공상으로 간주합니다.

긴장한 여자. 그는 그렇게 말하지 않지만 그의 위로하는 말에서 읽을 수 있습니다

대답하고 눈을 돌렸다. 하지만 홈즈 씨, 당신은 할 수 있다고 들었습니다.

인간 마음의 다양한 사악함을 깊이 보십시오. 당신은 할 수 있습니다

나를 둘러싸고 있는 위험 속에서 어떻게 걷는지 조언해 주십시오.”



“저는 관심을 갖고 있습니다, 부인.”



“제 이름은 헬렌 스토너이고 양아버지와 함께 살고 있어요.

영국에서 가장 오래된 색슨 가문의 마지막 생존자

써리(Surrey) 서쪽 경계에 있는 스토크 모란(Stoke Moran)의 로일로트(Roylotts)입니다.”



홈즈는 고개를 끄덕였다. 그는 “이름이 익숙하다”고 말했다.



“그 가문은 한때 영국에서 가장 부유한 가문에 속했고,

영지는 국경을 넘어 북쪽의 버크셔까지 확장되었으며,

서쪽에 있는 햄프셔. 그러나 지난 세기에 4개의 연속적인

상속인이 방탕하고 낭비적인 성격을 갖고 있어서 집안이 파탄에 이르렀습니다.

결국 리젠시 시대에 도박꾼에 의해 완성되었습니다.

몇 에이커의 땅 외에는 아무것도 남지 않았고,

200년 된 집, 무거운 무게에 짓눌려 부서진 집

모기지. 마지막 종자는 그곳에서 자신의 존재를 끌어내며

귀족 빈곤층의 끔찍한 삶; 하지만 그의 외아들, 내

의붓아버지는 새로운 환경에 적응해야 한다는 것을 알고,

친척으로부터 대출을 받아 그 일을 할 수 있게 되었습니다.

의학 학위를 취득한 뒤 캘커타로 떠났습니다.

기술과 그의 성격의 힘으로 그는 큰 관행을 확립했습니다. 에서

그러나 일부 강도 사건으로 인해 분노가 터졌습니다.

그는 집에서 집사를 때려 죽였다.

간신히 사형을 면했습니다. 그랬더니 그는 오랫동안 고통을 겪었다.

투옥된 후 침울한 상태로 영국으로 돌아왔습니다.

실망한 남자.



“Roylott 박사가 인도에 있었을 때 그는 나의 어머니인 Stoner 부인과 결혼했습니다.

벵골 포병대 소장 스토너의 젊은 미망인. 내 여동생

줄리아와 나는 쌍둥이였는데, 당시 우리의 나이는 고작 두 살이었습니다.

엄마의 재혼. 그녀는 상당한 양의 돈을 가지고 있었습니다.

연간 £ 1000 미만 – 그녀는 이것을 Roylott 박사에게 전적으로 물려주었습니다.

우리가 그와 함께 거주하는 동안 일정한 연간 액수를 지불하는 조건으로

결혼할 경우 우리 각자에게 허용되어야 합니다. 곧

영국으로 돌아온 후 어머니가 돌아가셨습니다. 어머니는 8년 동안 돌아가셨습니다.

전 크루 근처에서 철도 사고가 났어요. Roylott 박사는 그 후 자신의 의사를 포기했습니다.

런던에서 실제로 자리를 잡으려고 시도
우리를 살게 했고

그와 함께 Stoke Moran에 있는 옛 조상의 집에서. 내가 낸 돈

어머니가 떠나신 것만으로도 우리가 원하는 것을 모두 충족할 수 있었는데, 더 이상 아무것도 없는 것 같았습니다.

우리의 행복을 방해합니다.



“그런데 이때쯤 우리 양아버지에게 끔찍한 변화가 찾아왔습니다.

이웃과 친구를 사귀고 방문을 교환하는 대신,

처음에는 Roylott of Stoke Moran이 다시 돌아오는 것을 보고 매우 기뻤습니다.

예전 가족 자리에 앉아 집에 틀어박혀 좀처럼 오지 않던

자신의 뜻을 거스를 수 있는 사람과 격렬한 싸움을 벌이는 것 외에는

경로. 조증에 가까운 성격의 폭력은 유전적이었습니다.

가족의 남자들, 그리고 내 양아버지의 경우에는 그랬다고 나는 믿는다.

열대지방에서의 오랜 거주로 인해 더욱 강화되었습니다. 일련의

치욕스러운 말다툼이 일어났고 그 중 두 차례는 경찰법원에서 끝났습니다.

마침내 그는 마을의 공포의 대상이 되었고, 사람들은

그의 접근에 날아가라. 왜냐하면 그는 엄청난 힘을 가진 사람이기 때문이다.

그의 분노는 절대 통제할 수 없습니다.



“지난주에 그는 지역 대장장이를 난간 너머로 개울에 던졌습니다.

그리고 그것은 내가 모을 수 있는 모든 돈을 지불해야만 가능했습니다.

함께하면 또 다른 대중의 노출을 피할 수 있었습니다. 그에겐 없었어요

친구들은 방황하는 집시들을 구해주고, 그는 이것들을 주곤 했어요

방랑자들은 가시나무로 뒤덮인 몇 에이커의 땅에 진을 치기 위해 떠납니다.

이는 가족 재산을 대표하며 그 대가로 다음을 받아들입니다.

그들의 장막에서 환대를 받고 때로는 그들과 함께 다니기 위하여

몇 주 후에. 그는 또한 인도 동물에 대한 열정을 가지고 있습니다.

특파원이 그에게 전달했는데 그는 지금 치타와

자신의 땅을 자유롭게 돌아다니는 개코원숭이로, 사람들이 두려워합니다.

마을 사람들은 그들의 주인과 거의 같습니다.



“내 불쌍한 여동생 줄리아와 나는

우리 삶의 큰 기쁨. 어떤 하인도 우리와 함께 머물려고 하지 않았고, 한동안

오랫동안 우리는 집안일을 모두 했다. 그 당시 그녀의 나이는 고작 서른 살이었고

그녀가 죽을 시간이 되었는데도 그녀의 머리카락은 이미 하얗게 변하기 시작했습니다.

나처럼.”



“그럼 네 여동생은 죽었어?”



“그녀는 불과 2년 전에 세상을 떠났습니다. 제가 바라는 것은 그녀의 죽음입니다.

당신에게 말해보세요. 내가 가진 삶을 살아보면 이해할 수 있지

설명하자면, 우리는 우리 또래의 사람을 거의 볼 수 없었고

위치. 그러나 우리에게는 이모, 즉 내 어머니의 처녀 여동생인 미스(Miss)가 있었습니다.

Harrow 근처에 사는 Honoria Westphail과 우리는 가끔

이 부인의 집을 잠시 방문하는 것이 허용되었습니다. Julia는 에 거기에 갔다

2년 전 크리스마스, 그곳에서 반액의 해병대 소령을 만났다.

그녀가 약혼한 사람. 내 양아버지는 약혼 소식을 들었을 때

내 여동생은 돌아와서 결혼에 반대하지 않았습니다. 하지만 그 안에

결혼식을 위해 정해진 보름날,

나에게 유일한 동반자를 빼앗아 가는 끔찍한 사건이 일어났습니다.”



셜록 홈즈는 눈을 감은 채 의자에 등을 기대고 있었습니다.

그의 머리는 쿠션 속으로 가라앉았지만, 이제 그는 눈꺼풀을 반쯤 열었고

한눈에
d 그의 방문자 건너편에.



“세부 사항에 대해 정확하도록 기도해 주십시오.”라고 그는 말했습니다.



“나에게는 그렇게 되기가 쉽습니다. 왜냐하면 그 두려운 때에 일어나는 모든 사건은

내 기억 속에 새겨져 있어요. 영주의 집은 내가 이미 말했듯이 매우

오래되었고 현재는 한쪽 날개에만 거주하고 있습니다. 이 건물의 침실은 다음과 같습니다.

1층에는 거실이 중앙 블록에 있습니다.

건물. 이 침실 중 첫 번째는 Roylott 박사의 침실이고, 두 번째 침실은

내 여동생의 것, 세 번째는 내 것입니다. 사이에는 통신이 없습니다.

하지만 모두 같은 복도로 열려있습니다. 나는 나 자신을 만드는가?

평범해?”



“완전히 그렇습니다.”



"세 방의 창문은 잔디밭 위로 열려 있습니다. 치명적입니다.

밤에 Roylott 박사는 일찍 그의 방으로 갔습니다.

쉬기 위해 물러나지 않았습니다. 왜냐하면 내 여동생이 그 냄새 때문에 괴로워했기 때문입니다.

강한 인도 시가를 피우는 것이 그의 습관이었습니다. 그녀는 그녀를 떠났다

그래서 내 방으로 들어와서 그녀는 한동안 앉아 있었습니다.

그녀의 다가오는 결혼식에 대해 이야기합니다. 열한시에 그녀는 일어났다

나를 떠나가자 그녀는 문 앞에 멈춰 서서 뒤를 돌아보았다.



“'말해 보세요, 헬렌.' 그녀가 말했습니다.

밤새 죽었나요?'



“'절대 그렇지 않아요'라고 나는 말했습니다.



“내 생각엔 당신은 휘파람을 불 수 없을 것 같아요.

자?'



"'물론 그렇지 않습니다. 그런데 왜요?'



“'지난 며칠 밤 동안 나는 항상 세 시쯤에

아침, 낮고 맑은 휘파람 소리가 들렸습니다. 나는 잠을 깊게 자는 편이다.

나를 깨웠다. 나는 그것이 어디서 왔는지 알 수 없다. 아마도 다음에서 왔을 것이다.

방, 아마도 잔디밭에서. 그냥 너한테 물어볼 줄 알았는데

혹시 들어보셨는지요.'



"'아뇨, 없어요. 농장에 있는 저 불쌍한 집시들이 틀림없어요.'



“'아마 그럴 것 같아요. 하지만 잔디밭에 있었다면 당신이 그랬을지 궁금합니다.

그것도 듣지 마세요.'



“'아, 하지만 나는 당신보다 잠을 더 많이 자요.'



“'글쎄, 어쨌든 큰 결과는 아니지.' 그녀는 미소를 지으며 대답했습니다.

나, 문을 닫았고, 잠시 후 나는 그녀의 열쇠가 문에서 돌아가는 소리를 들었습니다.

자물쇠.”



“그렇죠.” 홈즈가 말했다. “항상 자신을 가두어 두는 것이 너희의 습관이었느냐?

밤에?”



"언제나."



“그리고 왜요?”



“내가 당신에게 의사가 치타와 개 한 마리를 키웠다고 말한 것 같아요.

비비. 문이 잠겨 있지 않으면 우리는 안전하다고 느낄 수 없었습니다.”



"바로 그렇다. 당신의 진술을 계속 진행하도록 기도해 주십시오.”



“그날 밤에 잠을 못 잤어요. 불운이 닥쳐올 것 같은 막연한 느낌

나에게 감동을 주었다. 기억하시겠지만 내 여동생과 나는 쌍둥이였고 당신은

너무나 밀접하게 연결된 두 영혼을 묶는 연결이 얼마나 미묘한지 알아라

동맹. 거친 밤이었습니다. 밖에는 바람이 불고 비가 내렸어요

창문을 두드리며 튀기고 있었습니다. 갑자기, 그 모든 것 속에서

폭풍의 소란, 거기에서 겁에 질린 짐승의 거친 비명소리가 터져 나왔다.

여자. 나는 그것이 내 여동생의 목소리라는 것을 알았다. 나는 침대에서 벌떡 일어났고,

내 몸에 숄을 두르고 복도로 달려갔다. 내가 열었을 때

문에서 내 여동생이 묘사한 것과 같은 낮은 휘파람 소리가 들리는 것 같았고,

잠시 후 금속 덩어리가 떨어지는 듯한 굉음이 들렸다.
통로를 달려 내려가는데, 언니의 문이 열려서 회전하고 있었습니다.

경첩을 따라 천천히. 나는 그것을 공포에 질려 쳐다보았다.

그것에서 무엇을 발행하려고했는지. 복도 램프의 빛으로 I

내 여동생이 오프닝에 나타나는 것을 보았는데, 그녀의 얼굴은 공포로 새파랗게 질려 있었습니다.

도움을 청하는 손, 온몸이 이렇게 흔들리고 있다

술고래의. 나는 그녀에게 달려가서 그녀를 껴안았지만, 그 순간

그 순간 그녀의 무릎이 무너지는 것 같았고 그녀는 땅에 쓰러졌습니다. 그녀

심한 고통을 받는 자처럼 몸부림쳤고 그의 사지가 심히 떨렸느니라

경련. 처음에는 그녀가 나를 알아보지 못하는 줄 알았으나,

그녀 위로 몸을 굽힌 그녀는 갑자기 내가 결코 결코 할 수 없는 목소리로 비명을 질렀다.

잊어버리세요, '아, 맙소사! 헬렌! 밴드였어요! 얼룩덜룩한 밴드!'

그녀가 말하고 싶었던 다른 말이 있었는데, 그녀는

그녀의 손가락이 의사실 방향으로 허공으로 뻗어 있었지만,

새로운 경련이 그녀를 사로잡고 그녀의 말을 막았습니다. 급하게 전화해서 나왔는데

나는 양아버지를 위해 큰 소리로 그의 방에서 서둘러 그를 만났습니다.

드레싱 가운. 그가 내 여동생 곁으로 왔을 때 그녀는 의식을 잃은 상태였습니다.

그리고 그는 그녀의 목에 브랜디를 붓고 의료 지원을 요청했지만

마을에서 모든 노력이 수포로 돌아갔습니다. 왜냐하면 그녀는 천천히 가라 앉았고

의식을 회복하지 못한 채 사망했다. 정말 무서운 일이었어

사랑하는 여동생의 최후.”



"잠깐만요." 홈즈가 말했다. "이 휘파람 소리가 확실합니까?

금속성 소리? 맹세할 수 있나요?”



“검시관이 조사에서 나에게 물은 것이 바로 이것이었다. 그것은 내

강한 인상을 받았지만, 그럼에도 불구하고 강풍이 몰아치는 가운데

그리고 낡은 집이 삐걱거리는 소리에 속았을 수도 있다.”



“누나는 옷을 입고 있었나요?”



“아니요, 그 사람은 잠옷을 입고 있었어요. 그녀의 오른손에는

그을린 성냥 그루터기와 그녀 안에는 성냥갑이 남아 있었습니다.”



“그녀가 불을 켜고 주위를 둘러보았다는 것을 보여주었어요.

알람이 발생했습니다. 그것은 중요합니다. 그리고 어떤 결론이 나왔나요?

검시관이 오셨어요?”



“그는 Roylott 박사의 행위에 대해 세심한 주의를 기울여 사건을 조사했습니다.

오랫동안 그 지역에서 악명이 높았지만, 그는 아무 것도 찾을 수 없었습니다.

만족스러운 사망 원인. 내 증거에 따르면 그 문은

안쪽에 고정되어 있고 창문이 막혀 있었습니다.

넓은 철창이 달린 구식 셔터는 매 순간 고정되었습니다.

밤. 벽은 조심스럽게 소리가 나고 아주 조용해 보였습니다.

전체적으로 단단하고 바닥재도 꼼꼼히 살펴보았습니다.

같은 결과. 굴뚝은 넓지만 4개의 커다란 기둥으로 막혀 있다

스테이플. 그러므로 내 여동생이 그 당시에 꽤 혼자였음은 확실하다.

그녀는 최후를 맞이했습니다. 게다가 폭력을 행사한 흔적도 없었습니다.

그녀.”



“독은 어때요?”



"의사들이 그녀를 검사했지만 성공하지 못했습니다."



“그렇다면 이 불행한 여인이 무엇 때문에 죽었다고 생각하십니까?”



“내 생각에는 그녀가 순수한 두려움과 신경 쇼크로 사망한 것 같습니다.

무엇이 그녀를 놀라게 했는지는 상상할 수 없습니다.”



“거기 있었어?
그 당시 농장에 집시들이 있었나요?”



“네, 거의 항상 그런 사람들이 있어요.”



“아, 그리고 당신은 밴드에 대한 암시로부터 무엇을 얻었습니까?

밴드?”



“때때로 나는 그것이 단지 섬망에 대한 거친 이야기일 뿐이라고 생각했습니다.

때때로 그것은 어떤 집단의 사람들을 지칭했을 수도 있습니다.

농장에있는 바로 집시들입니다. 얼룩이 졌는지는 모르겠지만

많은 사람들이 머리 위에 두르는 손수건이 있을 수도 있습니다.

그녀가 사용한 이상한 형용사를 제안했습니다.”



홈즈는 만족할 줄 모르는 사람처럼 고개를 저었다.



“이곳은 매우 깊은 물입니다.”라고 그는 말했습니다. “기도하세요.

서술.”



“그로부터 2년이 지났고, 내 인생은 최근까지였습니다.

그 어느 때보다 외로워요. 그런데 한 달 전, 제가 사랑하는 친구가

수년 동안 알려진 사람이 제게 손을 내미는 영광을 얻었습니다.

결혼. 그의 이름은 아미티지(퍼시 아미티지)이며, 조지 씨의 둘째 아들입니다.

레딩 근처 Crane Water의 Armitage입니다. 나의 양아버지는 거절했다

시합을 반대하며 우리는 그 시합 중에 결혼할 예정입니다.

봄. 이틀 전 서측 건물 일부 수리가 시작되었습니다.

건물이 무너지고 내 침실 벽이 뚫려서 어쩔 수 없이

내 여동생이 죽은 방으로 가서 바로 그 방에서 자고

그녀가 잤던 침대. 그렇다면 지난번에 느꼈던 공포의 스릴을 상상해 보십시오.

밤에 누워서 그녀의 끔찍한 운명을 생각하면서 나는 갑자기

밤의 침묵 속에서 낮은 휘파람 소리가 들렸다.

자신의 죽음을 예고한다. 나는 벌떡 일어나 등불을 켰으나 아무것도 없었습니다.

방에서 볼 수 있습니다. 너무 떨려서 다시 잠자리에 들 수 없었지만,

그래서 옷을 입고 날이 밝자마자 미끄러져 내려와서

맞은편에 있는 크라운 인(Crown Inn)에서 개 마차를 몰고 레더헤드(Leatherhead)로 차를 몰고 갔습니다.

나는 오늘 아침에 보고 싶은 단 하나의 목적을 가지고 어디에서 왔는가?

당신과 조언을 구합니다.”



“당신은 현명하게 행동했습니다.” 내 친구가 말했습니다. “근데 다 말했어?”



“예, 모두요.”



“로일로트 양, 그렇지 않았습니다. 당신은 양아버지를 검사하고 있습니다.”



“왜, 무슨 말이야?”



대답을 위해 홈즈는 가슴에 장식된 검은색 레이스 장식을 뒤로 밀었습니다.

방문객의 무릎 위에 놓인 손. 다섯 개의 작은 납빛 반점,

흰 손목에는 네 손가락과 엄지손가락의 흔적이 새겨져 있었다.



“당신은 잔인하게 이용당했어요.” 홈즈가 말했다.



그 여인은 깊은 색을 칠하고 다친 손목을 감쌌습니다. “그는

강인한 사람이요. 그리고 아마도 그 사람은 자신의 힘을 거의 알지 못하는 것 같아요.”라고 그녀는 말했습니다.



긴 침묵이 흘렀고, 그 동안 홈즈는 턱을 괴고 있었다.

손을 들고 타닥거리는 불을 바라보았다.



“이것은 매우 심오한 사업입니다.” 마침내 그가 말했습니다. “천 명이 있어요.

진로를 결정하기 전에 알고 싶은 세부 사항

행동의. 그러나 우리는 한 순간도 지체할 수 없습니다. 우리가 왔으면

오늘 스토크 모란 씨, 우리가 이 방들을 살펴보는 것이 가능할까요?

네 양아버지도 모르고?”



“공교롭게도 그 사람은 오늘 어떤 일이 생기면 시내로 오겠다고 말하더군요.

중요한 사업
봄 여름 시즌. 그 사람은 하루 종일 자리를 비울 가능성이 높으며,

방해할 일이 없을 거라고. 지금은 가정부가 있는데,

하지만 그 사람은 늙고 어리석기 때문에 나는 쉽게 그 사람을 방해할 수 있어요.”



"훌륭한. 이번 여행을 싫어하는 건 아니지, 왓슨?”



“절대 그렇지 않습니다.”



“그럼 우리 둘 다 가죠. 당신은 무엇을 할 건가요?”



“지금 제가 하고 싶은 일이 한두 가지 있어요.

마을. 하지만 나는 거기에 가기 위해 12시 기차로 돌아올 것입니다

당신이 올 시간에 맞춰.”



“그리고 당신은 우리가 이른 오후에 나올 것이라고 예상할 수도 있습니다. 나한테는 작은 게 있어

참석해야 할 비즈니스 문제. 기다리지 말고 아침 식사를 하시겠습니까?”



“아니요, 꼭 가야 해요. 내 마음을 털어놓은 이후로 벌써 마음이 가벼워졌습니다.

당신에게 문제가 있습니다. 이번 기회에 다시 만나길 기대하겠습니다

오후.” 그녀는 두꺼운 검은 베일을 얼굴에 덮고 미끄러지듯 나아갔습니다.

방에서.



“그럼 이 모든 것에 대해 어떻게 생각하세요, 왓슨?” 셜록 홈즈가 물었다.

의자에 등을 기대고.



“내 생각에는 이 일은 가장 어둡고 불길한 일인 것 같습니다.”



“충분히 어둡고 충분히 사악합니다.”



“그러나 만약 그 부인의 말이 바닥과 벽이 옳다면

소리가 나고 문, 창문, 굴뚝이 지나갈 수 없다는 것을 알게 되자 그녀는

언니가 신비한 그녀를 만났을 때 틀림없이 혼자였을 것입니다.

끝.”



“그럼 이 밤의 휘파람 소리는 어떻게 되고, 그 소리는 어떻게 됩니까?

죽어가는 여자의 특이한 말?”



“생각할 수가 없어요.”



“밤에 휘파람 소리가 나는 아이디어를 결합하면

이 늙은 의사와 친밀한 관계를 맺고 있는 집시 무리.

의사가

의붓딸의 결혼을 막으려는 관심, 죽어가는 암시

그리고 마침내 헬렌 스토너 양이 어떤 음악을 들었다는 사실도 알게 되었습니다.

금속 막대 중 하나에 의해 발생했을 수 있는 금속성 소리

제 생각에는 셔터가 제자리로 돌아가도록 고정한 것 같아요.

미스터리가 해결될 수 있다고 생각할 충분한 근거가 있습니다.

그 줄.”



"그렇다면 집시들은 무엇을 했나요?"



“상상도 못해요.”



"나는 그러한 이론에 대해 많은 반대를 봅니다."



“나도 마찬가지다. 바로 그런 이유 때문에 우리는

이날 스토크 모란. 이의 제기가 치명적인지 확인하고 싶습니다.

또는 설명이 가능한 경우. 그런데 악마의 이름으로 무슨 짓을 하겠소!”



사정은 우리가

갑자기 문이 쾅 열리더니 거대한 남자가 액자를 걸어놨어요

조리개에 자신을 넣습니다. 그의 의상은 다음과 같은 독특한 조합이었습니다.

전문직과 농업직 종사자로서 검은색 모자를 쓰고 긴 모자를 쓰고 있습니다.

프록코트, 그리고 사냥용 작물이 휘날리는 높은 각반 한 쌍

그의 손. 그는 키가 너무 커서 그의 모자가 실제로 그의 가로대에 닿을 정도였습니다.

그 문간은 그 너비가 좌우로 걸쳐 있는 것 같더라

측면. 수천 개의 주름으로 그을린 커다란 얼굴은 누렇게 타올랐다.

모든 사악한 열정으로 얼룩진 태양은 하나에서 다른 것으로 바뀌었습니다.

우리 중 다른 사람은 그의 깊은 담즙 샷 e
그래요, 그리고 키도 크고 날씬해요

살이 없는 코는 그에게 다소 사나운 늙은 새와 닮았다

먹이의.



“너희 중에 홈즈는 누구니?” 이 유령이 물었다.



"내 이름은 선생님. 하지만 당신은 나보다 유리한 입장에 있습니다."라고 내 동료가 말했습니다.

조용히.



“저는 Stoke Moran의 Dr. Grimesby Roylott입니다.”



“그렇습니다, 박사님.” 홈즈가 담담하게 말했다. “앉아 기도해주세요.”



"나는 그런 일은 아무것도 하지 않을 것이다. 내 의붓딸이 여기에 있었다. 나는

그녀를 추적했습니다. 그 사람이 너한테 무슨 말을 하던데요?”



홈즈는 “올해는 좀 추워요.”라고 말했습니다.



“그 사람이 너한테 무슨 말을 하던데요?” 노인은 화를 내며 소리쳤다.



“하지만 크로커스가 잘 자란다고 들었습니다.”

변함없이 동반자.



"하! 당신이 나를 방해했군요, 그렇죠?" 새로운 손님이 한 걸음 내딛으며 말했습니다.

앞으로 나아가며 사냥용 작물을 흔든다. "나는 너를 안다, 이 악당! 나는

당신에 대해 들어 본 적이 있습니다. 당신은 중재자 홈즈입니다.”



내 친구는 웃었다.



"홈즈, 바쁜 사람!"



그의 미소는 더욱 넓어졌다.



"홈즈, 스코틀랜드 야드 잭인 사무실!"



홈즈는 진심으로 웃었다. “네 대화가 제일 재미있다.”

그는 말했다. “너희가 나갈 때에는 문을 닫으라.

초안.”



"내 말대로 가겠습니다. 감히 내 일에 간섭하지 마십시오.

업무. 나는 스토너 양이 여기 왔다는 것을 알고 있습니다. 나는 그녀를 추적했다! 나는

반칙에 빠지기 쉬운 위험한 남자! 여기를 참조하세요.” 그는 빠르게 앞으로 나아갔다.

포커를 잡고 그의 커다란 갈색 손으로 곡선으로 구부렸습니다.



"내 손아귀에서 벗어나도록 해라." 그는 으르렁거리며 몸을 던졌다.

그는 뒤틀린 포커를 벽난로 속으로 성큼성큼 걸어 방 밖으로 나갔다.



“그 사람은 정말 다정한 사람인 것 같아요.” 홈즈가 웃으며 말했다. “나는 아니다

너무 덩치가 크지만, 만일 그가 그대로 있었다면 나는 그에게 내 모습을 보여 주었을 것입니다.

그립은 그 자신보다 훨씬 약하지 않았습니다.” 그가 말하면서 그는 집어 들었다.

그리고 갑자기 노력해서 그것을 다시 곧게 펴었습니다.



“그가 저를 그 관리와 혼동시키는 무례함을 갖고 있다고 상상해 보세요.

탐정력! 이 사건은 우리의 조사에 활력을 불어넣고,

그러나 나는 우리의 작은 친구가 질병으로 고통받지 않을 것이라고 믿습니다.

이 짐승이 그녀를 추적하도록 허용한 그녀의 경솔함. 그리고 이제, 왓슨, 우리는

아침 식사를 주문하고 그 후에 의사 선생님께로 걸어가겠습니다.

Commons에서는 이 문제에 도움이 될 수 있는 데이터를 얻을 수 있기를 바랍니다.

문제.”



셜록 홈즈가 집에서 돌아온 것은 거의 1시였다.

소풍. 그는 손에 파란색 종이 한 장을 들고 휘갈겨썼다

메모와 그림으로.



그는 “고인이 된 아내의 유언을 봤다”고 말했다. “그것을 결정하기 위해

정확한 의미는 내가 해당 제품의 현재 가격을 계산해야 한다는 것입니다.

관련 투자입니다. 총 수입은

아내가 사망한 시점은 £1,100에 조금 못 미치는 시점이었습니다.

£ 750 이하의 농산물 가격 하락. 각 딸은

결혼의 경우 £ 250의 소득을 청구하십시오. 그것은 분명하다,

그러므로 만약 두 소녀가 모두 결혼했다면 이 미녀는

약간의 돈이라도 그 중 하나라도 불구가 될 것입니다.
나는 아주

심각한 정도. 내 아침 일은 헛되지 않았어.

그가 방해가 되는 가장 강력한 동기를 가지고 있음을 증명했습니다.

어떤 종류의 것이든. 그리고 지금, 왓슨, 이건 너무 심각해

특히 노인은 우리가 흥미롭다는 것을 알고 있기 때문에 멍청합니다.

그의 일에 우리 자신; 그러니 준비가 되셨다면 택시를 불러서

워털루로 운전하세요. 당신이 실수를 한다면 나는 매우 감사할 것입니다

주머니에 리볼버를 넣으십시오. An Eley의 No. 2는 훌륭한 주장입니다.

강철 포커를 매듭으로 비틀 수 있는 신사들과 함께요. 그것과

내 생각에는 칫솔이 우리에게 필요한 전부인 것 같아요.”



워털루에서 우리는 운이 좋게도 레더헤드행 기차를 탔습니다.

우리는 역 여관에서 함정을 고용하고 4~5분 동안 차를 몰았죠

아름다운 서리 차선을 통과하는 마일. 완벽한 하루였습니다.

밝은 태양과 하늘에 솜털 같은 구름 몇 개. 나무와

길가 울타리가 막 첫 녹색 싹을 틔우고 있었고,

공기는 촉촉한 땅의 기분 좋은 냄새로 가득 차 있었습니다. 나에게는 적어도

봄의 달콤한 약속 사이에는 이상한 대조가 있었습니다.

그리고 우리가 참여했던 이 불길한 탐구. 내 일행이 앉았어

함정의 앞쪽에 팔짱을 끼고 모자를 아래로 늘어뜨린 채

눈은 가늘고 턱은 가슴에 닿아 깊은 생각에 잠겼다.

그런데 갑자기 그 사람이 나타나 내 어깨를 두드리며 가리켰다.

초원 위에.



“저기 봐!” 그는 말했다.



완만한 경사면에 숲이 우거진 공원이 펼쳐져 있습니다.

가장 높은 지점에 있는 숲. 가지 사이로 튀어나온

아주 오래된 저택의 회색 박공과 높은 지붕나무.



“스토크 모란?” 그는 말했다.



"예, 그곳은 Grimesby Roylott 박사의 집입니다."

운전사.



홈즈는 “거기 건물이 건설되고 있어요”라고 말했습니다. “거기가 우리가 있는 곳이야

가고 있어요.”



“저기 마을이 있어요.” 운전사가 지붕 무리를 가리키며 말했습니다.

왼쪽으로 약간의 거리; "하지만 집에 가고 싶다면,

이 층계를 넘어가는 것이 더 짧다는 것을 알게 되었고, 따라서

필드. 저기, 그 부인이 걷고 있는 곳이요.”



"내 생각에 그 여자는 스토너 양이에요." 홈즈가 말했다.

눈. “예, 당신이 제안한 대로 하는 것이 좋을 것 같습니다.”



우리는 내려서 요금을 지불했고, 함정은 돌아오는 길에 덜거덕거리며 돌아왔습니다.

레더헤드.



"저도 그렇게 생각했어요." 홈즈가 계단을 올라가면서 말했다.

그 친구는 우리가 건축가로서 여기에 왔다고 생각해야 합니다.

사업. 그의 험담이 멈출 수도 있습니다. 안녕하세요, 스토너 양. 보시다시피

우리는 약속한 대로 잘 지냈습니다.”



아침의 의뢰인은 얼굴로 우리를 맞이하기 위해 서둘러 왔습니다

그것은 그녀의 기쁨을 말해줍니다. “나는 당신을 너무나 간절히 기다리고 있었습니다.” 그녀는

울면서 우리와 따뜻하게 악수를 나눴습니다. “모든 것이 훌륭하게 이루어졌습니다.

Roylott 박사는 마을로 떠났고 돌아올 것 같지 않습니다.

저녁 전에.”



“우리는 박사님을 알게 되어 기뻤습니다.”

홈즈, 그리고 몇 마디로 그는 h가 무엇인지 간략히 설명했습니다.
광고가 발생했습니다. 미스

스토너는 듣는 동안 입술이 하얗게 변했습니다.



“맙소사!” 그녀는 “그럼 그 사람이 나를 따라왔구나”라고 외쳤습니다.



“그래서 나타나는군요.”



“그 사람은 너무 교활해서 내가 언제 그 사람에게서 안전해질지 알 수 없어요.

그 사람이 언제 돌아오냐고요?”



“그는 자신을 조심해야 합니다. 왜냐하면 그는 다른 사람이 있다는 것을 알게 될 것이기 때문입니다.

자신의 길을 따라가는 것보다 교활합니다. 당신은 그에게서 자신을 가둬야합니다

오늘 밤. 만약 그가 폭력적이라면, 우리는 당신을 이모 집으로 데려갈 것입니다.

해로우. 이제 우리는 시간을 최대한 활용해야 하므로 친절하게 우리를 데려가십시오.

우리가 검사할 방으로 즉시 가십시오.”



건물은 회색의 이끼로 얼룩진 돌로 지어졌으며 중앙이 높았습니다.

부분과 게의 발톱처럼 구부러진 두 개의 날개가 밖으로 던져졌습니다.

각면. 이 건물 중 하나의 창문이 깨져서 막혔습니다.

나무 판자로 지붕이 부분적으로 함몰된 동안,

파멸. 중앙 부분은 수리가 조금 잘 되었지만,

오른쪽 블록은 비교적 현대적이었고, 오른쪽 블록의 블라인드는

굴뚝에서 푸른 연기가 피어오르는 창문을 보니

이곳은 가족이 살았던 곳이었습니다. 비계가 일부 세워져 있었습니다.

끝벽에 부딪혀서 석조물이 부서졌지만

우리가 방문했을 때 일하는 사람의 흔적은 없었습니다. 홈즈

잘 손질되지 않은 잔디밭을 천천히 오르내리며 깊은 곳에서 검사를 받았습니다.

창문 바깥쪽에 주목하세요.



“내가 보기에 이것은 당신이 자곤 했던 방의 것입니다.

하나는 여동생 집 중앙에 두고, 본관 옆에 있는 하나는 중앙에 두세요.

로이로트 박사의 방이요?”



"그렇습니다. 그런데 지금은 가운데에서 자고 있어요."



"내가 이해하는 바에 따르면 변경이 보류 중입니다. 그런데, 거기에는 없습니다.

그 끝 벽에 수리가 매우 시급하게 필요한 것 같습니다.”



"아무것도 없었어요. 제 생각엔 저를 옮기기 위한 핑계였던 것 같아요.

방.”



"아! 암시적이네요. 자, 이 좁은 날개 반대편에

이 세 개의 방이 열리는 복도가 있습니다. 창문이 있습니다

물론 그 안에?”



"예, 하지만 아주 작습니다. 사람이 지나갈 수 없을 정도로 좁습니다."



“너희 둘 다 밤에 문을 잠가서 너희 방에 접근할 수 없었어.

그 쪽에서. 이제 방으로 들어가실 수 있는 친절을 베풀어 주시겠습니까?

셔터를 닫아?”



스토너 씨가 그렇게 했고, 홈즈는 경찰서를 통해 면밀히 조사한 끝에

창문을 열고 셔터를 강제로 열려고 온갖 노력을 다했지만

성공하지 못했습니다. 칼이 들어갈 틈이 없었어요

기준을 높이기 위해 통과했습니다. 그런 다음 그는 렌즈를 사용하여 경첩을 테스트했지만

그것들은 단단한 철로 만들어졌고, 거대한 석조 구조물에 단단히 내장되어 있었습니다. “흠!”

그는 당황해서 턱을 긁적이며 말했다. “내 이론은 확실히

몇 가지 어려움이 있습니다. 이 셔터를 통과할 수 있는 사람은 아무도 없습니다.

볼트로 고정되었습니다. 글쎄, 내부가 빛을 비추는지 살펴 보겠습니다.

문제.”



작은 옆문은 흰색 복도로 이어져 있었는데, 그 복도에서

침실 3개가 열렸습니다. 홈즈는 세 번째 방을 조사하는 것을 거부했습니다.

우리는 즉시 두 번째로 넘어갔습니다.
ch 미스 스토너는 지금

자고 있었고, 그녀의 여동생이 운명을 맞이한 곳이었습니다. 그것은

낮은 천장과 커다란 벽난로가 있는 아늑한 작은 방,

옛날 시골집 패션. 갈색 서랍장이 서 있었다.

한쪽 구석에는 좁은 흰색 카운터가 있는 침대가 있고, 다른 쪽 구석에는

창문 왼쪽에 있는 화장대. 이 기사들은,

작은 고리버들 세공 의자 두 개로 이 집의 모든 가구를 구성했습니다.

중앙에 Wilton 카펫 정사각형을 위한 공간이 남아 있습니다. 보드가 둥글다

벽의 판넬은 갈색이고 벌레가 먹은 참나무로 되어 있어서 너무 낡았습니다.

변색되어 원래 건물보다 오래되었을 수도 있습니다.

집. 홈즈는 의자 하나를 한쪽 구석으로 끌고 가서 조용히 앉았습니다.

그의 눈은 빙글빙글 돌고 위아래로 움직이며 그것을 받아들였다.

아파트의 모든 세부 사항.



“저 종은 어디서 통신하나요?” 그는 마침내 한 곳을 가리키며 물었다.

침대 옆에 늘어져 있는 두꺼운 종줄, 사실 술은

베개에 누워.



“가정부 방으로 갑니다.”



“다른 것보다 더 새 것 같은데?”



“예, 불과 몇 년 전에 거기에 놓여졌죠.”



“네 여동생이 부탁한 것 같은데?”



"아니요, 그녀가 그것을 사용한다는 소식은 들어본 적이 없습니다. 우리는 항상 우리가 원하는 것을 얻기 위해 사용했습니다.

우리 스스로 원했어요.”



"실제로 거기에 그렇게 멋진 벨풀을 설치할 필요는 없어 보였습니다. 당신은

이것에 대해 만족하는 동안 잠시 실례하겠습니다.

바닥.” 그는 손에 렌즈를 들고 얼굴을 숙였다

그리고 앞뒤로 빠르게 기어가며 균열을 세밀하게 살펴보았습니다.

보드 사이. 그런 다음 그는 목공 작업에도 동일한 작업을 수행했습니다.

챔버는 패널로 덮여있었습니다. 마침내 그는 침대로 걸어가서 시간을 보냈다.

한동안 그것을 쳐다보며 벽을 위아래로 눈을 굴렸다.

마침내 그는 손에 방울줄을 쥐고 세게 잡아당겼다.



“왜, 그건 가짜야.” 그가 말했다.



“안 울리나요?”



"아니요, 와이어에 연결되어 있지도 않습니다. 이것은 매우 흥미롭습니다. 당신은

이제 작은 고리 바로 위의 고리에 고정되어 있는 것을 볼 수 있습니다.

인공호흡기 문이 열려 있어요.”



"정말 터무니없는 일이군요! 전에는 그런 사실을 전혀 눈치채지 못했습니다."



“아주 이상해요!” 홈즈가 밧줄을 당기며 중얼거렸다. “하나가 있거나

이 방의 아주 특이한 점 두 가지. 예를 들어, 정말 바보야

건축업자는 다음과 같은 경우 인공호흡기를 다른 방으로 열어야 합니다.

마찬가지로, 그는 외부 공기와 소통했을 수도 있습니다!”



“그것도 꽤 현대적이네요.” 부인이 말했습니다.



“종줄 연주와 거의 같은 시기에 끝났나요?” 홈즈가 말했다.



"네, 그 무렵 몇 가지 작은 변화가 있었습니다."



“그들은 가장 흥미로운 성격을 지닌 것 같습니다.

벨로프, 환기가 되지 않는 환풍기. 당신의

허락해 주세요, 스토너 양, 이제 우리는 연구를

내부 아파트.”



Grimesby Roylott 박사의 방은 그의 방보다 더 컸습니다.

의붓딸이지만 가구는 평범하게 갖춰져 있었습니다. 캠프 침대, 작은 나무

책으로 가득 찬 선반, 주로 기술적인 성격을 지닌 안락의자

옆에
침대, 벽에 기대어 있는 소박한 나무 의자, 원형 테이블,

그리고 커다란 철제 금고가 눈에 띄는 주요 물건이었습니다.

홈즈는 천천히 주위를 걸으며 그들 모두를 검사했습니다.

뜨거운 관심.



“여기엔 뭐가 있지?” 그는 금고를 두드리며 물었다.



“양아버지의 사업 서류요.”



"아! 그럼 내부는 보셨나요?"



"몇 년 전 딱 한 번. 서류가 가득했던 기억이 나네요."



“예를 들어 고양이는 없나요?”



"아니요. 정말 이상한 생각이에요!"



“자, 이것 좀 보세요!” 그는 그 위에 세워져 있던 작은 우유 접시를 집어들었습니다.

그것의 꼭대기.



"아니요. 저희는 고양이를 키우지 않습니다. 하지만 치타와 개코원숭이는 있어요."



"아, 물론이죠! 음, 치타는 그냥 큰 고양이일 뿐이에요.

우유 접시는 그 욕구를 충족시키는 데 그다지 도움이 되지 않는다고 감히 말할 수 있습니다.

제가 결정하고 싶은 점이 하나 있습니다.” 그는 쪼그리고 앉았다

나무 의자 앞에서 의자의 자리를 살펴보았다.

가장 큰 관심.



"고마워요. 이제 결정이 났어요." 그는 일어나서 손을 얹으며 말했다.

그의 주머니에 렌즈가 있습니다. "안녕하세요! 흥미로운 것이 있습니다!"



그의 눈길을 사로잡은 것은 한쪽에 매달린 작은 개 채찍이었다.

침대 구석. 그러나 속눈썹은 스스로 말려서 묶였습니다.

채찍 끈 고리를 만들기 위해.



“그걸 어떻게 생각하시나요, 왓슨?”



"평범한 속눈썹인데 왜 묶어야 하는지 모르겠어요."



"그건 흔한 일이 아니지 않습니까? 아, 나! 사악한 세상이고,

영리한 사람이 자신의 두뇌를 범죄로 바꾸는 것은 최악의 상황입니다. 나

이제 충분히 본 것 같아요, 스토너 양, 그리고 당신의

허락하시면 잔디밭으로 나가겠습니다.”



나는 내 친구의 얼굴이 그토록 침울하거나 그의 눈썹이 그렇게 어두운 것을 본 적이 없습니다.

우리가 이 조사 현장에서 돌아섰을 때. 우리는 걸었다

잔디밭을 여러 번 오르락내리락했는데, 스토너 선생님도 나도 마찬가지였습니다.

그가 정신을 차리기 전에 그의 생각에 끼어들기를 좋아한다.

환상.



"아주 중요한 일이에요, 스토너 양." 그가 말했습니다.

모든 면에서 내 조언을 절대적으로 따르세요.”



“나는 반드시 그렇게 할 것입니다.”



"더 이상 주저하기에는 문제가 너무 심각합니다. 당신의 생명이 달려 있을 수도 있습니다.

귀하의 준수에 따라.”



“내가 당신 손 안에 있음을 확신합니다.”



“먼저 내 친구와 나는 둘 다 당신 집에서 밤을 보내야 합니다.

방.”



스토너 양과 나는 놀란 표정으로 그를 바라보았다.



"예, 그럴 것 같아요. 설명하겠습니다. 그곳이 바로 마을이라고 믿습니다.

저기 여관?”



“예, 그게 바로 왕관입니다.”



"아주 좋아요. 거기에서도 창문이 보이나요?"



"틀림없이."



“당신은 두통이 있는 척 방에 틀어박혀 있어야 합니다.

네 양아버지가 돌아오시면. 그러다가 그가 은퇴한다는 소식을 듣게 되면

밤에는 창문의 덧문을 열고, 걸쇠를 풀고, 창문을 닫아야 합니다.

거기에 있는 등불을 우리에게 신호로 삼은 다음 조용히 물러가십시오.

당신이 사용했던 방에 당신이 원할 것 같은 모든 것

점령하다. 수리를 했음에도 불구하고 잘 해낼 수 있을 거라 믿어 의심치 않습니다.

거기서 하룻밤 묵어가세요.”



“아, 응, 응.
바보같아.”



“나머지는 우리 손에 맡기겠습니다.”



“그런데 당신은 어떻게 하시겠습니까?”



“우리는 당신의 방에서 하룻밤을 묵고, 그 일을 조사해 보겠습니다.

당신을 방해한 이 소음 때문이에요.”



“홈즈 씨, 당신은 이미 결정을 내리셨을 거라 믿습니다.”

내 동반자의 소매에 손을 얹고 있는 스토너 양.



“아마도 그럴 것 같아요.”



“그럼 미안하게도 내 동생의 사고 원인이 무엇인지 말해주세요.

죽음.”



"말하기 전에 더 명확한 증거를 갖고 싶습니다."



“적어도 내 생각이 맞는지는 말해 줄 수 있고,

갑작스런 공포로 사망했습니다.”



“아니요, 저는 그렇게 생각하지 않습니다. 아마 좀 더 있었을 것 같아요

실질적인 원인. 이제 스토너 양, 박사님을 위해 우리는 당신을 떠나야 합니다.

Roylott는 돌아와서 우리의 여행이 헛된 것임을 보았습니다. 안녕히 계세요.

담대하라 내가 너희에게 말한 대로 너희가 행하면 안심할 것이니라

당신을 위협하는 위험을 곧 몰아낼 것입니다.”



셜록 홈즈와 나는 침실을 사용하는 데 어려움이 없었습니다.

Crown Inn의 거실. 그들은 위층에 있었고,

우리 창문에서는 거리의 대문과 거리의 전경을 볼 수 있었습니다.

Stoke Moran Manor House의 거주 건물. 해질녘에 우리는 Grimesby 박사를 만났습니다.

Roylott가 차를 몰고 지나갔고, 그의 거대한 모습이 작은 인물 옆에 어렴풋이 나타났습니다.

그를 운전했던 소년의. 그 소년은 실행을 취소하는 데 약간의 어려움을 겪었습니다.

무거운 철문이 지나갔고 우리는 박사님의 목쉰 소리를 들었습니다.

목소리를 듣고 그가 주먹을 꽉 쥐고 그를 향해 분노하는 모습을 보았습니다.

함정이 계속해서 움직이고 몇 분 후 우리는 갑자기 가벼운 봄을 보았습니다.

거실 중 한 곳에 램프가 켜져 있을 때 나무 사이로 올라갔습니다.



"아시나요, 왓슨." 우리가 모임에 함께 앉아 있을 때 홈즈가 말했습니다.

“오늘 밤에 당신을 데려가는 데에는 약간의 망설임이 있습니다. 거기

위험의 뚜렷한 요소입니다.”



“제가 도움을 드릴 수 있을까요?”



"당신의 존재는 매우 귀중한 것일 수 있습니다."



“그럼 꼭 가겠습니다.”



“당신은 정말 친절해요.”



“당신은 위험에 대해 이야기하고 있습니다. 당신은 분명히 이 방에서 본 것보다 더 많은 것을 보았을 것입니다.

나한테는 보였어."



“아니요. 하지만 좀 더 추론할 수 있었을 거라 생각합니다. 나는 그것을 상상한다

당신은 내가 한 모든 일을 보았습니다.”



“나는 벨 로프 외에는 주목할만한 것을 보지 못했습니다.

제가 고백할 수 있는 것은 제가 상상하는 것 이상이라고 대답할 수 있을 것입니다.”



“환풍기도 보셨나요?”



“그렇습니다. 하지만 나는 그런 일을 하는 것이 그다지 이상한 일이라고 생각하지 않습니다.

두 방 사이의 작은 구멍. 쥐가 잡을 수 있을 정도로 작았어

거의 통과하지 못해요.”



“저는 스토크에 오기 전에 인공호흡기를 찾아야 한다는 것을 알고 있었습니다.

모란.”



“사랑하는 홈즈!”



“아, 네, 그랬어요. 그녀의 진술에서 그녀가 자신의 여동생이라고 말한 것을 기억하십니까?

Roylott 박사의 시가 냄새를 맡을 수 있었습니다. 물론 지금 당장 제안한 것은

두 방 사이에 의사소통이 있어야 한다는 것입니다. 그것은 단지

작은 것이 아니면 검시관의 보고를 받았을 것입니다.

문의. 인공호흡기를 추론했어요.”



“그런데 그게 무슨 해를 끼칠 수 있나요?”



“글쎄요, 적어도 기이한 우연의 일치가 있군요.
테스. 인공호흡기

만들어지고, 끈이 걸리고, 침대에서 자던 여인이 죽는다. 합니까

그게 당신을 놀라게하지 않습니까?”



“아직 어떤 연관성도 보이지 않습니다.”



“그 침대에서 아주 특이한 점을 발견하셨나요?”



"아니요."



“바닥에 붙어 있었어요. 저렇게 고정된 침대 본 적 있나요?

전에?”



“내가 가지고 있다고 말할 수는 없습니다.”



“그 부인은 침대를 움직일 수 없었습니다. 항상 같은 위치에 있어야 합니다.

인공호흡기와 로프에 대한 상대적인 위치 - 또는 그렇게 부를 수도 있음

왜냐하면 그것은 결코 벨풀을 위한 것이 아니었기 때문입니다.”



“홈즈야, 나는 네가 암시하는 바가 무엇인지 어렴풋이 알 것 같아. 우리는

미묘하고 끔찍한 범죄를 예방하기 위한 적절한 시기에만 말이죠.”



“충분히 미묘하고 충분히 끔찍합니다. 의사가 잘못하면 그는

범죄자 중 첫 번째. 그는 용기가 있고 지식이 있습니다. 팔머와

Pritchard는 직업의 수장 중 하나였습니다. 이 사람이 쳐요

더 깊은 곳이지만, 내 생각엔 왓슨, 우리가 공격할 수 있을 것 같아

아직 더 깊어요. 하지만 밤이 되기 전에 우리는 충분히 공포를 느낄 것입니다

이상; 제발 조용한 파이프를 가지고 마음을 돌리자

몇 시간 동안 좀 더 즐거운 시간을 보내세요.”



아홉 시쯤 되어 나무들 사이의 불빛이 꺼졌고, 모든 것이

매너 하우스 방향은 어두웠습니다. 2시간이 천천히 지나갔다

그러다 갑자기 11시가 되자 갑자기 밝은 빛 하나가 나타났습니다.

빛이 바로 우리 앞에서 빛났다.



"그것이 우리의 신호입니다." 홈즈가 벌떡 일어나며 말했다. “온다

가운데 창문에서.”



우리가 기절하자 그는 집주인과 몇 마디 이야기를 나누며 설명했습니다.

우리가 아는 사람을 늦게 방문하기로 했다고 하더군요.

우리가 거기서 밤을 보낼 수도 있을 것 같아요. 잠시 후 우리는

어두운 길을 가다, 얼굴에 찬 바람이 불고, 노란색 하나

어둠 속에서 우리를 안내하는 빛이 우리 앞에 반짝인다.

우울한 심부름.



수리가 안되어 있어서 진입하는데 어려움이 거의 없었습니다.

오래된 공원 벽에 틈이 생겼습니다. 나무들 사이로 길을 가면서 우리는

잔디밭에 도착해서 그것을 건너서 막 골목으로 들어가려고 하던 중이었다.

창문 밖으로 월계수 덤불이 튀어나오자 마치 쏜살같이 달려오는 것 같았습니다.

풀밭에 몸을 던진 흉측하고 일그러진 아이가 되는 것

팔다리를 비틀면서 잔디밭을 가로질러 빠르게 달려갔습니다.

어둠.



“맙소사!” 나는 속삭였다. “봤어?”



홈즈는 순간 나만큼이나 깜짝 놀랐다. 그의 손은 악덕처럼 닫혔다.

그의 동요 속에 내 손목에. 그러자 그는 낮게 웃으며 말했다.

그의 입술이 내 귀에 닿았다.



“좋은 집이군요.” 그가 중얼거렸다. “저게 개코원숭이야.”



나는 의사가 영향을 미친 이상한 애완동물을 잊어버렸습니다. 있었다

치타도요; 어쩌면 우리는 언제라도 그것을 우리 어깨에서 찾을 수 있을지도 모릅니다.

순간. 다음과 같이 했을 때 마음이 편해졌다고 고백합니다.

홈즈의 예를 들어서 신발을 벗고 나는 그 안에 있었다.

침실. 내 동반자는 소리 없이 셔터를 닫고, 램프를 옮겼다

테이블 위에 올려놓고 방을 둘러보며 시선을 돌렸다. 모든 게 우리와 같았어

그것을 보았다
낮에. 그러다가 나에게 다가와 트럼펫을 불며

그의 손이 다시 내 귓가에 속삭일 정도로 다정했다.

나는 단어를 구별하기 위해 할 수 있습니다 :



"가장 작은 소리라도 우리 계획에 치명적일 것입니다."



나는 들었다는 것을 보여주기 위해 고개를 끄덕였다.



"우리는 빛 없이 앉아야 합니다. 그는 환풍기를 통해 그것을 볼 것입니다."



나는 다시 고개를 끄덕였다.



"잠들지 마세요. 당신의 생명이 달려 있을 수도 있습니다. 권총을 챙기십시오.

필요할 경우를 대비해 준비되어 있습니다. 나는 침대 옆에 앉을 것이고,

너 저 의자에 있어.”



나는 리볼버를 꺼내 테이블 구석에 놓았습니다.



홈즈는 길고 가느다란 지팡이를 들고 침대 위에 올려두었습니다.

그 옆에. 그는 그 옆에 성냥 상자와 양초 그루터기를 놓았습니다.

그런 다음 그는 등불을 끄셨고 우리는 어둠 속에 남겨졌습니다.



그 무서운 경계를 어떻게 잊을 수 있겠습니까? 소리가 들리지 않았는데,

숨을 쉬지도 않았지만 나는 내 동반자가 앉아 있다는 것을 알았습니다.

눈을 뜨고 몇 피트 떨어진 곳에서도 똑같은 긴장 상태

나 자신이었던 긴장. 셔터는 최소한의 광선을 차단합니다.

빛, 그리고 우리는 완전한 어둠 속에서 기다렸습니다.



밖에서 가끔 밤새의 울음소리가 들려왔다.

창문에는 길게 그려진 고양이 같은 울음소리가 있었는데, 그 소리는 치타가

정말 자유로웠다. 멀리서 우리는 깊은 소리를 들을 수 있었습니다.

15분마다 울리는 교구 시계. 얼마나 오랫동안 그들은

그 숙소 같았어요! 열둘, 하나, 둘, 셋, 그리고

여전히 우리는 무슨 일이 일어날지 조용히 기다리며 앉아 있었습니다.



갑자기 그 방향에서 빛의 순간적인 빛이 번쩍였다.

즉시 사라졌지만, 그 뒤를 이어

기름 타는 냄새와 금속 가열 냄새가 강하다. 옆방에 누군가

어두운 등불을 켜놓았습니다. 부드러운 움직임 소리가 들렸다.

냄새는 더욱 강해졌지만 모두 다시 조용해졌습니다. 반 동안

나는 귀를 긴장시키고 앉아 있었다. 그러다가 갑자기 또 다른 소리가 났다.

가청 - 작은 제트기의 소리와 같은 매우 부드럽고 차분한 소리

주전자에서 계속해서 증기가 빠져나옵니다. 그 말을 듣자마자,

홈즈는 침대에서 벌떡 일어나 성냥개비를 켠 뒤 맹렬하게 채찍질을 했습니다.

종을 당기는 그의 지팡이.



“보이지, 왓슨?” 그는 소리쳤다. “보여요?”



그러나 나는 아무것도 보지 못했습니다. 홈즈가 빛을 비추는 순간 나는 어떤 소리를 들었다.

낮고 맑은 휘파람 소리, 그러나 지친 내 눈에 갑작스런 빛이 번쩍인다

내 친구가 무엇 때문에 채찍질을 했는지 말할 수 없게 만들었습니다.

너무 잔인하게. 그러나 나는 그의 얼굴이 지독하게 창백하고

공포와 혐오로 가득 차 있습니다. 그는 공격을 멈추고 바라보고 있었다

갑자기 침묵이 깨졌을 때 인공호흡기 앞에 올라섰습니다.

밤에 내가 들어본 것 중 가장 끔찍한 외침이었어. 부풀어 오르다

점점 더 크게, 고통과 두려움과 분노가 담긴 목쉰 소리가 들린다.

끔찍한 비명소리에 섞여들었다. 사람들은 저 아래 저 멀리서 그렇게 말했어

마을에서, 심지어 먼 목사관에서도 그 외침은

침대에서 자는 사람들. 추워졌어
우리 마음에 그리고 나는 섰습니다

홈즈를 바라보고 그 사람은 나를 바라보며 마지막 메아리가 사라질 때까지

그것이 솟아오른 침묵 속으로.



“그게 무슨 뜻인가요?” 나는 숨이 막혔다.



“그건 모든 것이 끝났다는 뜻이에요.” 홈즈가 대답했다. “그리고 아마도 그 이후에는

모두 최선입니다. 권총을 가져가세요. 그러면 Dr. Dr.로 들어가겠습니다.

로일롯의 방이요.”



그는 엄숙한 얼굴로 등불을 켜고 복도를 따라 걸어갔다.

그는 내부에서 아무런 대답도 없이 방 문을 두 번 쳤습니다. 그런 다음

그는 손잡이를 돌리고 안으로 들어갔다. 나는 그의 발뒤꿈치를 향해 총을 쐈다.

내 손에 권총.



우리의 눈을 사로잡은 것은 특이한 광경이었습니다. 테이블 위에는 한 마리가 서 있었다.

셔터가 반쯤 열려 있는 어두운 등불이 눈부신 빛을 내뿜습니다.

철제 금고에 불이 켜져 있었는데, 그 문은 조금 열려 있었습니다. 이 옆에

테이블, 나무 의자 위에는 긴 가운을 입은 Grimesby Roylott 박사가 앉아 있었습니다.

회색 드레싱 가운, 아래로 튀어나온 맨발목, 그리고 발

굽이 없는 빨간색 터키산 슬리퍼를 신는다. 그의 무릎 위에는 짧은 옷이 놓여 있었다

우리가 낮 동안 알아차렸던 긴 속눈썹을 가진 주식. 그의 턱

그의 눈은 무시무시하고 경직된 시선으로 고정되어 있었습니다.

천장 모서리. 그의 눈썹 주위에는 독특한 노란색이 있었습니다

단단히 둥글게 묶인 것처럼 보이는 갈색 얼룩이 있는 띠

그의 머리. 우리가 들어갔을 때 그는 소리도 움직이지도 않았습니다.



"밴드! 얼룩덜룩한 밴드!" 홈즈가 속삭였다.



나는 한발 더 나아갔다. 그 순간 그의 이상한 모자가 움직이기 시작했다.

움직이자 그의 머리카락 사이에서 땅딸막한 짐승이 솟아올랐다.

다이아몬드 모양의 머리와 역겨운 뱀의 부푼 목.



“늪지 가산기입니다!” 홈즈가 외쳤다. "인도에서 가장 치명적인 뱀. 그는

물린 후 10초 이내에 사망했습니다. 폭력은 사실,

강포한 자에게 반동을 일으키고 책략을 꾸미는 자는 그가 놓은 구덩이에 빠지느니라

다른 것을 파헤칩니다. 이 생물을 굴 속으로 밀어넣자.

그런 다음 Miss Stoner를 대피소로 데려가서 카운티가

경찰은 무슨 일이 일어났는지 알고 있어요.”



그는 말하면서 죽은 사람의 무릎에서 재빨리 개채찍을 뽑았습니다.

그는 파충류의 목에 올가미를 던지고 그 무시무시한 목을 끌어당겼습니다.

횃대를 들고 팔 길이만큼 들고 철제 금고에 던졌습니다.

그는 그것을 마감했습니다.



이것이 Stoke의 Grimesby Roylott 박사의 죽음에 대한 실제 사실입니다.

모란. 내가 다음과 같은 이야기를 연장할 필요는 없다.

우리가 슬픈 소식을 어떻게 전했는지 말하다 보니 이미 너무 많은 말을 하게 되었습니다.

겁에 질린 소녀에게 우리가 그녀를 아침 기차로 어떻게 데려다 주었는지

Harrow에 있는 그녀의 좋은 이모를 보살피고, 공식 업무가 어떻게 진행되는지에 대해

조사 결과 의사가 운명을 맞이했다는 결론이 나왔습니다.

무분별하게 위험한 애완동물과 놀아요. 아직 가지고 있던 작은 것

우리가 여행하는 동안 셜록 홈즈가 이 사건에 대해 알게 되었다는 말을 들었습니다.

다음날 다시.



"나는 완전히 잘못된 결론에 도달했습니다."라고 그는 말했습니다.

사랑하는 왓슨, 항상 추론하는 것이 얼마나 위험한지 보여주네요.

데이터가 부족합니다. 집시의 존재와 단어의 사용

'밴드'
의심할 바 없이 그 불쌍한 소녀가 이 사건을 설명하기 위해 사용한 것입니다.

그녀가 불빛에 황급히 스쳐 본 모습

그녀의 성냥은 나에게 완전히 잘못된 냄새를 풍기기에 충분했습니다. 나

내가 즉시 내 입장을 재고했다는 장점만 주장할 수 있습니다.

그러나 어떤 위험이든지 나를 위협한다는 것이 나에게 분명해졌을 때

그 방에 사는 사람은 창문이나 문을 통해서도 올 수 없었습니다.

이미 말씀드린 것처럼 내 관심은 빠르게 끌렸습니다.

이 환풍기, 그리고 침대에 늘어져 있는 벨 로프까지요. 는

이것이 더미이고 침대가 벽에 고정되어 있다는 사실을 발견했습니다.

바닥에 밧줄이 있었는지 즉시 의심이 들었습니다.

무언가가 구멍을 통과하여 침대로 오는 다리.

뱀에 대한 생각이 즉시 떠올랐고, 그것을 결합했을 때

나는 그 의사가 약을 공급받았다는 것을 알고 있었습니다.

인도에서 온 생물들에게 나는 아마도 내가 올바른 길을 가고 있다고 느꼈습니다.

불가능할 수 있는 독의 형태를 사용하려는 아이디어

화학 실험을 통해 발견된 것은 바로 그런 일이었습니다.

동양의 훈련을 받은 영리하고 무자비한 남자. 신속성

그러한 독이 효과를 발휘하는 것도 그의 관점에서 볼 때

보기에는 유리할 것입니다. 과연 눈이 날카로운 검시관이겠지요.

두 개의 작은 검은 구멍을 구별할 수 있었는데, 이는 어디에 있는지 보여줍니다.

독송곳니가 제 역할을 다했습니다. 그러다가 휘파람 소리가 생각났습니다. 의

물론 그는 아침 햇살이 뱀을 드러내기 전에 그 뱀을 기억해야 합니다.

피해자. 그는 아마도 우리가 먹은 우유를 사용하여 그것을 훈련시켰을 것입니다.

소환되면 그에게 돌아 오는 것을 보았습니다. 그는 이것을 통해 그것을 넣어 것입니다

그가 가장 좋다고 생각하는 시간에 인공호흡기를 가동합니다.

밧줄을 타고 내려가 침대에 착지할 것이다. 그럴 수도 있고 아닐 수도 있다

점유자를 물면 일주일 동안 매일 밤 탈출할 수도 있지만

조만간 그녀는 희생자가 될 것입니다.



“나는 그의 방에 들어가기도 전에 이런 결론을 내렸습니다.

그의 의자를 살펴보니 그는 다음과 같은 습관을 갖고 있었습니다.

그 위에 서 있는 것은 물론 그가

인공호흡기에 도달해야 합니다. 금고의 광경, 우유 접시,

그리고 채찍 끈의 고리는 마침내 의심을 없애기에 충분했습니다.

남아 있었을 수도 있습니다. 스토너 양이 들었던 금속성 소리는 다음과 같았습니다.

분명히 그녀의 양아버지가 급하게 금고 문을 닫았기 때문일 것이다.

그 끔찍한 점유자에게. 일단 마음먹고 나면 알잖아

문제를 증명하기 위해 내가 취한 조치. 나는 들었다

당신도 그랬을 거라고 의심할 여지 없이 창조물이 쉿쉿 소리를 냈고, 나는 즉시 불을 붙였습니다

빛을 발하고 공격했어요.”



“환풍기를 통해 구동한 결과입니다.”



“그리고 또한 그것이 주인을 공격하게 만든 결과로

반대편. 내 지팡이로 몇 차례 타격을 가해 집에 와서 지팡이를 쳤습니다.

은근한 성격이라 처음 보는 사람에게 날아간다. 이에

나는 의심할 바 없이 D에 대해 간접적인 책임이 있다.
아르 자형. 그라임스비 로일로트

죽음이 나에게 매우 큰 부담이 될 것이라고는 말할 수 없습니다.

양심.”









Ⅸ. 엔지니어의 엄지손가락으로 펼쳐지는 모험





내 친구 Mr.에게 제출된 모든 문제 중에서

셜록 홈즈, 우리의 친밀한 관계를 해결해 줄

내가 그에게 알리기 위해 소개한 수단은 단 두 개뿐이었습니다.

Hatherley 씨의 엄지 손가락과 Warburton 대령의 광기. 의

후자는 급성 및

원래 관찰자였지만 다른 관찰자는 처음부터 너무 이상해서

세부적으로 보면 드라마틱해서 배치할 가치가 더 높을 수도 있습니다.

기록에 따르면 내 친구에게 그 기회가 더 적더라도

그는 이러한 놀라운 성과를 달성한 연역적 추론 방법을 사용했습니다.

결과. 내 생각엔 그 이야기가 여러 번 이야기된 것 같다.

신문이지만 모든 이야기와 마찬가지로 그 효과는 훨씬 적습니다.

보다 _일괄_로_ 단일 반 열의 인쇄본으로 제시할 때 눈에 띕니다.

사실이 당신의 눈앞에서 서서히 전개되고, 미스터리는

각각의 새로운 발견이 다음 단계를 제공함에 따라 점차적으로 제거됩니다.

완전한 진실로 이어집니다. 당시 상황은

나에게 깊은 인상을 주었고, 2년이라는 시간이 거의 흐르지 않았습니다.

효과를 약화시키게 됩니다.



결혼한 지 얼마 되지 않은 89년 여름의 일이다.

지금 요약하려는 사건이 발생했습니다. 나는 돌아왔다

시민 관행을 따르다가 마침내 베이커 스트리트에 있는 홈즈를 버렸습니다.

비록 나는 계속해서 그를 방문했지만 가끔은 심지어

보헤미안적인 습관을 버리고 와서 방문하도록 그를 설득했습니다.

우리. 연습량이 꾸준히 늘어나서 우연히 살게 되자

패딩턴 역에서 아주 먼 거리에 있어서 환자 몇 명을 만났어요.

공무원들 중에. 그 중 한 사람은 내가 고통스럽고 괴로운 병을 치료해 주었는데

병이 지속되어 나의 미덕과 능력을 광고하는 데 결코 지치지 않았습니다.

그가 겪고 있는 모든 고통받는 사람들에게 나를 보내려고 노력하고 있습니다.

영향.



어느 날 아침 7시가 조금 넘은 시각에 나는 잠에서 깨어났습니다.

하녀가 문을 두드리며 두 남자가 왔다고 알렸다.

패딩턴과 상담실에서 기다리고 있었습니다. 나는 옷을 입었다

나는 철도 사건이 거의 발생하지 않는다는 것을 경험으로 알았기 때문에 서둘러야 했습니다.

사소하고 서둘러 아래층으로 내려갔습니다. 내가 내려오면서 나의 오랜 동맹이었던

경비원은 방에서 나와 그의 뒤에서 문을 단단히 닫았습니다.



“그 사람 여기 있어요.” 그는 엄지손가락을 어깨 위로 치켜들며 속삭였습니다.

“그 사람은 괜찮아요.”



“그럼 뭔데요?” 나는 물었다. 그의 태도로 보아 그것은 일종의

그가 내 방에 가두었던 이상한 생물.



“새 환자예요.” 그가 속삭였다. “나는 그 사람을 데리고 올 줄 알았는데

나 자신; 그러면 그는 빠져 나갈 수 없었습니다. 그는 안전하고 건전합니다. 나

지금 가야 합니다, 박사님. 나도 당신과 똑같이 두 가지를 가지고 있습니다.” 그리고 꺼져

그 믿음직한 선전가는 나에게 감사할 시간조차 주지 않은 채 갔습니다.



나는 진찰실에 들어갔고 테이블 옆에 앉아 있는 신사를 발견했습니다.

그는
부드러운 천 모자와 헤더 트위드 정장을 조용히 입고

그가 내 책들 위에 놓아두었던 것입니다. 그는 한쪽 손에 둥근

온통 핏자국으로 얼룩덜룩한 손수건을 감쌌다. 그는

나이는 스물다섯 살도 안 됐는데, 건장하고,

남성적인 얼굴; 하지만 그 사람은 너무 창백해서 나에게 그런 인상을 주었어요.

어떤 강한 동요로 고통받고 있던 한 남자의 이야기였습니다.

그의 마음의 모든 힘을 통제하십시오.



“너무 일찍 연락을 드려 죄송합니다, 박사님.” 그가 말했습니다. “하지만 저는 그런 일이 있었어요.

한밤중에 매우 심각한 사고가 발생했습니다. 나는 이번에 기차를 타고 들어왔다

아침에 패딩턴에 어디에서 찾을 수 있는지 물을 때

의사 선생님, 한 훌륭한 분이 저를 여기까지 친절하게 안내해 주셨어요. 나는 하녀에게

카드가 있는데 옆 탁자 위에 두고 온 것 같군요.”



나는 그것을 집어들고 살펴보았다. “수압 빅터 해덜리 씨

엔지니어, 16A, Victoria Street(3층).” 그게 이름이고, 스타일이고,

그리고 내 아침 방문자의 거처. "내가 널 지켜준 걸 후회해

기다리고 있어요.” 나는 도서관 의자에 앉아 말했다. “너는 갓 왔어.

나는 밤의 여행이 그 자체로 단조롭다는 것을 이해한다.

직업.”



“아, 내 밤은 단조롭다고는 할 수 없지”라고 말하며 웃었다. 그는

그는 허리를 뒤로 젖힌 채 높은 소리로 크게 웃었다.

의자에 앉아 옆구리를 흔든다. 내 모든 의학적 본능이 반대하여 일어섰습니다.

그 웃음.



"그만해요!" 나는 울었다. “힘을 모아!” 그리고 난 좀 쏟았어

카라페의 물.



그러나 그것은 쓸모가 없었다. 그 사람은 그 히스테리 중 하나에 빠져 있었어

큰 위기가 닥쳤을 때 강한 성격으로 나타나는 폭발

끝났고 사라졌습니다. 이제 그는 다시 한 번 매우 지치고 정신을 차렸습니다.

창백해 보이는.



“나는 나 자신을 바보로 만들고 있었습니다”라고 그는 헐떡거렸다.



"전혀 아니야. 이거 마셔." 나는 브랜디를 물에 떨어뜨렸는데,

핏기가 없던 그의 뺨에 색이 돌아오기 시작했다.



“그게 더 낫네요!” 그는 말했다. “그리고 이제 박사님, 어쩌면 친절하게도

내 엄지손가락에 주의를 기울이십시오. 아니 오히려 내 엄지손가락이 있던 자리에 주의를 기울이십시오.”



그는 손수건을 풀고 손을 내밀었다. 그것은 심지어 내

굳어진 신경은 그것을 보기만 해도 몸서리쳐진다. 4개가 튀어나와 있었어요

손가락과 엄지손가락이 있어야 할 곳의 끔찍하고 붉은 해면질 표면

되었습니다. 그것은 해킹당했거나 뿌리부터 바로 찢어졌습니다.



“맙소사!” 나는 “이건 정말 큰 부상이다. 피가 흘렀나 보다”라고 외쳤다.

상당히.”



"네, 그랬어요. 다 하고 나서 기절했어요.

오랫동안 무의미했습니다. 와보니 그렇더군요.

아직도 피가 나고 있어서 손수건 한쪽 끝을 아주 꽉 묶었어요

손목을 잡고 나뭇가지로 고정했어요.”



"훌륭해요! 당신은 외과의사가 됐어야 했어요."



“이건 유압장치에 관한 문제인데, 제 생각으로는 그렇습니다.

지방.”



"이것은 아주 무겁고 무거운 상처에 의해 이루어졌습니다." 나는 상처를 살펴보며 말했다.

날카로운 도구.”



“식칼과 같은 것”이라고 그는 말했다.



“사고인 것 같은데요?”



“절대 그렇지 않습니다.”



"뭐야! 살인적인 공격이라니?"



“아주 살인적이야
물론."



“당신은 나를 소름끼치게 해요.”



상처를 스펀지로 닦고, 닦아주고, 옷을 입히고, 마침내 덮어줬어요

솜 충전재와 탄화붕대를 덮으세요. 그는 아무 것도 없이 누워 있었다

움츠러 들었지만 그는 때때로 입술을 깨물었습니다.



“그건 어때요?” 나는 언제 끝났는지 물었다.



“캐피탈! 당신의 브랜디와 붕대 사이에서 나는 새로운 사람이 된 듯한 느낌을 받습니다. 나는

매우 약하지만, 겪어야 할 많은 일을 겪었습니다.”



“아마도 그 문제에 대해서는 말하지 않는 것이 좋을 것 같습니다. 노력하고 있는 게 분명해

당신의 신경에.”



“아, 아니, 지금은 아니야. 나는 내 이야기를 경찰에 말해야 할 것이다. 하지만,

이에 대한 확실한 증거가 없었다면 우리 사이에

내 상처, 그들이 내 말을 믿었다면 나는 놀랄 것입니다.

그것은 매우 특별한 일이고, 증명할 수 있는 방법이 많지 않습니다.

그것을 백업할; 그리고 그들이 나를 믿어도 그 단서는

너무 모호해서 정의가 이루어질지 의문이 든다고 말씀드릴 수 있습니다.

끝나라.”



"하아!" 나는 소리쳤다. “만약 그것이 당신이 겪고 있는 문제의 성격에 속하는 것이면

해결 방법을 알고 싶으시면 제 방문을 강력히 권하고 싶습니다.

친구, 셜록 홈즈 씨, 공식 경찰에 가기 전에.”



"아, 그 사람에 대해 들어본 적이 있어요." 방문객이 대답했습니다.

그가 그 문제를 받아들인다면 매우 기쁠 것입니다. 물론 저는 그렇게 해야 합니다.

공식 경찰도 이용하세요. 나한테 소개 좀 해주실래요?

그 사람?”



“내가 더 잘할게. 내가 직접 당신을 그 사람에게 데려갈게요.”



“나는 당신에게 무한한 빚을 져야 합니다.”



“택시를 불러서 같이 가겠습니다. 우리는 시간에 맞춰서 시간을 가질 것입니다

그와 함께 작은 아침 식사. 당신도 그것과 동등하다고 느끼나요?”



"예; 내 이야기를 하기 전까지는 마음이 편하지 않을 거예요.”



“그러면 내 종이 택시를 부를 것입니다. 그러면 내가 당신과 함께

즉시.” 나는 서둘러 위층으로 올라가서 아내에게 이 문제를 곧 설명했습니다.

그리고 5분 만에 내 새 차를 타고 운전석에 들어섰습니다.

베이커 스트리트에 대해 알아봤습니다.



내 예상대로 셜록 홈즈는 거실에서 빈둥거리고 있었다.

드레싱 가운을 입고 타임지의 고뇌 칼럼을 읽고 담배를 피우며

그의 아침 식사 전 파이프는 모든 플러그와

전날 담배를 피우고 남은 작은 조각들을 조심스럽게 말리고

벽난로 모서리에 모였습니다. 그분은 우리를 그분의 품으로 받아 주셨습니다.

조용히 상냥한 패션을 하고 신선한 라셔와 달걀을 주문하고 우리와 합류했습니다

푸짐한 식사 중. 결론이 났을 때 그는 우리의 새로운 지인을 정착시켰습니다

소파 위에 베개를 머리 밑에 깔고 술잔을 얹었다.

손이 닿는 곳에 브랜디와 물이 있습니다.



“당신의 경험이 흔한 경험이 아니라는 것은 쉽게 알 수 있습니다.

Hatherley'라고 그는 말했습니다. '기도하고, 거기 누워서 당신 자신을 절대적으로 만드십시오.

집에서. 당신이 할 수 있는 것을 말하되, 피곤할 때 멈추고 계속하십시오.

약간의 자극제로 당신의 힘을 강화하십시오.”



“고마워요.” 환자가 말했다. “하지만 그 이후로 다른 남자를 느꼈어요.

의사가 나에게 붕대를 감아줬는데, 내 생각엔 아침 식사가 다 끝난 것 같아

치료. 나는 당신의 귀중한 시간을 가능한 한 적게 차지할 것이므로

내 문제에 즉시 시작됩니다
AR 경험.”



홈즈는 피곤하고 눈꺼풀이 무거운 표정으로 큰 안락의자에 앉아 있었습니다.

내가 그 반대편에 앉아 있는 동안 그의 예리하고 열성적인 성격을 가리고 있었습니다.

그리고 우리는 방문객이 들려주는 이상한 이야기를 조용히 들었다.

우리에게 자세히 설명합니다.



"당신은 알아야 합니다. 나는 고아이고 독신이며,

런던의 숙소에서 혼자. 직업상 저는 유압엔지니어입니다.

그리고 나는 7년 동안 내 일에 대해 상당한 경험을 했습니다.

나는 유명한 회사인 Venner & Matheson에서 견습생으로 일했던 몇 년 동안

그리니치의. 2년 전, 내 시간을 보냈고,

나는 가난한 아버지의 죽음으로 상당한 돈을 벌게 되었고,

나 자신을 위해 사업을 시작하기로 결심하고 전문적인 지식을 얻었습니다.

빅토리아 스트리트에 있는 방.



“내 생각에는 모든 사람이 처음으로 독립적인 사업을 시작하게 될 것입니다.

지루한 경험. 나에게는 예외적으로 그랬다. 두 동안

몇 년 동안 저는 세 번의 상담과 한 번의 작은 일을 겪었습니다.

내 직업이 나에게 가져온 모든 것. 내 총 수입

금액은 £ 27 10_s_입니다. 매일 아침 9시부터 새벽 4시까지

오후에 나는 내 작은 굴에서 마침내 내 마음이 시작될 때까지 기다렸습니다.

가라앉고, 나는 절대로 연습을 해서는 안 된다고 믿게 되었습니다.

모두.



“그런데 어제 제가 회사를 떠나려고 생각하고 있을 때,

점원이 들어와서 나를 만나기를 원하는 신사가 기다리고 있다고 말했습니다.

사업시. 그는 '대령'이라는 이름이 적힌 카드도 꺼냈다.

라이샌더 스타크'라는 문구가 새겨져 있습니다. 그의 발뒤꿈치에 대령이 다가왔다.

그 자신은 중간 크기보다 약간 크지만 훨씬 더 큰 남자였습니다.

얇음. 나는 그렇게 마른 사람을 본 적이 없는 것 같습니다. 그의 전체

얼굴은 코와 턱까지 뾰족해졌고, 뺨의 피부는 창백해졌다.

그의 뛰어난 뼈에 꽤 긴장감이 감돌았다. 그런데 이 수척함

그의 타고난 습관인 것 같았고 질병도 없었습니다.

밝고, 그의 발걸음은 활발하고, 그의 태도는 확실했습니다. 그는 분명히 그랬지만

단정한 옷차림을 하고 있었고, 내 판단으로는 그의 나이는 마흔에 가까웠을 것이다.

서른.



“'해덜리 씨?' 그가 독일 억양이 섞인 목소리로 말했다.

Hatherley 씨는 나에게 다음과 같은 사람으로 추천되었습니다.

자신의 직업에 능숙하지만 신중하고 능력이 있습니다.

비밀을 간직하고 있어.'



“나는 그런 자리에서 다른 젊은이들처럼 기분이 좋아 머리를 숙였습니다.

주소. '나에게 이렇게 좋은 캐릭터를 준 사람이 누구인지 물어봐도 될까요?'



“'글쎄, 아마도 내가 지금 막 그 말을 당신에게 말하지 않는 것이 나을 것입니다.

이 순간. 같은 출처에서 너희 둘 다 고아라는 정보를 얻었어

독신이고 런던에서 혼자 살고 있어요.'



“'맞습니다'라고 나는 대답했습니다. '하지만 제가 이렇게 말하면 실례하겠습니다.

이 모든 것이 내 직업에 어떤 영향을 미치는지 알 수 없습니다

자격. 나는 그것이 직업적인 문제에 관한 것이라는 것을 이해합니다

나랑 얘기하고 싶었어?'



"'의심할 바 없이 그렇습니다. 하지만 제가 말하는 것은 모두 실제로는

포인트. 나는 당신을 위해 전문적인 커미션을 가지고 있지만 절대 비밀입니다.

조용하다
핵심은 절대적인 비밀입니다. 이해하시겠지만, 물론 우리는

혼자 사는 사람보다 혼자 있는 사람에게서 더 많은 것을 기대할 수도 있습니다.

그의 가족의 품.'



“'내가 비밀을 지키겠다고 약속하면 당신은 절대적으로 의지할 것입니다'라고 나는 말했습니다.

내가 그렇게 하면.'



“내가 말할 때 그 사람은 나를 매우 쳐다보았고, 나는 그런 것 같았습니다.

그렇게 의심스럽고 의심스러운 눈을 본 적이 없습니다.



“'그럼 약속하시나요?' 마침내 그가 말했습니다.



“'네, 약속해요.'



“'전, 도중, 이후의 절대적이고 완전한 침묵?

그 문제에 대해 말로든 글로든?'



“'나는 이미 당신에게 약속을 했습니다.'



“'아주 좋아' 그 사람이 갑자기 벌떡 일어나더니 번개처럼 쏜살같이 달려가더니

그가 문을 열었던 방. 바깥 통로는 비어 있었다.



“'괜찮습니다'라고 그는 돌아오며 말했습니다. '나는 점원이

때로는 주인의 일이 궁금합니다. 이제 우리는 대화를 나눌 수 있습니다

안전합니다.' 그는 의자를 내 바로 가까이 끌어당기고는 쳐다보기 시작했습니다.

똑같은 질문과 사려 깊은 표정으로 다시 나에게.



“반발감, 그리고 두려움과 비슷한 느낌이 들기 시작했습니다.

이 육체 없는 남자의 이상한 장난을 보고 내 안에서 일어나라. 심지어 내

고객을 잃을지도 모른다는 두려움 때문에 내 사진을 보여 주는 것을 막을 수는 없었습니다.

조바심.



“'당신의 사업에 대해 말씀해 주시기 바랍니다.'라고 나는 말했습니다. '내 시간은

가치.' 천국이 마지막 문장을 용서해 주었지만 그 말이 나왔습니다.

내 입술.



“'하룻밤 일을 하는 데 50기니가 어떻습니까?'라고 그는 물었습니다.



“'가장 감탄스럽습니다.'



“'나는 밤에 일한다고 말하지만, 한 시간이 목표에 더 가까울 것입니다.

단순히 유압 스탬핑 기계에 대한 귀하의 의견을 원합니다.

장비에서 벗어났습니다. 무엇이 잘못되었는지 알려주시면 곧 해결하겠습니다.

바로 우리 자신입니다. 그런 위임장에 대해 어떻게 생각하시나요?'



“'일은 가볍고 급여는 많은 것 같습니다.'



"'그렇습니다. 오늘 밤 막차로 오시기 바랍니다.'



“'어디로?'



"'버크셔의 아이퍼드(Eyford)로. 그곳은 국경 근처의 작은 곳이다.

옥스포드셔(Oxfordshire), 레딩(Reading)에서 7마일 이내. 에서 기차가 있습니다

11시 15분쯤에 당신을 그곳으로 데려다줄 패딩턴입니다.'



“'아주 좋아.'



“'나는 당신을 만나기 위해 마차를 타고 내려갈 것입니다.'



“'그럼 드라이브가 있나요?'



"'그래, 우리 작은 집은 시골에 꽤 외곽에 있어. 날씨는 좋은 7시야

Eyford 역에서 몇 마일 떨어진 곳에 있어요.'



“그렇다면 우리는 자정 이전에는 거기에 거의 도착할 수 없습니다. 있을 것 같은데

기차가 돌아올 가능성이 없습니다. 나는 밤을 멈추도록 강요 당해야한다.



“'예, 우리는 쉽게 당신을 흔들어 놓을 수 있습니다.'



“'아주 어색해요. 좀 더 편한 시간에 오면 안 될까요?'



“'우리는 당신이 늦게 오는 것이 최선이라고 판단했습니다.

불편을 끼쳐드려 죄송합니다.

알려지지 않은 남자, 바로 그 지도자들로부터 의견을 살 수 있는 수수료

당신의 직업. 물론, 그래도 그림을 그리고 싶다면

사업상 그렇게 할 시간은 충분해요.'



“나는 50기니에 대해 생각했고 그것이 얼마나 유용할지 생각했어요.

나에게. '한번도 아니고
ll,' 나는 말했다, '나는 기꺼이 수용할 것이다.

나 자신이 원하는 대로. 그래도 조금은 이해해줬으면 좋겠어

당신이 나에게 바라는 것이 무엇인지 더 분명하게 알 수 있습니다.'



"'그렇습니다. 우리가 비밀을 유지하겠다는 서약을 하는 것은 매우 자연스러운 일입니다.

당신에게서 요구된 것은 당신의 호기심을 불러일으켰어야 했습니다. 나는 원하지 않는다

당신 앞에 모든 것을 놓지 않은 채 무엇이든 당신에게 맡기십시오. 나

우리가 도청자들로부터 절대적으로 안전하다고 생각하는가?'



“'완전히요.'



"'그렇다면 문제는 이렇습니다. 아마 당신도 알고 있을 것입니다.

풀러스-어스(fuller's-earth)는 귀중한 제품이며 오직 한 곳에서만 발견됩니다.

아니면 영국에 두 곳이요?'



“'그렇게 들었습니다.'



“'얼마 전에 나는 작은 집을 샀습니다. 아주 작은 곳이죠.

10마일의 독서. 운이 좋게도 있다는 걸 알게 됐어요

내 밭 중 하나에 풀러스 흙이 예금되어 있습니다. 검토해보면,

그러나 나는 이 입금액이 비교적 적은 금액이라는 것을 알았습니다.

그것은 오른쪽에 있는 훨씬 더 큰 두 개의 것 사이의 연결을 형성했다는 것입니다

그러나 둘 다 내 이웃의 땅에 남겨졌습니다. 이것들

좋은 사람들은 그들의 땅에 그런 것들이 있다는 사실을 전혀 몰랐습니다.

그것은 금광만큼 가치가 있었습니다. 당연히 내꺼였지

토지의 진정한 가치를 발견하기 전에 토지를 구입하는 데 관심이 있지만

불행히도 나에게는 이 일을 할 수 있는 자본이 없었습니다. 나는 몇 가지를 가져 갔다

하지만 내 친구들은 비밀을 파헤쳤고 그들은 우리에게 제안했습니다.

조용히 그리고 비밀리에 우리 자신의 작은 보증금을 처리해야 합니다.

이런 식으로 우리는 물건을 살 수 있는 돈을 벌어야 합니다.

이웃 필드. 우리는 이 일을 한동안 해왔고,

우리의 작업을 돕기 위해 우리는 유압 프레스를 세웠습니다. 이

이미 설명했듯이 언론은 고장났습니다.

주제에 대한 귀하의 조언. 우리는 질투심을 갖고 우리의 비밀을 지켜요.

하지만 일단 우리에게 유압 엔지니어가 있다는 사실이 알려지면

우리의 작은 집에 오면 곧 질문이 생길 것입니다.

사실이 밝혀졌으니 이걸 얻을 기회는 이제 안녕

들판에서 우리의 계획을 실행하고 있습니다. 그래서 내가 너에게 약속한 거야.

당신이 Eyford에 갈 것이라고 인간에게 말하지 않을 것이라고 나에게

오늘 밤. 나는 모든 것을 분명히 하기를 희망합니까?'



“'나는 당신을 정말 따릅니다'라고 나는 말했습니다. '내가 대답할 수 없는 유일한 점은

유압 프레스를 어떤 용도로 사용할 수 있는지 이해했습니다.

내가 이해하기로는 다음과 같이 파낸 완전한 흙을 발굴하는 것입니다.

구덩이의 자갈.'



"'아!' 그는 무심코 말했다. '우리는 우리만의 프로세스가 있어요.

흙을 벽돌로 만들어 그 내용을 드러내지 않고 제거합니다.

있다. 그러나 그것은 단순한 세부사항이다. 나는 너를 완전히 내 안에 받아들였다

이제 자신감을 가지세요, Hatherley 씨. 그리고 제가 당신을 얼마나 신뢰하는지 보여 드렸습니다.'

그는 말하면서 일어났다. '그럼 11시 15분에 Eyford에서 기다리겠습니다.'



“'나는 반드시 거기에 있을 것이다.'



“'그리고 영혼에게 한마디도 하지 마세요.' 그는 마지막으로 나를 바라보며,

그는 의문스러운 시선을 보내더니 차갑고 축축한 손으로 내 손을 꼭 쥐었습니다.

서둘러
방에서.



“글쎄요, 냉정하게 생각해보니 저는 정말 많이 놀랐어요.

두 분 다 생각하시겠지만, 갑작스런 임무에 깜짝 놀랐습니다.

나에게 맡겨졌습니다. 물론 한편으로는 기뻤습니다.

내가 가격을 정했다면 내가 요구했어야 할 비용의 최소 10배는 수수료였습니다.

내 자신의 서비스에 따라 이 명령이 이어질 수도 있습니다.

다른 것. 반면에 내 후원자의 얼굴과 태도는

나에게 불쾌한 인상을 주었고 나는 그의 사람이 그럴 것이라고 생각할 수 없었습니다.

풀러즈-어스(Fuller’s-Earth)에 대한 설명은 다음을 설명하기에 충분했습니다.

내가 한밤중에 와야 하는 필요성과 내가

내 심부름을 누구한테라도 말해야 해. 그러나 나는 모든 두려움을 던져버렸다.

바람을 맞으며 푸짐한 저녁을 먹고 패딩턴으로 차를 몰고 출발했습니다.

입을 다물라는 편지의 명령에 순종한 것입니다.



“레딩에서 나는 마차뿐만 아니라 역도 바꿔야 했습니다.

그러나 나는 Eyford로 가는 마지막 기차 시간에 맞춰 도착했습니다.

11시 이후의 작은 희미한 역. 나는 유일한 승객이었다

거기 나온 사람이 있었는데 플랫폼에는 한 명 외에는 아무도 없었어요

랜턴을 들고 졸린 포터. 개찰구를 통과해서 나가보니,

그런데 아침의 지인이 그림자 속에서 기다리고 있는 걸 발견했어요

반대편에. 그는 말없이 내 팔을 잡고 재촉했다.

문이 열려 있는 마차 안으로 들어갔다. 그는

양쪽에 창문이 있고, 목공예품을 두드리고, 우리는 다음과 같이 갔다.

말이 갈 수 있는 한 빨리.”



“말 한 마리요?” 홈즈가 끼어들었다.



“네, 하나만요.”



“색깔을 관찰하셨나요?”



“네, 제가 차에 들어갈 때 옆등 옆에서 그걸 봤어요.

마차. 밤이었어요.”



“피곤해 보이나요, 아니면 상큼해 보이나요?”



“오, 신선하고 윤기나네요.”



"감사합니다. 방해해서 미안해요. 계속해서 최선을 다해 기도해주세요

흥미로운 진술이다.”



“그때 우리는 떠나서 적어도 한 시간 동안 운전했습니다. 라이샌더 대령

스타크는 7마일밖에 안 된다고 말했지만, 내 생각엔

우리가 가는 것처럼 보이는 속도와 우리가 취한 시간으로부터 그것은

아마 12시쯤 되었을 겁니다. 그는 내내 말없이 내 옆에 앉아 있었다

시간이 지났고, 나는 그가 있는 방향을 한 번 이상 쳐다보면서 깨달았습니다.

그가 나를 매우 강렬하게 바라보고 있다는 것. 시골길이 보인다

세상의 그 지역에서는 그다지 좋은 사람이 아니었습니다.

심하게 흔들렸다. 나는 뭔가를 보려고 창밖을 내다보려고 노력했다.

우리가 있던 곳은 젖빛 유리로 만들어졌기 때문에 만들 수 있었습니다.

가끔 지나가는 빛의 밝은 흐림 외에는 아무것도 없습니다. 지금과

그런 다음 나는 여행의 단조로움을 깨기 위해 몇 가지 말을 하려고 했지만,

대령은 단음절로만 대답했고 곧 대화가 시작되었습니다.

플래그가 지정되었습니다. 그러나 마침내 도로의 부딪힘이 바뀌었습니다.

자갈길의 상쾌한 부드러움과 마차는

스탠드. 라이샌더 스타크 대령이 튀어나왔고, 내가 그를 따라가는 동안,

우리 앞에 벌어진 현관으로 나를 재빨리 끌어당겼습니다. 우리는 밟았고,

~로
마차에서 나와 복도로 바로 들어갔기 때문에 나는

집 앞의 가장 덧없는 시선을 포착하지 못했습니다. 는

문지방을 넘자마자 문이 세게 쾅 닫혔다.

우리 뒤에서 마차가 달그락거리는 소리가 희미하게 들렸습니다.

차를 몰고 갔다.



“집 안은 칠흑같이 어두워서 대령은 더듬더듬 돌아다녔습니다.

성냥을 찾고 숨을 쉬며 중얼 거립니다. 갑자기 문이

통로의 반대쪽 끝에 열리더니 길고 황금색의 빛 막대가 나타났습니다.

우리 방향으로 총격을 가했다. 그 범위는 점점 더 넓어지더니, 손을 가진 여자가 나타났다.

그녀는 손에 램프를 들고 머리 위로 얼굴을 밀었다.

앞으로 나아가서 우리를 쳐다보고 있어요. 나는 그녀가 예쁘다는 것을 알 수 있었고,

그녀의 검은 드레스에 비치는 빛의 광채

풍부한 자료였습니다. 그녀는 외국어로 몇 마디 말을 했습니다.

질문하는 듯한 어조로 말했고, 내 동반자가 대답을 했을 때

그녀는 무뚝뚝한 단음절로 말을 시작해서 램프가 거의 떨어질 뻔했다.

그녀의 손. 스타크 대령이 그녀에게 다가가서 그녀의 귀에 속삭였습니다.

그런 다음 그는 그녀를 그녀가 왔던 방으로 다시 밀어넣고

등불을 손에 들고 다시 나를 향해 걸어왔다.



“아마도 당신은 잠시 동안 이 방에서 기다려 주는 친절을 베풀게 될 것입니다.

분'이라고 말하며 또 다른 문을 열었다. 조용하고 작은 소리였어요

깔끔하게 가구가 비치된 방, 중앙에 원형 테이블이 있고, 그 위에

여러 독일 책이 흩어져있었습니다. 스타크 대령이 램프를 내려놓았다

문 옆에 있는 하모늄 꼭대기에 있어요. '나는 너를 지키지 않을 것이다

잠시만 기다리세요'라고 말한 뒤 어둠 속으로 사라졌다.



“나는 테이블 위에 있는 책들을 힐끗 바라보았고, 내가 무엇을 모르는지에도 불구하고

독일어로 나는 그 중 두 개가 과학에 관한 논문이라는 것을 알 수 있었습니다.

다른 것들은 시집입니다. 그러다가 창가로 다가가더니

시골 풍경을 조금이나마 엿볼 수 있기를 바라지만, 참나무 한 그루

무겁게 막힌 덧문이 그 위에 접혀 있었습니다. 정말 훌륭했어요

조용한 집. 어딘가에서 낡은 시계가 요란하게 똑딱거리고 있었다.

통과했지만 그 외에는 모든 것이 여전히 치명적이었습니다. 막연한 느낌

불안감이 나를 덮치기 시작했습니다. 이 독일 사람들은 누구였으며,

그들은 이 이상하고 외딴 곳에서 무엇을 하고 있었나요? 그리고

장소는 어디였나요? 나는 Eyford에서 10마일 정도 떨어져 있었는데 그게 전부였어

알고는 있었지만 북쪽인지 남쪽인지 동쪽인지 서쪽인지는 전혀 몰랐습니다. 그러기 위해서

Matter, Reading 및 아마도 다른 큰 도시가 그 안에 있었습니다.

반경이 넓으므로 결국 그 장소는 그다지 외딴 곳이 아닐 수도 있습니다. 그래도 그랬다

절대적인 고요함으로 인해 우리가 그 안에 있다는 것이 확실해졌습니다.

국가. 나는 숨을 쉬면서 흥얼거리며 방 안을 서성거렸다

내 정신을 유지하고 내가 완전히 돈을 벌고 있다는 느낌을 받기 위해

수수료 50기니.



“갑자기 말소리가 들리는 가운데 아무런 사전 소리도 없이

고요함 속에 내 방의 문이 천천히 열렸다. 그 여자는

그녀 뒤에 있는 복도의 어둠, 구멍에 서 있는 것,

내 램프의 노란 빛이 그녀의 열망을 비췄다.
그리고 아름다운 얼굴. 나

그녀가 두려움에 사로잡혀 있다는 것을 한눈에 알 수 있었고, 그 광경은

내 마음을 진정 시키십시오. 그녀는 떨리는 손가락 하나를 들고 나에게 경고했다.

그녀는 나에게 속삭이듯 서투른 영어로 몇 마디를 쏘아댔다.

겁에 질린 말의 눈처럼 어둠 속을 바라보는 눈

그녀 뒤에.



“'가겠습니다'라고 그녀는 말하려고 열심히 노력하며 말했습니다.

침착하게; '나는 갈 것이다. 나는 여기에 머물면 안 된다. 당신에게 좋을 것은 없습니다

하려고.'



“'하지만 부인, 저는 아직 제가 하려는 일을 하지 않았습니다. 나는 할 수 없다

내가 기계를 볼 때까지 떠날 수도 있습니다.'



"'기다릴 시간은 가치가 없습니다.' 그녀는 계속 말했습니다. '당신은 통과할 수 있습니다.

문을 통해; 아무도 방해하지 않아요.' 그리고 나서 나는 미소를 지으며

내 고개를 흔들자 그녀는 갑자기 속박을 버리고 한걸음

손을 꼭 잡은 채 앞으로 나아갔다. '하늘의 사랑을 위하여!' 그녀는

너무 늦기 전에 여기서 떠나라!'고 속삭였습니다.



“하지만 나는 천성적으로 다소 고집이 세서 참여에 더 많은 준비가 되어 있습니다.

방해가 되는 일이 있을 때. 나는 내 생각을 했다

나의 지친 여행과 불쾌한 밤의 대가로 50기니를 지불하라

그것은 내 앞에 있는 것 같았습니다. 아무것도 없이 가는 것이 전부였나요? 왜 그래야 하는가?

나는 내 임무를 수행하지도 않고 슬그머니 자리를 떴다.

내가 지불해야 할 금액은 무엇입니까? 내가 아는 한 이 여자는 아마도

편집광. 그러므로 그녀의 태도는 비록 무뚝뚝했지만

고백하고 싶은 것보다 더 많이 나를 흔들었지만, 나는 여전히 고개를 저으며

나는 그 자리에 남겠다는 의사를 밝혔다. 그녀는 곧 갱신되려고 했어

문이 머리 위로 쾅 닫히자 그녀가 간청하는 소리와 여러 사람의 목소리가 들려왔다.

계단 위에서 발소리가 들렸다. 그녀는 잠시 듣고 던졌다

절망적인 몸짓으로 손을 들어올리더니 갑자기 사라졌다.

그녀가 왔을 때처럼 소리 없이.



“새로 온 사람들은 라이샌더 스타크 대령과 키가 작고 뚱뚱한 남자였는데,

그의 이중 턱 주름에서 자라난 친칠라 수염.

저를 퍼거슨 씨라고 소개했어요.



“'이 사람은 내 비서이자 매니저입니다'라고 대령이 말했습니다. '그런데 나는

지금 막 이 문을 닫아둔 것 같은 느낌이 들었어요. 나는 두려워한다

당신이 가뭄을 느꼈다는 것입니다.



"'그와는 반대로, 내가 직접 문을 열었다는 생각이 들었습니다.

방이 좀 더 가까워야 해요.'



“그는 나를 의심스러운 눈빛으로 바라보았습니다. '어쩌면 우리가 더 나았을지도 몰라

그럼 사업을 하세요'라고 말했다. '씨. 퍼거슨과 내가 당신을 데려갈게요

기계를 보러 왔어요.'



“'모자를 쓰는 게 좋을 것 같아요.'



“'아, 아니요. 집에 있어요.'



“'뭐야, 집에서 흙을 파는 거야?'



“'아니, 아니. 이것은 우리가 압축하는 곳뿐입니다. 하지만 신경쓰지 마세요. 모두

우리는 당신이 기계를 검사하고 무엇이 무엇인지 알려주기를 바랍니다.

틀렸어.'



“우리는 함께 위층으로 올라갔습니다. 대령이 먼저 램프를 들고, 지방

그 뒤에 매니저와 내가 있어요. 그것은 오래된 집의 미로였습니다.

복도, 통로, 좁고 구불구불한 계단, 그리고 작고 낮은 문,

그 문지방은 속(genera)에 의해 비워졌다.
누가 가지고 있었는지

그들을 건넜다. 위에는 카펫도 없고 가구의 흔적도 없었습니다.

1층에는 석고가 벽에서 벗겨지는 동안

습기가 녹색의 건강에 해로운 얼룩으로 뚫고 들어갔습니다. 넣어보려고 했는데

가능한 한 걱정하지 않았지만 나는 그 사실을 잊지 않았습니다.

나는 그 부인의 경고를 무시하고 예리하게 주의를 기울였음에도 불구하고

내 두 동료를 주목해주세요. 퍼거슨은 침울하고 조용한 것처럼 보였습니다.

하지만 그 사람이 적어도 그런 사람이라고 말한 것을 조금 보면 알 수 있었어요

동포.



“라이샌더 스타크 대령은 마침내 낮은 문 앞에 멈춰 섰다.

잠금 해제되었습니다. 그 안에는 우리 셋이 모인 작은 정사각형 방이 있었습니다.

한 번에 거의 얻을 수 없습니다. 퍼거슨은 밖에 남아 있었고,

대령이 나를 안으로 안내했다.



"'우리는 이제 실제로 유압 프레스 안에 있습니다.'라고 그는 말했습니다.

누군가가 돌아서면 우리에게는 특히 불쾌한 일이 될 것입니다.

그것에. 이 작은 방의 천장은 정말

하강하는 피스톤은 수 톤의 힘으로 내려옵니다.

이 금속 바닥. 외부에는 작은 측면 물기둥이 있습니다.

힘을 받아들이고 전달하고 증폭시킵니다.

당신에게 익숙한 방식. 기계는 충분히 쉽게 작동하지만

작업하는 데 약간의 뻣뻣함이 있고 약간 손실되었습니다.

그 힘의. 아마도 당신은 그것을 살펴보고 판단할 능력이 있을 것입니다.

우리가 어떻게 바로잡을 수 있는지 보여주세요.'



“나는 그에게서 램프를 빼앗아 기계를 아주 철저하게 검사했습니다.

그것은 실로 거대한 것이었고, 엄청난 운동을 할 수 있었다.

압력. 그런데 밖으로 나가서 레버를 눌렀을 때

나는 그것을 조종하는 윙윙거리는 소리로 단번에 알았습니다.

약간의 누출로 인해 물이 역류할 수 있었습니다.

측면 실린더 중 하나입니다. 검사 결과 다음 중 하나가 나타났습니다.

운전대 머리 부분에 있던 인도 고무 밴드가 줄어들었습니다.

그래서 그것이 작동하는 소켓을 채우지 못했습니다. 이것은

전력 상실의 원인을 분명히 밝혔고, 나는 그것을 내 지인에게 지적했다.

내 말을 매우 주의 깊게 듣고 몇 가지 질문을 한 동료들

이를 바로잡기 위해 어떻게 진행해야 하는지에 대한 실용적인 질문입니다. 언제

나는 그들에게 분명히 말했고, 본회의장으로 돌아갔습니다.

호기심을 충족시키기 위해 기계를 자세히 살펴보았습니다. 그것은

풀러즈-어스(Fuller’s-Earth)의 이야기는 한 눈에 봐도 가장 단순한 것임이 분명해졌습니다.

왜냐하면 그렇게 강력하다고 가정하는 것은 터무니없기 때문입니다.

엔진은 너무 부적절한 목적으로 설계될 수 있습니다. 벽은

나무로 되어 있었지만 바닥은 커다란 쇠로 된 여물통으로 이루어져 있었습니다.

그것을 조사해 보니 그 전체에 금속 침전물이 묻어 있는 것을 볼 수 있었습니다. 나

나는 그것이 정확히 무엇인지 알아보기 위해 몸을 굽혀 이것을 긁고 있었습니다.

독일어로 중얼거리는 외침을 들었고 시체로 변한 얼굴을 보았다.

나를 내려다보는 대령.



“'거기서 뭐하세요?' 그가 물었다.



“그렇게 정교한 이야기에 속았다는 사실에 화가 났습니다.

그는
나에게 말했었다. '나는 당신의 더 풍성한 흙에 감탄하고 있었습니다'라고 나는 말했습니다. '나는

다음과 같은 경우에는 귀하의 기계에 관해 귀하에게 더 잘 조언해 드릴 수 있을 것 같습니다.

나는 그것이 사용된 정확한 목적이 무엇인지 알고 있었습니다.'



“나는 그 말을 하는 순간 내 경솔함을 후회했다.

연설. 그의 얼굴은 굳어졌고, 그의 회색빛 몸에는 불길한 빛이 떠올랐습니다.

눈.



“'좋아요.' 그는 말했습니다. '당신은 기계에 대해 모두 알게 될 것입니다.'

한 걸음 뒤로 물러나 작은 문을 쾅 닫고 열쇠를 돌렸다.

자물쇠. 나는 달려가서 손잡이를 잡아당겼지만 꽤 컸다.

안전했고, 발로 차거나 밀어도 조금도 양보하지 않았습니다. '안녕하세요!'

나는 소리쳤다. '안녕하세요! 대령! 나 좀 내보내줘!'



“그리고 갑자기 나는 침묵 속에서 내 마음을 보내는 소리를 들었습니다.

내 입으로. 그것은 레버의 딸깍거리는 소리와 휙휙하는 소리였다.

누출 실린더. 그는 엔진을 작동시켰습니다. 램프는 여전히 서 있었다

여물통을 조사할 때 내가 그것을 놓아두었던 바닥에. 그것으로

나는 검은 천장이 천천히 나에게 내려오는 것을 보았다.

그러나 나 자신보다 더 잘 아는 사람은 아무도 없기 때문에

1분 안에 나를 형태 없는 과육으로 갈아주세요. 나는 몸을 던졌고,

비명을 지르며 문에 대고 손톱으로 자물쇠를 끌었습니다. 나

나를 내보내달라고 대령에게 간청했지만,

레버가 내 울음을 삼켰습니다. 천장은 내 집보다 1~2피트 정도 높았어요.

손을 들어 올리면 단단하고 거친 표면을 느낄 수 있었습니다.

그러다가 내 죽음의 고통이 달려 있다는 생각이 떠올랐습니다.

내가 그것을 만난 입장에 매우 가깝습니다. 내가 얼굴을 대고 누워 있으면

무게가 내 척추에 가해졌을 것이고, 나는 그 일을 생각하면 몸서리쳐졌습니다.

무서운 스냅. 아마도 다른 방법이 더 쉬울 것입니다. 그런데도 용기가 있었나

나에게 흔들리는 저 치명적인 검은 그림자를 누워서 올려다볼 생각이냐?

이미 나는 똑바로 서 있을 수가 없었는데, 내 눈에 뭔가가 걸렸기 때문이다.

내 마음에 다시 한 줄기 희망을 가져다 주었습니다.



“내가 말하였나니 바닥과 천장은 철로 되어 있으나 벽은

나무로 만들어졌습니다. 마지막으로 서둘러 주위를 둘러보니 가는 선이 보였습니다.

넓어진 두 개의 보드 사이에 노란색 빛이 들어오고

작은 패널을 뒤로 밀면서 넓어졌습니다. 순간적으로 나는 할 수 있었다

여기에 실제로 죽음으로부터 멀어지게 하는 문이 있다는 것을 거의 믿을 수 없습니다.

다음 순간 나는 몸을 던져 반쯤 기절한 채 누워 있었다.

반대편. 패널이 내 뒤에서 다시 닫혔지만

램프가 켜지고 잠시 후 두 개의 금속판이 땡그랑거리는 소리가 났습니다.

내 탈출이 얼마나 좁은 지 말해주었습니다.



“나는 미친 듯이 손목을 잡아뜯는 소리를 듣고 나 자신을 떠올렸습니다.

나는 좁은 복도의 돌바닥에 누워 있는 것을 발견했다.

그 여자는 내 위로 몸을 굽히고 왼손으로 나를 잡아당겼다.

그녀 오른쪽에 촛불이 있어요. 나에게 경고를 했던 바로 그 좋은 친구였다.

너무 어리석게 거절했습니다.



“'와라! 어서!' 그녀는 숨을 헐떡이며 외쳤다. '그들은 잠시 후에 여기에 올 것입니다.

그들은 당신이 거기에 없다는 것을 알게 될 것입니다. 아, 너무 소중한 걸 낭비하지 마

시간이 남았는데 오세요!'



“
적어도 이번에는 나는 그녀의 조언을 무시하지 않았습니다. 나는 비틀거렸다.

그녀와 함께 복도를 따라 구불구불한 계단을 따라 달렸습니다. 는

후자는 또 다른 넓은 통로로 이어졌고, 우리가 거기에 도달하자마자 우리는

달리는 발소리와 두 목소리의 외침, 한 목소리가 대답하는 소리

다른 하나는 우리가 있던 바닥과 그 아래에 있는 것이었습니다. 내

가이드는 걸음을 멈추고 어찌할 바를 모르는 사람처럼 그녀 주위를 둘러보았다.

그런 다음 그녀는 창문을 통해 침실로 이어지는 문을 열었습니다.

그 중 달이 밝게 빛나고 있었다.



"'이것이 유일한 기회입니다.'라고 그녀는 말했습니다. '그것은 높지만 그럴 수도 있습니다.

뛰어내릴 수 있어.'



“그녀가 말하자 저쪽 끝에서 빛이 보였습니다.

지나가던 중, 라이샌더 스타크 대령이 달려오는 야윈 모습이 보였습니다.

한 손에는 랜턴을 들고 정육점 같은 무기를 들고 앞으로 나아갑니다.

다른 하나는 식칼입니다. 나는 침실을 가로질러 달려가서 문을 열었다.

창문을 열고 밖을 내다보았다. 정원이 얼마나 조용하고 달콤하고 건강에 좋은지

달빛을 보았는데 높이가 30피트도 안 됐어요.

아래로. 나는 문턱 위로 기어올랐지만, 내가 뛰어내릴 때까지 주저했다.

내 구세주와 그 악당 사이에 무슨 일이 있었는지 들었어야 했는데.

나를 쫓아다녔다. 그녀가 잘못 이용당했다면 어떤 위험을 감수하더라도 나는 결심했습니다.

그녀의 도움으로 돌아가십시오. 그 생각은 내 머릿속에서 거의 번쩍이지 않았다.

그가 문 앞에 오기 전에 그녀를 밀치고 지나갔다. 하지만 그녀는 던졌다

그녀의 팔은 그를 감싸고 그를 붙잡으려고 노력했습니다.



“‘프리츠! 프리츠!’ 그녀는 영어로 외쳤습니다.

지난번에. 다시는 그런 일이 있어서는 안 된다고 하셨습니다. 그는 침묵할 것이다! 아, 그 사람

잠잠해질 것이다!'



“'너 미쳤구나, 엘리스!' 그는 그녀에게서 벗어나려고 애쓰며 소리쳤습니다.

'당신은 우리를 파멸시킬 것입니다. 그는 너무 많은 것을 보았습니다. 지나가게 해주세요!'

그는 그녀를 한쪽으로 밀쳐내고는 창문으로 달려가서 나를 향해 칼로 베었습니다.

그의 무거운 무기. 나는 내 자신을 놓아두고 손을 잡고 매달렸다.

그의 타격이 떨어졌을 때 문턱. 둔한 통증을 의식하고 있었어, 나의 그립

느슨해졌고 나는 아래 정원으로 떨어졌습니다.



“나는 흔들렸지만 넘어져도 다치지 않았기 때문에 일어나서

나는 가능한 한 열심히 덤불 사이로 달려갔습니다.

아직 위험에서 벗어나려면 멀었다고. 그런데 갑자기 나처럼

달려가자 지독한 현기증과 질병이 나에게 닥쳤습니다. 나는 내 모습을 내려다보았다.

고통스럽게 쑤시던 손이 처음으로 보였다.

내 엄지손가락이 잘렸다는 것과 내 몸에서 피가 쏟아지고 있다는 것이었습니다.

상처. 나는 손수건을 묶으려고 노력했지만, 거기에

갑자기 귀에서 윙윙거리는 소리가 들렸고, 다음 순간 나는 기절해 버렸다.

장미 덤불.



“내가 얼마나 오랫동안 의식을 잃었는지 알 수 없습니다. 그것은 분명

아주 오랜만이라 달이 지고 아침이 밝았으니

내가 나 자신에게 왔을 때 깨졌습니다. 내 옷은 모두 이슬에 젖었고,

그리고 내 코트 소매는 부상당한 엄지손가락에서 나온 피로 흠뻑 젖었습니다. 는

그것을 똑똑히 생각한 결과 내 밤의 모든 세부 사항이 즉시 기억되었습니다.

모험, 그리고 나는 f를 들고 일어섰다.
내가 거의 할 수 없는 장어

그래도 내 추격자들로부터 안전하세요. 그런데 놀랍게도 제가 갔을 때

주위를 둘러보면 집도 정원도 보이지 않았습니다. 나는 있었다

큰 길가에 가까운 산울타리 모퉁이에 누워서, 조금

아래에는 긴 건물이 있었는데, 내가 거기에 다가가자,

내가 전날 밤에 도착했던 바로 그 역이었어.

그동안 지나간 모든 일, 내 손에 생긴 흉측한 상처만 아니었다면

그 끔찍한 시간은 사악한 꿈이었을 수도 있습니다.



“반쯤 멍해진 나는 역으로 가서 아침 열차에 대해 물었습니다.

한 시간도 채 안 되어 독서에 갈 예정이다. 같은 포터였지

근무 중에 나는 도착했을 때 그곳에 있었던 것처럼 발견했습니다. 나는 그에게 물었다.

그가 라이샌더 스타크 대령에 대해 들어본 적이 있는지. 이름은

그에게는 이상합니다. 만약 그가 기다리기 전날 밤에 마차를 관찰했다면

나? 아니요, 그는 그렇지 않았습니다. 근처에 경찰서가 있었나요? 있었다

하나는 약 3 마일 떨어져 있습니다.



“가기에는 너무 멀었고 나처럼 약하고 병들어 있었습니다. 나는 결심했다

경찰에 내 이야기를 하기 전에 내가 마을로 돌아올 때까지 기다리세요. 그것

도착했을 때가 6시 조금 넘었기 때문에 상처를 먼저 치료하러 갔습니다

옷을 입고 의사가 친절하게도 저를 여기로 데리고 왔어요. 나

사건을 당신 손에 맡기고 당신이 조언하는 대로 정확히 행할 것입니다.”



우리는 이 말을 듣고 잠시 동안 말없이 앉아 있었습니다.

특이한 이야기. 그러자 셜록 홈즈가 차에서 내려와

그가 자신의 책을 꽂아두었던 무겁고 평범한 책 중 하나를 선반에 놔두세요.

절단.



“여기 당신이 관심을 가질 만한 광고가 있습니다.”라고 그는 말했습니다. “그것은

약 1년 전에 모든 신문에 나타났습니다. 이것을 들어보세요: '잃어버린, on

9기, Jeremiah Hayling 씨, 26세, 유압 장치

엔지니어. 밤 10시에 숙소를 떠났는데 아직 돌아오지 않았다.

그 이후로 들었다. 옷을 입었다' 등등. 하! 이는 다음을 나타냅니다.

지난번에 대령이 기계를 점검해야 했을 때, 나는

멋지다.”



“맙소사!” 내 환자가 소리쳤어요. “그럼 그 여자가 뭘 했는지는 설명이 되네

말했다.”



“의심할 여지가 없습니다. 대령이 냉철하고 냉정한 사람인 것은 분명합니다.

아무것도 서 있어서는 안 된다고 절대적으로 결심한 절박한 남자

그의 작은 게임을 방해하는 저 노련한 해적들처럼요.

포획된 선박에서 생존자를 남기지 마십시오. 자, 지금은 매 순간이

소중해, 그러니 당신도 동등하다고 느끼면 우리는 스코틀랜드 야드로 내려가겠습니다

동시에 Eyford를 출발하기 위한 예비 단계입니다.”



약 3시간 정도 후에 우리는 모두 함께 기차에 탔습니다.

레딩에서 작은 버크셔 마을로 향했습니다. 셜록도 있었어

스코틀랜드 야드의 수력공학자 홈즈, 브래드스트리트 경감,

사복남자와 나. 브래드스트리트(Bradstreet)는 병기 지도를 퍼트렸습니다.

그 지역의 사람들이 자리에 앉아 나침반을 그리느라 바빴습니다.

중심에 Eyford가 있는 원입니다.



“저기요.” 그가 말했다. “저 원은 반지름 10으로 그려져 있어요.

마을에서 마일. 우리가 원하는 곳은 분명 그 근처 어딘가일 거야

라인.
제 생각엔 10마일이라고 말씀하셨던 것 같아요.”



“한 시간 동안 운전해서 좋았습니다.”



“그리고 당신은 그들이 당신을 그토록 다시 데려왔다고 생각합니까?

의식이 없나요?”



“그들은 그렇게 했을 것입니다. 나 역시 혼란스러운 기억을 갖고 있다.

들어 올려 어딘가로 운반되었습니다.”



"내가 이해할 수 없는 것은 그들이 당신을 살려두어야 했던 이유입니다."

당신이 정원에서 쓰러져 있는 것을 사람들이 발견했을 때 말입니다. 어쩌면 악당일지도

여자의 간청으로 부드러워졌습니다.”



“그럴 가능성은 거의 없을 것 같아요. 나는 내 인생에서 이보다 냉혹한 얼굴을 본 적이 없다.

인생.”



“오, 우리는 곧 모든 것을 정리할 것입니다.” Bradstreet가 말했습니다. “글쎄요.

내 원을 그렸는데, 그 사람들이 어느 시점에 있는지 알았으면 좋았을 텐데.

우리가 찾고 있는 것은 발견될 것입니다.”



홈즈는 조용히 말했다.



“정말이지, 지금!” 조사관은 소리쳤습니다. “당신의 의견은 당신의 의견입니다!

자, 이제 누가 당신의 의견에 동의하는지 알아보겠습니다. 남쪽이라고 하더군요.

그곳은 나라가 더 황량해요.”



“그리고 동쪽이라고 할게요.” 내 환자가 말했습니다.



“나는 서쪽이에요.” 사복을 입은 남자가 말했다. “여러가지가 있어요

저 위쪽에는 조용한 작은 마을이 있어요.”



“그리고 나는 북쪽을 향하고 있어요. 거기에는 언덕이 없고,

우리 친구는 마차가 올라가는 걸 전혀 눈치채지 못했다고 하더군요.”



“어서오세요.” 검사관은 웃으며 소리쳤습니다. “아주 다양한 종류가 있어요.

의견. 우리는 우리 가운데 나침반을 상자에 넣었습니다. 당신은 누구에게 당신의

투표를 하시겠습니까?”



“당신은 모두 틀렸어요.”



“하지만 우리 모두가 그럴 수는 없어요.”



“아, 네, 그럴 수 있어요. 이것이 내 요점이다.” 그는 손가락을 그 안에 넣었다.

원의 중심. “여기서 우리가 그들을 찾을 수 있을 겁니다.”



“그런데 12마일 운전은요?” Hatherley는 헐떡거렸다.



“6아웃, 6백. 더 간단한 것은 없습니다. 당신은 말이

당신이 들어갔을 때 신선하고 윤기나는 모습이었죠. 만약 그랬다면 어떻게 그럴 수 있었겠어요?

큰 길을 12마일이나 지나갔나요?”



Bradstreet는 “사실 충분히 계략일 가능성이 높습니다.”라고 신중하게 말했습니다.

“물론 이 갱단의 성격에 대해서는 의심의 여지가 없습니다.”



“전혀 없어요.” 홈즈가 말했다. “그들은 대규모의 동전을 만드는 사람들이고,

그 자리를 대신한 아말감을 형성하기 위해 기계를 사용했습니다.

은.”



“우리는 영리한 갱단이 활동하고 있다는 사실을 한동안 알고 있었습니다.”

검사관. “그들은 수천 개의 크라운을 만들어냈습니다. 우리

레딩까지 추적했지만 더 이상 갈 수 없었습니다.

아주 오래되었다는 것을 보여주는 방식으로 흔적을 가렸어요

손. 그런데 지금은 이런 행운의 기회 덕분에 우리가 이렇게 된 것 같아요.

그거면 충분해.”



그러나 검사관은 착각했습니다. 왜냐하면 그 범죄자들은 운명이 아니었기 때문입니다.

정의의 손에 들어가게 됩니다. 우리가 Eyford 역에 들어서자 우리는

작은 기둥 뒤에서 솟아오르는 거대한 연기 기둥을 보았습니다.

동네에 나무들이 우거져 거대한 타조처럼 매달려 있었다

풍경 위에 깃털.



“집에 불이 붙었나요?” 기차가 다시 출발하자 브래드스트리트가 물었다.

그 길.



“예, 선생님!” 역장이 말했다.



“언제 터졌나요?”



“밤중이었다고 들었습니다, 선생님, b
그런데 상황은 더 나빠졌고

온 동네가 불타고 있어요.”



“누구 집이에요?”



“박사님. 베처의 것입니다.”



"말해 보세요." 엔지니어가 끼어들었습니다. "Becher 박사가 독일인이고 매우 마른 사람인가요?

길고 날카로운 코를 가지고?”



역장은 진심으로 웃었다. “아니요, 선생님, Becher 박사님은

영국인이요, 교구에는 더 나은 줄을 가진 사람이 없습니다.

양복 조끼. 하지만 그에게는 나처럼 환자인 신사가 그와 함께 머물고 있다.

이해해, 누가 외국인인지 좀 괜찮아 보이는데

버크셔 쇠고기는 그에게 해를 끼치 지 않을 것입니다.”



역장은 우리가 모두 끝나기도 전에 연설을 마치지 못했습니다.

불이 난 방향으로 서둘러 간다. 길은 낮은 언덕 위에 있었고,

우리 앞에는 하얗게 칠한 커다란 건물이 넓게 펼쳐져 있었습니다.

앞 정원에 있는 동안 모든 틈새와 창문에서 불을 뿜어냅니다.

세 대의 소방차가 불길을 진압하려고 노력했지만 헛수고였습니다.



“바로 그거예요!” Hatherley는 몹시 흥분하여 소리쳤습니다. “있다.

자갈길이 있고 내가 누워 있던 곳에는 장미 덤불이 있습니다. 그 순간

내가 뛰어내린 창문이 바로 그 창문이야.”



"글쎄요. 적어도 당신은 그들에게 복수를 한 셈이죠." 홈즈가 말했다.

그것이 당신의 등잔이었다는 것은 의심의 여지가 없습니다.

언론에 짓눌려 나무 벽에 불을 지른 것은 의심의 여지가 없습니다.

그들은 당신을 쫓는 데 너무 흥분해서 그 당시에는 그것을 관찰할 수 없었습니다.

이제 어젯밤의 친구들을 위해 이 군중 속에서 눈을 뜨십시오.

하지만 지금쯤이면 그 곳이 100마일이나 떨어져 있을 까봐 두렵습니다.”



그리고 홈즈의 두려움은 현실이 되었습니다.

아름다운 여자, 사악한 여자에 대한 말은 들어 본 적이 있습니다.

독일인, 아니면 침울한 영국인. 그날 이른 아침에 한 농부가 만났습니다.

여러 사람이 담긴 카트와 매우 부피가 큰 상자 몇 개

Reading 방향으로 빠르게 이동했지만, 그 흔적은 모두 남아 있습니다.

도망자들은 사라졌고 심지어 홈즈의 창의력도 실패했습니다.

그들의 행방에 대한 최소한의 단서를 발견합니다.



소방관들은 이상한 조치에 크게 당황했습니다.

그들은 안에서 발견했고, 새로 절단된 부분을 발견함으로써 더욱 그러했습니다.

2층 창틀에 인간의 엄지손가락이 올려져 있다. 일몰에 대해서,

그러나 그들의 노력은 마침내 성공을 거두었고,

불이 붙었지만 지붕이 무너지기 전에는 아니었고 온 장소가 불타올랐습니다.

일부 뒤틀린 실린더와

철 배관은 우리의 비용을 들인 기계의 흔적이 전혀 남아 있지 않았습니다.

너무나 불행한 지인. 대량의 니켈과 주석

별채에 보관되어 있던 것이 발견되었으나 동전은 발견되지 않았으며,

이것은 그 부피가 큰 상자의 존재를 설명했을 수도 있습니다.

이미 언급되었습니다.



우리의 유압 엔지니어가 정원에서 공장으로 어떻게 이송되었는지

그가 정신을 차린 자리는 영원히 남아 있었을지도 모른다.

우리에게 매우 분명한 사실을 알려주는 부드러운 곰팡이가 아니었다면 미스터리였습니다.

이야기. 그는 분명히 두 사람에 의해 끌려갔고 그 중 한 사람은

발은 눈에 띄게 작았고 다른 발은 유난히 컸다
전자. 에

전체적으로 볼 때, 조용한 영국인은 덜 대담한 편이었을 가능성이 가장 높았습니다.

아니면 그의 동료보다 덜 살인적인 사람이 그 여자의 출산을 도왔었다.

의식을 잃은 사람이 위험에서 벗어나는 것.



"글쎄요." 우리가 자리에 앉아 돌아오자 우리 엔지니어가 유감스럽게 말했습니다.

런던에 대해 더 많은 이야기를 전했습니다. "그것은 나에게 꽤 좋은 사업이었습니다! 나는 내 재산을 잃었습니다.

엄지와 나는 50기니의 수수료를 잃었는데, 내가 얻은 것은 무엇입니까?”



"경험해 보세요." 홈즈가 웃으며 말했습니다. “간접적으로 가치가 있을 수도 있지만,

아시죠? 당신이 명성을 얻으려면 그것을 말로 표현하기 만하면됩니다.

남은 생애 동안 훌륭한 회사가 될 것입니다.”









X. 고귀한 총각의 모험





Lord St. Simon의 결혼과 그 묘한 종결은 오랫동안 지속되어 왔습니다.

그 고귀한 집단에서는 더 이상 관심의 대상이 되지 않았습니다.

불행한 신랑이 움직인다. 새로운 스캔들이 그것을 가려버렸고,

그들의 더 날카로운 세부 사항으로 인해 이것에 대한 가십이 멀어졌습니다.

네 살짜리 드라마. 그러나 내가 믿을 만한 이유가 있기 때문에

완전한 사실은 일반 대중에게 공개된 적이 없으며,

친구인 셜록 홈즈가 문제를 해결하는 데 상당한 역할을 했습니다.

나는 그에 대한 회고록이 약간의 도움 없이는 완성되지 않을 것이라고 생각합니다.

이 놀라운 에피소드의 스케치.



결혼하기 몇 주 전, 제가 어렸을 때였습니다.

홈즈는 집에 돌아온 베이커 스트리트에서 여전히 홈즈와 방을 공유하고 있다.

오후 산책을 하다가 테이블 위에 놓인 편지를 발견하게 됩니다. 나

날씨가 갑자기 바뀌어서 하루종일 실내에 있었어요

비를 맞고, 가을바람이 많이 불고, 내가 가지고 있던 제자일 총알도

아프가니스탄 전쟁의 유물로 내 팔다리 중 하나를 다시 가져왔습니다.

둔한 끈기로 두근거렸다. 내 몸은 하나의 안락의자에 앉아 있고

나는 다리를 얹고 신문 더미에 둘러싸여 있었습니다.

마침내 오늘의 소식에 흠뻑 빠져서 다 던져버렸어요

옆으로 무기력하게 누워서 머리 위의 거대한 문장과 모노그램을 바라보며

테이블 위에 봉투를 올려놓고 나른하게 내 친구가 누구인지 궁금해하고 있어요

특파원이 그럴 수도 있겠네요.



“여기 아주 유행하는 편지가 있습니다.” 그가 들어오면서 나는 말했습니다. “당신의

내 기억이 맞다면 아침 편지는 생선 장수와

조수 웨이터.”



“그렇습니다. 제 서신에는 확실히 다양성의 매력이 있습니다.”

“보통 겸손할수록 더 흥미롭습니다.

이것은 다음을 요구하는 환영받지 못하는 사회적 소환 중 하나처럼 보입니다.

지루해하거나 거짓말을 하는 남자.”



그는 봉인을 풀고 내용물을 살펴보았습니다.



"아, 결국엔 흥미로울 수도 있겠네요."



“그렇다면 사교적이지 않습니까?”



“아니요, 확실히 전문적이에요.”



"그리고 고귀한 고객에게서요?"



“영국에서 가장 높은 곳 중 하나입니다.”



“사랑하는 친구야, 축하한다.”



“왓슨, 장담하는데, 가식 없이 내 상태는

나에게 의뢰인은 그의 사건의 이익보다 더 중요한 문제입니다.

그러나 이 경우에도 그것이 원하지 않을 수도 있습니다.

새로운 조사. 당신
요즘 신문을 열심히 읽고 있어요.

너는 없니?”



"그런 것 같아요." 나는 안타까운 마음으로 창고 안에 있는 커다란 꾸러미를 가리키며 말했습니다.

코너. “그 외에는 할 일이 없었습니다.”



“다행이네요. 당신이 저를 포스팅해 줄 수 있을지도 모르니까요. 나는 읽었다

범죄 뉴스와 고통 칼럼 외에는 아무것도 없습니다. 후자는

항상 유익합니다. 하지만 최근 사건을 그토록 자세히 관찰했다면

세인트 사이먼 경과 그의 결혼식에 대해 읽어 보셨겠죠?”



“아, 그렇죠. 깊은 관심을 갖고요.”



“그렇군요. 내가 손에 들고 있는 편지는 세인트 루이스 경에게서 온 것입니다.

사이먼. 내가 읽어줄 테니 답례로 이 책을 넘겨주세요.

서류를 제출하고 그 문제와 관련된 것은 무엇이든 가져오도록 하세요. 이것이 그가

말한다:



    “'친애하는 셜록 홈즈 씨,—백워터 경이 제게 말씀하시길

    귀하의 판단과 재량에 암묵적으로 의존하십시오. 나는 가지고있다

    그러므로 너희를 불러 상의하기로 작정하고

    에서 발생한 매우 고통스러운 사건에 대한 언급

    내 결혼식과의 관계. Scotland Yard의 Lestrade 씨는

    이미 그 문제에 개입했지만 그는 아무 것도 보지 못했다고 나에게 확신시켰습니다.

    당신의 협력에 반대하고 심지어 그 사람은 그렇게 생각한다고 생각합니다

    도움이 될 수도 있습니다. 내가 오후 4시에 전화할게.

    오후에, 그리고 그 시간에 다른 약속이 있으면,

    이 문제가 가장 중요하므로 미루시기 바랍니다.

    중요성. 당신의 충실한,





    “'로버트 세인트. 사이먼.'





“그것은 그로스브너 맨션(Grosvenor Mansions)에서 깃펜으로 쓴 날짜입니다.

귀족 영주는 불행하게도 겉면에 잉크가 번지는 일을 겪었습니다.

오른쪽 새끼손가락 옆쪽이요." 홈즈는 편지를 접으며 말했다.

서신.



"4시라고 하더군요. 지금은 3시입니다. 한 시간 후에 오실 겁니다."



“그렇다면 당신의 도움을 받아 문제에 대해 명확하게 설명할 시간이 있습니다.

주제. 그 종이들을 뒤집어서 발췌한 내용을 순서대로 배열하세요

시간이 나면 우리 고객이 누구인지 잠깐 살펴보죠.” 그는 하나를 골랐다

옆에 늘어선 참고서 중 붉은색으로 덮힌 책

벽난로. “여기 있어요.” 그는 앉아서 그것을 펴며 말했습니다.

그의 무릎에. “'Robert Walsingham de Vere St. Simon 경, 둘째 아들

발모랄 공작의.' 흠! '무기: 푸른빛, 3개의 마름쇠

페스 세이블 위에. 1846년에 태어났습니다.' 그의 나이는 41세입니다.

결혼을 위해 성숙해졌습니다. 말년에 식민지 차관을 역임했습니다.

행정. 그의 아버지인 공작은 한때 국무장관이었다.

외교부. 그들은 직계로 플랜태저넷의 혈통을 물려받았으며,

디스태프 쪽의 튜더. 하! 뭐, 그다지 교훈적인 건 없어

이 모든 것에서. 내 생각엔 왓슨에게 더 많은 도움을 요청해야 할 것 같아요

단단해요.”



“나는 내가 원하는 것을 찾는 데 거의 어려움이 없습니다.”라고 나는 말했습니다.

사실은 아주 최근의 일이고 그 문제는 나에게 놀라운 일이었습니다. 나

하지만 당신이 문의하고 있다는 것을 알았기 때문에 그들을 당신에게 소개하기가 두려웠습니다.

당신은 다른 문제에 개입하는 것을 싫어했습니다.”



“아, 그 말은
Grosvenor Square 가구 밴의 작은 문제.

이제 그 문제는 상당히 해결되었습니다. 하지만 실제로는

먼저. 당신이 선택한 신문의 결과를 저에게 알려 주십시오.”



“여기서 제가 찾은 첫 번째 공지가 있습니다. 개인정보에 있습니다

_Morning Post_의 열과 날짜는 보시다시피 몇 주 전입니다.

'결혼이 정해졌다'고 되어 있으며, 소문이 사실이라면 그렇게 할 것입니다.

정확합니다. 곧 로버트 세인트 사이먼 경과 2세 사이에 일어날 일이 될 것입니다.

발모랄 공작의 아들이자 외동딸인 해티 도란 양.

알로이시오 도란. Esq., 미국 캘리포니아 주 샌프란시스코 출신.' 그게 전부입니다.”



"간결하고 요점이요." 홈즈가 길고 가는 그의 팔을 쭉 뻗으며 말했다.

불을 향해 다리.



“이를 확대한 한 단락이 학회지 중 하나에 있었습니다.

같은 주. 아, 여기 있습니다: '곧 요청이 있을 것입니다.

현재의 자유 무역을 위한 결혼 시장 보호

원칙은 우리 집 제품에 큰 영향을 미치는 것으로 보입니다. 하나씩

영국 귀족 가문의 경영권이 영국으로 넘어가고 있습니다.

대서양 건너편에서 온 아름다운 사촌들의 손입니다. 중요한

지난 주에 상품 목록에 추가되었습니다

이 매력적인 침략자들에 의해 빼앗겨졌습니다. 세인트 사이먼 경,

그는 20년 넘게 작은 것에 반대하는 증거를 보여왔습니다.

신의 화살, 이제 확실히 결혼을 앞두고 있음을 알렸습니다.

캘리포니아의 매력적인 딸 해티 도란(Miss Hatty Doran)과 함께

백만장자. 우아한 자태와 눈에 띄는 얼굴을 자랑하는 도란씨

Westbury House 축제에서 많은 주목을 받은 유일한 제품입니다.

아이이며, 현재 그녀의 지참금이

미래에 대한 기대와 함께 6자리 숫자보다 상당히 높습니다. 다음과 같이

발모랄 공작이 강요당했다는 것은 공공연한 비밀이다.

지난 몇 년 동안 그의 사진을 팔았고 세인트 사이먼 경(Lord St. Simon)이 그러했듯이

Birchmoor의 작은 재산 외에는 그 자신의 재산이 없습니다.

캘리포니아 상속녀가 재산을 얻는 유일한 사람이 아니라는 것은 분명합니다.

그녀가 쉽고 일반적인 전환을 할 수 있게 해주는 동맹

공화당 여성에서 영국 귀족 여성으로.'”



“다른 건 없나요?” 홈즈가 하품을 하며 물었다.



“아, 그렇죠. 풍부한. 그런 다음 _Morning Post_에 또 다른 메모가 있습니다.

결혼은 정말 조용하게 진행될 거라고 말해요.

하노버 광장의 세인트 조지에 가보면 친밀한 사람이 여섯 명 밖에 없습니다.

친구들을 초대하고 파티는 다시

Aloysius 씨가 차지한 Lancaster Gate의 가구가 딸린 집

도란. 이틀 후, 즉 마지막 수요일에 퉁명스러운 시간이 있습니다.

결혼식이 거행되었음을 알리고 신혼여행을 떠났다.

Petersfield 근처에 있는 Lord Backwater의 집으로 지나갈 예정이었습니다. 그것들은

신부가 사라지기 전에 나타났던 모든 공지들.”



“뭐가 있기 전에요?” 홈즈가 씩씩하게 물었다.



“아줌마의 실종.”



“그럼 그 사람은 언제 사라졌나요?”



“결혼식 아침 식사 때요.”



"물론. 프로보다 이게 더 흥미롭다
아쉽다; 꽤

사실 드라마틱해요.”



"예; 조금 평범하지 않은 것 같았어요.”



“그들은 행사 전에 사라지는 경우가 많으며, 때로는 행사 도중에 사라지는 경우도 있습니다.

신혼여행; 그러나 이것만큼 긴급한 일은 생각나지 않습니다.

자세한 내용을 알려주세요.”



"나는 그것들이 매우 불완전하다는 것을 경고합니다."



"아마도 우리는 그들을 덜 그렇게 만들 수도 있을 것입니다."



“그것들은 아침의 한 기사에 나와 있습니다.

내가 읽어줄 어제의 신문. '싱귤러'라는 제목으로

세련된 결혼식에서 발생':



“'로버트 세인트 사이먼 경의 가족은 가장 큰 위기에 던져졌습니다.

지금까지 겪은 이상하고 고통스러운 에피소드에 대한 경악

그의 결혼식과 관련된 장소. 예식은 곧

어제 신문에 발표된 내용은 전날 아침에 발생했습니다.

하지만 이제서야 그 이상한 사실을 확인할 수 있게 되었습니다.

그토록 끈질기게 떠돌던 소문. 그럼에도 불구하고

문제를 조용히 시키려는 친구들의 시도, 대중의 관심이 너무 쏠림

이제 어떤 좋은 목적도 달성할 수 없다는 생각이 들었습니다.

대화의 일반적인 주제를 무시하는 데 영향을 미칩니다.



“'하노버 광장의 세인트 조지 성당에서 거행된 시상식은

그 집은 아주 조용했고, 그 집에는 그 아이의 아버지 외에는 아무도 없었습니다.

신부, 알로이시스 도란 씨, 발모랄 공작부인, 백워터 경,

Lord Eustace와 Lady Clara St. Simon(남동생 및 자매)

신랑의) 및 Lady Alicia Whittington. 파티 전체

그 후 Lancaster에 있는 Mr. Aloysius Doran의 집으로 향했습니다.

아침 식사가 준비되었던 문. 약간의 것 같습니다.

이름을 알 수 없는 한 여성이 문제를 일으켰다.

신부 파티가 끝난 후 그녀를 강제로 집으로 들어가려고 애썼다.

그녀가 세인트 사이먼 경에게 어떤 권리를 주장하고 있다고 주장했습니다. 그 이후에야

그녀가 집사에게 쫓겨나는 고통스럽고 긴 장면과

보병. 그전에 다행히 집에 들어왔던 신부

이 불쾌한 방해로 인해 나머지 사람들과 함께 아침 식사를 하게 되었습니다.

그녀가 갑자기 기분이 나빠졌다고 불평하고 자신의 방으로 들어갔을 때.

그녀의 오랜 부재로 인해 일부 논평이 제기되었고, 그녀의 아버지는 그 뒤를 따랐습니다.

그러나 하녀로부터 그녀가 방금 자신의 방으로 올라왔다는 것을 알게 되었습니다.

순간, 얼스터와 보닛을 들고 서둘러 집으로 내려갔다.

통과. 보병 중 한 명은 한 여인이 마을을 떠나는 것을 보았다고 말했습니다.

그 집은 이렇게 옷을 입었지만 그것이 그의 집이라는 것을 인정하기를 거부했습니다.

여주인은 그녀가 회사에 있다고 믿습니다. 그걸 확인하면서

그의 딸인 Aloysius Doran 씨가 실종되었습니다.

신랑은 즉시 신랑과 의사소통을 하게 됩니다.

경찰과 매우 활발한 조사가 진행 중입니다.

아마도 이 매우 특이한 사업을 신속하게 정리하게 될 것입니다.

하지만 어젯밤 늦은 시간까지 아무 일도 일어나지 않았습니다.

실종된 부인의 행방. t에 반칙이 있다는 소문이 있습니다.
그

사건이 발생해 경찰이 A씨를 검거한 것으로 전해졌다.

원래 소란을 일으킨 여성은

질투나 다른 동기로 인해 그녀가 걱정했을 수도 있습니다.

신부의 이상한 실종.'”



“그리고 그게 다야?”



“다른 조간 신문에는 단 한 가지 작은 항목이 있습니다.

암시적인 것.”



"그리고 그건—"



“소란을 일으킨 플로라 밀러 양이

실제로 체포됐다. 그녀는 이전에 _danseuse_였던 것 같습니다

알레그로에서 그녀는 신랑과 몇 년 동안 알고 지냈다고 합니다.

더 이상 자세한 내용은 없으며 전체 사건은 귀하의 손에 달려 있습니다.

지금은 대중 언론에 발표된 한입니다.”



“그리고 그것은 매우 흥미로운 사례인 것 같습니다. 나는하지 않았을 것이다

세상을 위해 그것을 놓쳤습니다. 하지만 종소리가 울리고 있어, 왓슨, 그리고

시계는 4시가 지나 몇 분이 지나면 이 일이 일어날 것이라는 데는 의심의 여지가 없습니다.

우리의 고귀한 고객이 될 것입니다. 갈 생각은 꿈도 꾸지 마세요, 왓슨.

내 자신에 대한 확인용으로만 증인이 있는 것을 매우 선호합니다.

기억.”



“로버트 세인트 사이먼 경.” 우리의 시종을 알리며 문을 열었다.

문. 유쾌하고 교양 있는 얼굴에 코가 높은 신사가 들어왔습니다.

창백하고, 입가에 뭔가 화난 듯한 느낌이 있고,

늘 즐거운 일을 겪었던 한 남자의 꾸준하고 잘 뜬 눈

명령하고 복종해야 했습니다. 그의 태도는 활발했지만,

전반적인 외모는 나이가 너무 많은 인상을 주었다.

앞으로 몸을 구부리고 걸을 때 무릎을 약간 구부렸습니다. 그의 머리카락,

또한 그가 챙이 매우 곱슬곱슬한 모자를 쓸어 쓸면서 회색빛이 돌았다.

가장자리가 얇고 위쪽이 얇습니다. 옷차림도 세심하게 신경썼다

화려함의 극치, 하이 칼라, 블랙 프록코트, 화이트

양복 조끼, 노란색 장갑, 에나멜 가죽 신발, 밝은 색상

각반. 그는 왼쪽에서 고개를 돌리며 천천히 방으로 들어섰다.

오른쪽으로, 황금빛 끈을 오른손으로 휘두르며

안경.



“안녕하세요, 세인트 사이먼 경.” 홈즈가 일어서서 절하며 말했습니다. “기도하세요.

바구니 의자. 이 사람은 내 친구이자 동료인 왓슨 박사입니다. 작성

불을 조금 피워 놓고 이 문제에 대해 이야기해 보겠습니다.”



“당신이 가장 쉽게 상상할 수 있듯이 나에게는 가장 고통스러운 문제입니다, Mr.

홈즈. 나는 급히 절단되었습니다. 나는 당신이 가지고 있다는 것을 이해합니다

이미 이런 종류의 민감한 사건을 여러 건 처리했습니다.

그들은 같은 사회 계층 출신이 아닌 것으로 추정됩니다.”



“아니요, 내려가는 중이에요.”



“죄송합니다.”



"나의 마지막 고객은 왕이었습니다."



"오, 진짜! 나는 전혀 몰랐다. 그러면 어느 왕이요?”



“스칸디나비아의 왕.”



"무엇! 그 사람이 아내를 잃었나요?”



홈즈는 "당신도 이해하실 겁니다." 홈즈가 상냥하게 말했다.

다른 고객의 업무에 대해서도 제가 귀하에게 약속한 것과 동일한 비밀을 보장합니다.

당신 것.”



"물론! 아주 맞아! 아주 맞아! 분명히 용서를 구합니다. 내 자신에 관해서는

그런 경우에는 귀하에게 도움이 될 수 있는 정보를 제공할 준비가 되어 있습니다.

의견을 형성하다
이온."



"감사합니다. 나는 이미 공개 인쇄물에 있는 모든 것을 배웠습니다.

더 이상은 없습니다. 나는 이 기사가 옳다고 받아들일 수 있다고 생각합니다.

예를 들어 신부의 실종에 관해서.”



세인트 사이먼 경(Lord St. Simon)이 그것을 살펴보았습니다. “네, 어디까지나 그렇군요.

간다.”



“하지만 누군가가 제공할 수 있으려면 상당한 양의 보충이 필요합니다.

의견. 나는 다음과 같은 방법을 통해 내 사실에 가장 직접적으로 도달할 수 있다고 생각합니다.

당신에게 질문하고 있어요.”



“그렇게 기도해 주세요.”



"해티 도란 양을 처음 만난 게 언제였나요?"



“1년 전 샌프란시스코에서요.”



“미국 여행 중이었나요?”



"예."



“그때 약혼하셨나요?”



"아니요."



“그런데 당신은 우호적인 관계에 있었나요?”



"나는 그녀와 어울리는 것이 즐거웠고 그녀도 내가 재미있다는 것을 알 수 있었습니다."



“그 사람 아버지가 돈이 많나요?”



“그는 태평양 경사면에서 가장 부유한 사람이라고 합니다.”



“그 사람은 어떻게 돈을 벌었나요?”



“광업 중입니다. 몇 년 전만 해도 그에게는 아무것도 없었습니다. 그러다가 그는 금을 쳤다.

투자했고, 비약적인 발전을 이루었습니다.”



“이제, 그 젊은 아가씨에 대한 당신의 인상은 어떻습니까?

성격?”



귀족은 안경을 좀 더 빠르게 흔들고는 아래를 내려다보았다.

불. “보시죠, 홈즈 씨. 제 아내는 그보다 스무 살이 더 많았어요.

아버지는 부자가 되었습니다. 그 동안 그녀는 광산에서 자유로이 달렸습니다.

야영을 하고 숲이나 산을 헤매며 교육을 받았습니다.

선생님에게서가 아니라 자연에서 옵니다. 그녀는 우리가 부르는 사람입니다

영국의 말괄량이는 강한 성격을 갖고 있고, 거칠고 자유롭고, 어떤 것에 얽매이지 않는

어떤 종류의 전통이라도 말이죠. 그녀는 성급하다. 화산 같은 존재라고 말하고 싶었다.

그녀는 결정을 내리는 데 신속하고, 자신의 일을 수행하는 데 두려움이 없습니다.

결의안. 반면에 나는 그녀에게 이름을 알려주지 않았을 것입니다.

영광스럽게도 그 일을 감당할 수 있습니다.”—그는 약간 위풍당당하게 기침을 했다—“제가

그녀가 본질적으로 고귀한 여성이라고 생각하지 않았습니다. 나는 그녀가 그렇다고 믿는다

영웅적인 자기 희생이 가능하며 불명예스러운 것은 무엇이든

그녀에게 반감을 품어라.”



“그 사람 사진 있어요?”



“이걸 가지고 왔어.” 그는 로켓을 열고 우리에게 가득 찬 것을 보여주었습니다

정말 사랑스러운 여자의 얼굴. 사진이 아니고 상아였어요

미니어처, 그리고 예술가는 그 효과를 최대한 끌어냈습니다.

윤기 나는 검은 머리, 크고 검은 눈, 절묘한 입.

홈즈는 그것을 오랫동안 진지하게 바라보았다. 그런 다음 그는 로켓을 닫고

그것을 세인트 사이먼 경에게 돌려주었습니다.



“그 젊은 아가씨는 그때 런던에 왔고, 당신은 당신의 마음을 새롭게 했습니다.

아는 사이?”



“예, 지난 런던 시즌에 그녀의 아버지가 그녀를 데려왔습니다. 나는 만났다

그녀는 여러 번 약혼했고 지금은 결혼했습니다.”



“그 사람이 상당한 지참금을 가져왔다고 하던데요?”



“공정한 지참금이요. 우리 가족의 평소보다 많지는 않습니다.”



“물론 결혼은 기정사실이기 때문에 이것은 당신에게 달려있습니다.

동의_?”



"나는 그 주제에 대해 실제로 질문을 한 적이 없습니다."



“아주 당연하지. 전날 미스 도란을 보셨나요?

결혼식?”



"예."



“그녀는 기분이 좋았나요?”



“절대로 나아지지 않습니다. 그녀는 계속해서 우리가 해야 할 일에 대해 이야기했습니다.
우리의 미래

살아요.”



"물론! 매우 흥미롭습니다. 그리고 결혼식 당일 아침에는요?”



"그녀는 가능한 한 밝았습니다. 적어도 결혼식이 끝날 때까지는 말이죠."



“그때 그녀에게서 어떤 변화가 있었나요?”



“글쎄, 사실을 말하자면, 그때 나는 내가 본 첫 번째 징후를 보았습니다.

그 사람의 성격이 조금 급한 것 뿐인 걸 보니. 그러나 그 사건은

이야기하기에는 너무 사소하고 사건과 관련이 있을 수 없습니다.”



“그 모든 것을 위해 기도해 주세요.”



“아, 유치하다. 우리가 집으로 가는 동안 그녀는 꽃다발을 떨어뜨렸다.

조끼. 당시 그녀는 앞 좌석을 지나가다가 넘어졌습니다.

퓨에. 잠시 시간이 지체됐지만 자리에 앉으신 신사분께서

그것을 그녀에게 다시 건네주었는데, 상황이 더 나빠진 것 같지는 않았습니다.

가을. 그러나 내가 그 문제에 관해 그녀에게 말했을 때 그녀는 나에게 대답했습니다.

갑자기; 그리고 집으로 돌아가는 마차 안에서 그녀는 이상해 보였습니다.

이 사소한 일로 인해 불안해졌습니다.”



"물론! 당신은 그 자리에 신사가 있었다고 말했습니다. 일부

그러면 일반 대중도 참석했습니까?”



“아, 그렇죠. 교회가 열려 있을 때 이들을 배제하는 것은 불가능하다”고 말했다.



“이 신사는 아내의 친구가 아니었나요?”



“아뇨, 아뇨. 나는 예의상 그를 신사라고 부르지만, 그는 꽤 신사였습니다.

평범해 보이는 사람. 나는 그의 외모를 거의 눈치 채지 못했습니다. 그런데 정말 나는

우리가 요점에서 꽤 멀리 방황하고 있다고 생각하세요.”



“세인트 사이먼 부인은 덜 유쾌한 모습으로 결혼식에서 돌아왔습니다.

그녀가 그렇게 했을 때보다 마음의 틀이 바뀌었습니다. 재입국하면서 그녀는 무엇을 했나요?

그 사람 아버지 집이요?”



“나는 그녀가 하녀와 대화하는 것을 봤습니다.”



“그런데 그 하녀는 누구죠?”



“앨리스가 그 사람 이름이에요. 그녀는 미국인이고 캘리포니아에서 왔습니다.

그녀.”



“비밀 하인이요?”



“좀 너무해요. 내 생각엔 그녀의 여주인이 그녀에게 허락한 것 같았어요

큰 자유를 누리십시오. 물론 미국에서는 여전히 이런 것들을 봅니다.

다른 방식으로 일을 처리해요.”



“그녀는 이 앨리스와 얼마나 오랫동안 이야기를 나눴나요?”



“아, 몇 분. 다른 생각이 있었는데요.”



“그들이 하는 말을 우연히 듣지 못하셨나요?”



“세인트 사이먼 부인은 '클레임 뛰어넘기'에 관해 뭔가를 말했습니다. 그녀는

그런 종류의 속어를 사용하는 데 익숙합니다. 나는 그 말이 무슨 뜻인지 전혀 모릅니다.”



“미국 속어는 때때로 매우 표현력이 풍부합니다. 그리고 당신 아내는 무엇을 했나요?

그 사람이 하녀와 얘기를 마쳤을 때요?”



“그녀는 아침식사 식당으로 들어갔습니다.”



“팔에요?”



“아니요, 혼자요. 그녀는 그런 작은 문제에 있어서 매우 독립적이었습니다. 그런 다음,

우리가 10분 정도 자리에 앉은 후 그녀는 서둘러 일어났습니다.

미안하다는 말을 중얼거리고 방을 나갔다. 그녀는 결코 오지 않았다

돌아왔어.”



“하지만 제가 알기로 이 하녀 앨리스는 자신이 자기 집에 갔다고 진술한 것으로 알고 있습니다.

방에서 긴 얼스터로 신부의 드레스를 덮고 보닛을 쓰고,

그리고 나갔다.”



"바로 그렇다. 그리고 그녀는 나중에 하이드파크로 걸어가는 모습이 목격되었습니다.

현재 구금되어 있는 여성 플로라 밀라(Flora Millar)와 함께 있었습니다.

그날 아침 이미 도란 씨 집에서 소란을 일으켰어요.”



“아, 그렇죠. 나는 이 젊은 아가씨에 대해 몇 가지 특별한 점을 알고 싶습니다.

당신과의 관계
그녀의."



세인트 사이먼 경은 어깨를 으쓱하고 눈썹을 치켜올렸습니다. “우리는

몇 년 동안 우호적인 관계를 유지해 왔습니다. _매우_

친절한 발판. 그녀는 Allegro에 있었어요. 나는 그녀를 치료하지 않았습니다

그녀는 나에 대해 불평할 정당한 이유가 없었지만,

홈즈 씨, 여자가 어떤 사람인지 아시나요? 플로라는 사랑스러운 작은 존재였지만

엄청나게 화끈하고 나에게 헌신적으로 애착을 갖고 있어요. 그녀는 나에게 편지를 썼다

내가 곧 결혼한다는 소식을 들었을 때 그녀는 무서운 편지를 받았고,

사실을 말해봐 내가 왜 그렇게 조용히 결혼식을 올렸는지

그것은 교회에 불미스러운 일이 생길까 두려웠던 것입니다. 그녀가 왔어

우리가 돌아온 직후 도란 씨 집으로 가는데 그녀는 밀려고 애썼다.

아내를 향해 매우 욕설을 퍼붓고 심지어

그녀를 위협했지만 나는 뭔가의 가능성을 예견했습니다.

거기에는 사복을 입은 경찰관 두 명이 있었는데, 그들은 곧

그녀를 다시 밀어냈다. 그녀는 아무 소용이 없는 것을 보고 조용했습니다.

줄을 서고 있어요.”



“부인이 이 말을 다 들었나요?”



“아니요, 다행스럽게도 그녀는 그러지 않았습니다.”



"그럼 그 여자가 나중에 바로 그 여자와 함께 걷는 모습이 목격됐나요?"



"예. 스코틀랜드 야드의 레스트레이드 씨가 그렇게 보고 있습니다.

심각하다. 플로라가 내 아내를 꾀어 일부를 눕힌 것으로 생각됩니다.

그녀에게는 끔찍한 함정입니다.”



“글쎄요, 그럴 수 있는 추측이군요.”



“당신도 그렇게 생각해요?”



“나는 가능성이 있다고 말하지 않았습니다. 그러나 당신은 이것을 보지 않습니다

아마도?”



"내 생각엔 플로라가 파리를 다치게 할 것 같지는 않아요."



“그래도 질투는 성격의 이상한 변형입니다. 무엇인지 기도해

무슨 일이 일어났는지에 대한 당신 자신의 이론이요?”



“글쎄요, 사실 저는 이론을 제안하러 온 것이 아니라 이론을 찾으러 왔습니다. 나는 가지고있다

모든 사실을 알려줬습니다. 하지만 당신이 나에게 묻기 때문에 나는 그렇다고 말할 수 있습니다.

이 사건의 흥분은 나에게 가능한 한 떠올랐다.

그녀가 사회적으로 엄청난 발전을 이루었다는 인식은

내 아내에게 약간의 신경 장애를 일으킨 결과입니다.”



“한마디로 그 사람이 갑자기 정신이 이상해졌다는 거죠?”



“글쎄, 정말로, 그녀가 등을 돌렸다고 생각하면, 난 그러지 않을 거야.

나에게 말하라. 그러나 많은 사람들이 없이도 열망했던 너무나 많은 것에 대하여

성공—다른 어떤 방식으로도 설명할 수 없습니다.”



"글쎄, 그것도 가능한 가설이군요." 홈즈가 말했습니다.

웃고. “이제 세인트 사이먼 경, 제 생각에는 제가 가진 모든 것을 거의 다 갖고 있는 것 같습니다.

데이터. 아침 식탁에 앉으셨는지 물어봐도 될까요?

창밖이 보이나요?”



“우리는 길 반대편과 공원을 볼 수 있었습니다.”



"바로 그렇다. 그렇다면 나는 당신을 더 오래 붙잡아 둘 필요가 없다고 생각합니다. 나

너랑 소통할게.”



“당신이 이 문제를 해결할 수 있을 만큼 운이 좋다면,” 우리가 말했습니다.

손님, 일어나세요.



“내가 해결했어요.”



"뭐라고? 그게 뭐였지?”



"나는 그것을 해결했다고 말합니다."



“그럼 내 아내는 어디에 있나요?”



"그것은 내가 신속하게 제공할 세부 사항입니다."



세인트 사이먼 경은 고개를 저었습니다. “나는 그것이 더 현명해질까 두렵다.

너나 나보다 머리가 좋아"라고 그는 말함
케드하고 당당하게 절을 하고,

그는 구식으로 떠났다.



“내 머리에 머리를 씌워 공경하는 것은 세인트 사이먼 경의 좋은 일입니다.

자기 수준과 비슷해요.” 셜록 홈즈가 웃으며 말했다. “내 생각엔 내가

이 모든 일이 끝나면 위스키와 소다와 시가를 마시게 될 거야

교차 질문. 나는 이전에 사건에 대해 결론을 내렸습니다.

우리 고객이 방에 들어왔어요.”



“사랑하는 홈즈!”



“저는 유사한 사례에 대한 메모를 여러 개 가지고 있지만, 제가 말했듯이 아무것도 없습니다.

이전에는 매우 신속했습니다. 내 시험 전체가 반전을 가져왔어

내 추측이 확실해졌어. 정황 증거는 때때로

우유에서 송어를 발견했을 때처럼 다음과 같이 말하면 매우 설득력이 있습니다.

소로의 예.”



“그러나 나는 너희가 들은 것을 다 들었다.”



“그러나 나에게 도움이 되는 기존 사례에 대한 지식 없이

그럼요. 몇 년 전 애버딘에서도 이와 유사한 사례가 있었습니다.

그 다음 해 뮌헨에서도 거의 똑같은 일이 일어났습니다.

프랑스-프로이센 전쟁. 이것은 이러한 경우 중 하나입니다. 하지만 안녕하십니까?

레스트레이드! 안녕하세요, 레스트레이드! 추가 텀블러를 만나보실 수 있습니다.

찬장도 있고, 상자 안에는 시가도 들어 있어요.”



공식 탐정은 완두콩 재킷과 넥타이를 착용했습니다.

그에게 확실히 해상적인 모습을 주었고 그는 검은 캔버스를 들고 다녔습니다.

그의 손에 가방. 짧은 인사를 하고 자리에 앉아 불을 붙였다.

그에게 선물받은 시가.



“그럼 무슨 일이에요?” 홈즈가 눈을 반짝이며 물었다. “너 봐.

불만족스러워요.”



"그리고 저는 불만족스럽습니다. 이것은 지옥 같은 세인트 사이먼 결혼 사건입니다."

나는 사업의 머리도 꼬리도 만들 수 없습니다.”



"정말이에요! 정말 놀랐어요."



"이런 엇갈린 사건에 대해 누가 들어본 적 있나요? 모든 단서가 빠져나가는 것 같아요.

내 손가락으로. 나는 하루 종일 그 일을 했습니다.”



“그리고 너무 젖어서 너도 젖어버린 것 같구나.” 홈즈가 손을 얹고 말했다.

완두콩 재킷의 팔에.



“네, 저는 서펜타인을 끌고 왔습니다.”



“하늘의 이름으로, 무엇을 위해?”



“세인트 사이먼 부인의 시신을 수색 중입니다.”



셜록 홈즈는 의자에 등을 기대고 활짝 웃었다.



“트라팔가 광장 분수대를 끌고 왔나요?” 그는 물었다.



"왜요? 무슨 뜻이에요?"



“왜냐하면 당신은 이 여자를 그 곳에서 찾을 가능성이 높기 때문입니다.

다른 것과 마찬가지로.”



Lestrade는 내 동반자에게 화난 눈빛을 보냈습니다. “내 생각에는 당신이 다 알고 있는 것 같군요.

그것에 대해”라고 으르렁거렸다.



“글쎄요, 방금 사실을 들었을 뿐인데 마음은 정했어요.”



"아, 그렇군요! 그렇다면 당신은 서펜타인이

문제야?”



“그럴 가능성은 거의 없다고 생각해요.”



“그럼 우리가 이것을 어떻게 발견했는지 친절하게 설명해 주시겠습니까?

그것?” 그는 말하면서 가방을 열었고, 바닥에 쓰러졌다.

물을 뿌린 실크로 만든 웨딩드레스, 흰색 새틴 신발 한 켤레와

신부의 화환과 베일이 모두 변색되어 물에 젖었습니다. “거기”

그는 새 결혼반지를 더미 위에 올려놓으며 말했습니다. “있다

당신이 깨뜨릴 수있는 약간의 너트입니다, 홈즈 선생님.”



“아, 그렇군요!” 내 친구가 파란 고리를 불면서 말했어요.
공기. “너

서펜타인에서 끌고 왔다고?”



"아니요. 공원 관리인이 가장자리 근처에서 떠다니는 것을 발견했습니다. 그들은

그녀의 옷으로 확인되었으며, 만약 그 옷이

옷이 거기 있었다면 몸도 멀지 않았을 거예요.”



“똑같은 훌륭한 추론에 따르면, 모든 사람의 몸은

그의 옷장 근처. 그리고 당신이 무엇을 얻기를 바랐는지 기도하세요

이걸 통해서?”



"플로라 밀러가 실종에 연루되어 있다는 증거가 있습니다."



“네가 힘들지 않을까 걱정된다.”



“지금 정말 그렇습니까?” 레스트라드는 약간 씁쓸한 표정으로 외쳤다. “나는

홈즈 씨, 당신의 추론이 별로 실용적이지 못할까봐 두렵습니다.

그리고 당신의 추론. 당신은 몇 분 동안 두 번의 실수를 저질렀습니다.

이 드레스는 Flora Millar 양과 관련이 있습니다.”



“그리고 어떻게요?”



"드레스 안에는 주머니가 있어요. 주머니 안에는 카드 케이스가 있어요.

카드 케이스는 메모입니다. 그리고 여기에 바로 그 메모가 있습니다.” 그는 그것을 내려쳤다

그 앞 테이블 위에. “이것을 들어보세요: '당신은 언제 나를 보게 될 것입니다

모두 준비되었습니다. 즉시 오세요. F. H. M.' 이제 내 이론은 모두

Lady St. Simon은 Flora Millar에 의해 유인되었고, 그녀는

의심할 바 없이 그녀의 실종에 대한 책임은 공모자들과 함께 있었습니다.

여기에 그녀의 이니셜이 적힌 메모가 있는데, 의심의 여지가 없었습니다.

조용히 문 앞에서 그녀의 손에 미끄러져 들어가 그녀를 안으로 끌어들였습니다.

그들의 도달 범위.”



“아주 좋아, 레스트레이드.” 홈즈가 웃으며 말했다. “너 정말 괜찮아.

정말로. 좀 보자.” 그는 무기력하게 종이를 집어 들었지만,

즉시 관심이 집중되었고 그는 작은 소리를 질렀습니다.

만족. “이것은 정말 중요합니다.”라고 그는 말했습니다.



"하! 그렇게 생각하시나요?"



"정말 그렇습니다. 진심으로 축하드립니다."



레스트레이드는 승리의 기쁨을 느끼며 일어나 고개를 숙이고 바라보았습니다. “왜?” 그는

“당신은 잘못된 쪽을 보고 있는 겁니다!”라고 소리쳤습니다.



“반대로 이쪽이 오른쪽이에요.”



"오른쪽? 화났어! 여기 연필로 적힌 메모가 있다.

여기.”



“그리고 여기 호텔 청구서의 일부로 보이는 것이 있습니다.

그것은 나에게 깊은 관심을 가지고 있습니다.”



"안에 아무것도 없어요. 전에도 봤거든요." 레스트라드가 말했다. “'10월.

4번째, 객실 8_s_., 아침 식사 2_s_. 6_d_., 칵테일 1_s_., 점심 2_s_.

6_d_., 글래스 셰리, 8_d_.' 거기에는 아무것도 보이지 않습니다.”



"그렇지 않을 가능성이 매우 높습니다. 그것이 가장 중요합니다. 어쨌든 마찬가지입니다. 메모에 관해서는,

그것도 중요해요, 적어도 이니셜은 중요하니까 축하드려요

너 또.”



“시간을 너무 낭비했어요.” 레스트레이드가 자리에서 일어나며 말했다. “나는 열심히 믿는다

일을 하고 불 옆에 앉아 훌륭한 이론을 설명하는 것이 아닙니다. 안녕하세요,

홈즈 씨, 문제의 원인이 무엇인지 알아보겠습니다.

먼저.” 그는 옷을 모아서 가방에 넣고 옷을 만들었다.

문을 위해.



홈즈는 라이벌 앞에서 느릿느릿 말했다. "단 한 가지 힌트만 주세요, 레스트레이드."

사라졌다; "이 문제의 진정한 해결책을 알려 드리겠습니다. 세인트 레이디.

시몬은 신화이다. 그런 일은 없었고, 지금까지 없었다

사람.”



레스트레이드는 슬픈 표정으로 내 동료를 바라보았다. 그런 다음 그는 나에게 몸을 돌려 그의 손을 두드렸다.

이마 세 개
한 번은 엄숙하게 고개를 저으며 서둘러 떠났다.



그가 문을 닫자마자 홈즈가 옷을 입으려고 일어섰다.

외투. “그 친구가 아웃도어에 관해 하는 말 중에 뭔가가 있어요.

일을 하세요.” 그가 말했다. “그래서 내 생각엔, 왓슨, 너를 네 손에 맡겨야 할 것 같아.

잠깐 서류 좀.”



셜록 홈즈가 나를 떠난 것은 5시 이후였지만, 나는 아무 것도 없었다.

외로운 시간, 한 시간도 안 되어 과자집이 도착했다

매우 크고 평평한 상자를 가진 남자. 그는 누군가의 도움을 받아 포장을 풀었습니다.

그가 그와 함께 데려온 젊음, 그리고 현재는 나의 아주 위대한

놀랍게도 아주 쾌락적이고 약간 차가운 저녁 식사가 차려지기 시작했습니다.

우리의 소박한 하숙집 마호가니 위에. 보조개가 몇 개 있었는데

차가운 멧도요, 꿩, 파테 드 푸아그라 파이

고대의 거미줄 같은 병. 이 모든 사치품을 배치한 후,

두 명의 방문객이 아라비안 나이트의 요정처럼 사라졌습니다.

물건이 지불되고 주문되었다는 것 외에는 설명이 없습니다.

이 주소로.



9시가 되기 직전에 셜록 홈즈가 활기차게 방으로 들어왔습니다.

그의 용모는 엄숙했지만 그의 눈에는 빛이 있었습니다.

나는 그가 자신의 결론에 실망하지 않았다고 생각하게 되었습니다.



“그럼 저녁 식사가 다 차려졌군요.” 그가 손을 비비며 말했습니다.



"당신은 친구를 기대하는 것 같습니다. 그들은 5시간 동안 준비했습니다."



“예, 어떤 회사가 들러야 할 것 같아요.”라고 그는 말했습니다. “나는

세인트 사이먼 경이 아직 도착하지 않았다는 사실에 놀랐습니다. 하! 나는 그것을 좋아한다

지금 계단에서 그의 발걸음 소리가 들립니다.”



정말 분주하게 오신 분은 오후의 손님이셨습니다.

그 어느 때보다 더 격렬하게 안경을 매달고 있었고,

그의 귀족적인 모습에 대한 혼란스러운 표현.



“그럼 내 메신저가 당신에게 도착했나요?” 홈즈가 물었다.



"그렇습니다. 그리고 그 내용은 이루 말할 수 없을 정도로 저를 놀라게 했다는 것을 고백합니다.

당신이 말하는 것에 대한 권위가 있습니까?”



“가능한 최고.”



세인트 사이먼 경은 의자에 앉아 이마에 손을 얹었습니다.



“공작님이 그 중 한 사람의 말을 들으면 뭐라고 말씀하실 겁니까?” 그가 중얼거렸다.

가족이 그런 굴욕을 당했다고요?”



"가장 순수한 사고입니다. 나는 그런 일이 발생하는 것을 용납할 수 없습니다.

굴욕.”



“아, 당신은 이것을 다른 관점에서 보는군요.”



"나는 누구에게도 책임이 있다는 것을 알지 못합니다. 나는 그 여인이 어떻게 생각하는지 거의 알 수 없습니다.

그녀가 그렇게 하는 갑작스러운 방법은 달랐지만, 다른 방법으로 행동할 수도 있었습니다.

분명 후회할 일이다. 엄마가 없어서 조언해줄 사람도 없었어요

그녀는 그런 위기에 처해 있습니다.”



"그것은 경미한 일이었습니다. 대중에게 경멸적인 일이었습니다." 세인트 사이먼 경이 두드리며 말했습니다.

그의 손가락이 테이블 위에 있다.



“당신은 전례 없는 상황에 놓인 이 불쌍한 소녀를 배려해야 합니다.

위치.”



"나는 용납하지 않을 것입니다. 나는 정말 화가 났고,

부끄럽게 이용당했다”



홈즈가 말했다. “나는 벨소리를 들었던 것 같아요.” “예, 다음 단계가 있습니다.

착륙. 만약 내가 당신이 이 문제에 대해 관대하게 생각하도록 설득할 수 없다면

문제가 있습니다, 세인트 사이먼 경, 저는 여기에 더 많은 옹호자를 데려왔습니다.

성공했어요.” 그
문을 열고 신사숙녀가 들어왔습니다.

“세인트 사이먼 경님, 제가 당신에게 세인트 시몬 부인을 소개해 드리겠습니다.

프랜시스 헤이 몰튼. 내 생각에 그 여자는 이미 만난 적이 있는 것 같아요.”



이 새로 온 사람들을 보자 우리 고객은 자리에서 벌떡 일어나더니

매우 똑바로 서서 눈을 내리깔고 손을 가슴에 찔러 넣었다.

그의 프록코트 가슴팍에는 위엄이 훼손된 모습이 그려져 있었다. 그 부인은

재빨리 앞으로 다가가서 그에게 손을 내밀었지만 그는

여전히 눈을 들기를 거부했다. 그의 결심도 그랬다.

아마도 그녀의 애원하는 얼굴은 저항하기 어려운 얼굴이었을 것입니다.



“화났구나, 로버트.” 그녀가 말했다. “글쎄, 내 생각에는 당신에게는 모든 이유가 있을 것 같아요

될 거야.”



“제게 사과하지 마세요.” 세인트 사이먼 경이 씁쓸하게 말했습니다.



“아, 그래, 내가 당신을 정말 나쁘게 대했다는 걸 알아요.

내가 가기 전에 너희에게 말하였느니라. 하지만 나는 좀 덜컥덜컥했어요.

여기서 Frank를 다시 만났을 때 나는 내가 무엇인지 몰랐습니다.

행동하거나 말하는 것. 단지 넘어져서 기절한 오른쪽을 하지 않았는지 궁금해요

거기 제단 앞에 있느니라.”



“아마도 Moulton 부인, 당신은 제 친구와 제가 그 곳을 떠나기를 원하실 것입니다.

이 문제를 설명하는 동안 방에 계십니까?”



"내가 의견을 하나 말씀드리자면," 이상한 신사가 말했습니다.

이미 이 사업에 대해 너무 많은 비밀을 유지하고 있을 뿐입니다. 내 입장에서는

나는 유럽과 미국 전체가 이에 대한 권리를 듣기를 바랍니다.” 그는

작고 강인하며 햇볕에 그을린 남자, 깔끔하게 면도했으며 날카로운 얼굴과 기민한 남자

방식.



“그럼 바로 우리 이야기를 할게요.” 여자가 말했다. “여기 프랭크와 나

84년에 Pa가 일하고 있던 Rockies 근처의 McQuire 캠프에서 만났습니다.

주장. Frank와 나는 서로 약혼했습니다. 그런데 어느 날

아버지는 주머니를 두둑히 쳐서 돈을 모았고, 여기 불쌍한 프랭크는

사라져서 아무것도 아닌 주장. 아빠가 부자가 될수록

프랭크는 더 가난했다. 그래서 결국 아빠는 우리 약혼이 지속된다는 소식을 듣지 못하게 됐어요

더 이상 그는 나를 'Frisco'로 데려갔습니다. 프랭크는 토하지 않을 거야

하지만 손; 그래서 그 사람은 나를 따라 거기까지 왔고, 아빠도 모르게 나를 보았어요.

그것에 대해 무엇이든. 알면 그 사람이 화를 낼 텐데, 그래서 우리는 그냥

우리 스스로 모든 것을 고쳤어요. 프랭크는 가서 자기 일을 하겠다고 했어

그리고 아버지만큼 많이 가질 때까지 나를 찾으러 다시는 돌아오지 않았습니다.

그래서 나는 시간이 끝날 때까지 그를 기다리기로 약속하고 다짐했습니다.

그가 살아 있는 동안에는 다른 사람과 결혼하지 않기로 했습니다. '우리는 왜 그러면 안되는가?

그럼 바로 결혼하세요.'라고 그는 말했습니다. '그러면 나는 당신을 확신하게 될 것입니다.

그리고 내가 돌아올 때까지 당신의 남편이라고 주장하지 않겠습니다.' 글쎄요, 우리는

그것에 대해 이야기를 나눴고 그는 성직자와 함께 모든 것을 아주 훌륭하게 고쳤습니다.

모든 준비가 되어 있어서 바로 그곳에서 해냈습니다. 그리고 프랭크

그의 재산을 구하러 나갔고, 나는 아빠에게 돌아갔습니다.



“프랭크에 대해 다음에 들은 것은 그가 몬타나에 있다는 것이었습니다.

애리조나에서 탐사를 하다가 뉴멕시코에서 그에 대한 소식을 들었습니다. 이후

광부 캠프가 어땠는지에 대한 긴 신문 기사가 나왔습니다.

아파치 인디언의 공격을 받았고,
내 프랭크의 이름이 그 중 하나야

죽었습니다. 나는 기절해서 사망했고 그 ​​후 몇 달 동안 매우 아팠습니다. 파

내가 쇠퇴했다고 생각하고 'Frisco'에 있는 의사 절반에게 데려갔습니다. 아니다

1년이 넘도록 소식이 전해졌기 때문에 나는 한 번도 의심한 적이 없었습니다.

프랭크는 정말 죽었어. 그러다가 성 시몬 경이 프리스코에 오셨고, 우리는

런던으로 가서 결혼을 하기로 했고 아빠는 매우 기뻐했지만 나는

이 지구상에 그 자리를 차지할 사람은 아무도 없을 거라고 늘 느꼈어요

불쌍한 프랭크에게 주어진 내 마음 속에.



“그래도 내가 세인트 사이먼 경과 결혼했다면 당연히 내 일을 했을 거예요.

그 사람의 의무. 우리는 사랑을 명령할 수는 없지만 행동은 할 수 있습니다. 나는 갔다

그를 좋은 사람으로 만들려는 의도로 그와 함께 제단에

아내가 내 안에 있었던 것처럼. 하지만 당신은 내가 언제 느꼈는지 상상할 수 있습니다.

제단 난간에 이르렀을 때 뒤를 돌아보니 프랭크가 서서

첫 번째 좌석에서 나를 바라보고 있어요. 난 그 사람 유령인줄 알았는데

먼저; 그러나 내가 다시 거기를 바라보았을 때 그는 여전히 어떤 표정을 하고 있었습니다.

그의 눈은 마치 내가 다행인지 미안한지 묻는 것처럼 물었다.

그를 만나세요. 내가 떨어지지 않았는지 궁금해요. 모든 게 돌아가고 있다는 걸 알아

둥글게 둥글게 되었는데 성직자의 말은 벌이 윙윙거리는 소리와 같았습니다.

내 귀에. 나는 무엇을 해야할지 몰랐습니다. 서비스를 중단하고 만들어야 할까요?

교회의 한 장면? 나는 그를 다시 쳐다보았고, 그는 알고 있는 것 같았다.

내가 무슨 생각을 하고 있었는지 그 사람이 손가락을 입술에 대고 나에게 말했거든요.

가만히 있어라. 그러다가 그 사람이 종이에 낙서하는 걸 봤는데, 그걸 알았어요.

그는 나에게 메모를 쓰고 있었다. 나가는 길에 그의 의자를 지나갈 때 나는 떨어졌습니다.

내 꽃다발을 그 사람에게 건네주었고, 그 사람은 그 쪽지를 내 손에 슬며시 밀어 넣었습니다.

나에게 꽃을 돌려주었다. 언제 같이 가자고 하는 대사뿐이었어.

그는 나에게 그렇게 하라는 신호를 보냈습니다. 물론 단 한순간도 의심한 적 없어

이제 내 첫 번째 의무는 그 사람에 대한 것이며, 무엇이든 하겠다고 결심했습니다.

그는 지시할 수도 있다.



“돌아와서 캘리포니아에서 그를 알았던 하녀에게 말했어요.

항상 그의 친구였습니다. 나는 그녀에게 아무 말도 하지 말고,

몇 가지 물건을 포장했고 내 얼스터도 준비되었습니다. 나도 그 사람이랑 얘기했어야 했다는 걸 알아

세인트 사이먼 경, 그러나 그의 어머니와 모든 사람들 앞에서는 끔찍하고 힘든 일이었습니다.

그 위대한 사람들. 그냥 도망가서 설명하기로 마음 먹었어요

그 후에. 나는 프랭크를 만나기 10분 전에 테이블에 없었어요

길 건너편 창밖으로. 그는 나에게 손짓했고

그런 다음 공원으로 걷기 시작했습니다. 나는 빠져나와서 물건을 입고,

그를 따라갔다. 어떤 여자가 와서 세인트 루이스 경에 대해 이런저런 이야기를 했습니다.

시몬은 내가 듣기에는 조금밖에는 가진 것이 없는 것 같았습니다.

결혼 전 자신의 비밀도 있었지만 나는 가까스로 그 관계를 벗어났다.

그녀와 곧 Frank를 추월했습니다. 우리는 함께 택시를 타고 떠났습니다.

그가 고든 스퀘어(Gordon Square)에 있는 숙소로 차를 몰고 갔습니다.

수년간의 기다림 끝에 진정한 결혼을 하게 됩니다. 프랭크는

아파치족의 포로가 탈출하여 프리스코로 와서 발견했습니다.

나는 그를 죽은 듯이 포기하고 영국으로 갔습니다.
나한테 빚을 졌어.

그리고 마침내 내 두 번째 결혼식 날 아침에 나를 찾아왔습니다.”



미국인은 “신문에서 봤어요”라고 설명했습니다. “이름을 알려줬고

교회는 있지만 그 부인이 살았던 곳은 아니었어요.”



“그런 다음 우리는 무엇을 해야 할지에 관해 이야기를 나눴고 프랭크는 최선을 다했습니다.

그러나 나는 그 모든 것이 너무 부끄러워서 그렇게 해야 한다고 느꼈습니다.

사라져서 다시는 볼 수 없게 되기를 원합니다. 단지 한 줄만 보내면 됩니다.

아마도 내가 살아 있다는 것을 아빠에게 보여주기 위해서였을 것이다. 나한테는 정말 끔찍했다

저 아침 식탁에 둘러앉은 저 영주들과 귀부인들을 생각해 보세요

그리고 내가 돌아오기를 기다리고 있어요. 그래서 프랭크는 내 예복을 가져갔고

내가 추적당하지 않게 물건을 묶어서 뭉치게 하였고

아무도 찾을 수 없는 곳에 떨어뜨렸습니다. 가능성이 높습니다

우리는 내일 파리로 갔어야 했는데, 이것만 좋다면

홈즈 씨가 오늘 저녁 우리를 찾아왔습니다.

우리가 생각하는 것보다 더 많은 것을 발견했고 그는 우리에게 매우 명확하고

친절하게도 내가 틀렸고 프랭크가 옳았으며 우리도 그래야 한다고

우리가 너무 비밀스럽다면 우리 자신을 잘못한 것입니다. 그런 다음 그는 다음과 같이 제안했습니다.

우리에게 세인트 사이먼 경과 단둘이 이야기할 기회를 주십시오. 그래서 우리는 여기로 왔습니다.

즉시 그의 방으로 돌아가라. 자, 로버트, 당신도 들었잖아요

그리고 제가 여러분께 상처를 드렸다면 정말 죄송하며,

나를 너무 나쁘게 생각하지 마십시오.”



세인트 사이먼 경은 경직된 태도를 전혀 누그러뜨리지 않았지만,

눈썹을 찌푸리고 입술을 다물고 이 긴 노래를 들었습니다.

서술.



“죄송합니다. 하지만 제가 가장 중요하게 생각하는 문제에 대해 이야기하는 것은 내 습관이 아닙니다.

이러한 공개적인 방식으로 개인적인 사적인 일을 하십시오.”



“그럼 용서하지 않을 건가요? 내가 가기 전에 악수 안 할 거야?”



“아, 물론이죠. 그게 당신에게 어떤 즐거움이라도 된다면 말이죠.” 그는 손을 내밀었다

그리고 그녀가 그에게 내민 것을 차갑게 붙잡았습니다.



홈즈는 "나는 당신이 우리와 함께하기를 바랐습니다"라고 말했다.

친절한 저녁식사.”



“내 생각엔 당신이 너무 많은 것을 요구하는 것 같아요.” 그의 주권이 대답했습니다.

“나는 이러한 최근의 발전을 묵인해야 할 수도 있지만, 그렇게 할 수는 있습니다.

그들 때문에 기뻐할 것이라고는 거의 기대할 수 없습니다. 내 생각에는 당신과 함께

허락해 주세요. 이제 여러분 모두 좋은 밤 되시길 바랍니다.” 그는 우리를 포함시켰습니다

모두 활을 휘두르며 방에서 나갔다.



“그렇다면 적어도 당신과 함께 나를 존경하리라 믿습니다”라고 말했습니다.

셜록 홈즈. “미국인 몰튼 씨를 만나는 것은 언제나 즐거운 일입니다.

왜냐하면 나는 군주의 어리석음과

먼 옛날 목사의 실수가 우리의 일을 막지는 못할 것이다.

아이들이 언젠가는 전 세계적으로 동일한 국가의 시민이 되는 것으로부터

유니언잭과 4등분한 깃발 아래에

성조기.”



홈즈는 “이 사건은 매우 흥미롭다”고 말했다.

방문자들이 우리를 떠났습니다.

간단한 설명은 첫눈에 보이는 일일 수도 있습니다.

거의 설명할 수 없을 정도로. 이보다 더 자연스러운 것은 없습니다.

na와 같은 일련의 사건
이 여자가 평가했는데 그보다 더 이상한 건 없어

예를 들어 스코틀랜드의 Lestrade 씨가 본 결과

마당.”



“그렇다면 당신은 전혀 잘못이 없습니까?”



“처음부터 두 가지 사실이 나에게 매우 분명했습니다.

그 부인은 결혼식을 기꺼이 치르고 싶어 했고, 다른 한 사람은 기꺼이 결혼식을 치르고 싶어 했습니다.

그녀는 집에 돌아온 지 몇 분 안에 그것을 회개했다고 합니다.

분명히 아침에 무슨 일이 생겨서 그녀를 혼란스럽게 만들었습니다.

그녀의 마음을 바꾸기 위해. 그게 대체 무엇일까요? 그녀는 그럴 수 없었다

그녀가 밖에 있을 때 누구에게나 말을 걸었습니다. 왜냐하면 그녀는 다른 사람들과 함께 있었기 때문입니다.

신랑. 그렇다면 그녀는 누군가를 본 적이 있었나요? 그녀가 있었다면 그랬을 것이다.

미국에서 온 누군가가 이곳에서 너무 짧은 시간을 보냈기 때문입니다.

그녀는 누군가가 그렇게 깊은 것을 얻는 것을 거의 허용할 수 없었던 나라였습니다.

그를 보기만 해도 그녀가 그런 생각을 하게 될 정도로 그녀에게 영향을 미쳤습니다.

그녀의 계획을 완전히 바꾸세요. 보시다시피 우리는 이미 도착했습니다.

그녀가 미국인을 봤을지도 모른다는 생각에 배제되는 과정.

그렇다면 이 미국인은 누구일 수 있으며, 왜 그는 그렇게 많은 것을 소유해야 할까요?

그녀에게 영향을 미치나요? 연인일 수도 있습니다. 남편일 수도 있어요. 그녀

나는 젊은 여성으로서의 삶이 거친 상황과 열악한 환경 속에서 보내졌다는 것을 알고 있었습니다.

이상한 조건. 지금까지 나는 Lord St. Louis의 말을 듣기 전에 얻었습니다.

사이먼의 이야기. 그가 우리에게 좌석에 앉은 남자에 대해 말했을 때,

신부의 매너, 쪽지를 얻기 위한 수단이 너무나 투명해서

꽃다발을 떨어뜨리는 것, 그녀가 비밀을 지켜주는 하녀에게 의지하는 것, 그리고

클레임 점프에 대한 그녀의 매우 중요한 암시에 대해

다른 사람이 가지고 있는 것을 점유한다는 뜻이다.

모든 상황이 완전히 명확해졌습니다. 그녀는

남자와 헤어졌고 그 남자는 애인이거나 전남편이었습니다.

남편—후자가 유리할 가능성이 높습니다.”



"그럼 도대체 어떻게 찾았나요?"



"어려웠을지 모르지만 친구 Lestrade는 정보를 가지고 있었습니다.

그 자신도 모르는 가치를 지닌 그의 손. 이니셜

물론 가장 중요한 것이었지만 더 가치 있는 것은

그는 일주일 안에 그 중 한 곳에서 청구서를 결제했다는 것을 알게 되었습니다.

대부분의 엄선된 런던 호텔.”



“선택은 어떻게 추론했나요?”



“선택된 가격으로. 침대 하나에 8실링, 침대 하나에 8펜스

셰리주 한 잔은 가장 비싼 호텔 중 하나를 가리켰습니다. 있다

런던에는 그 요금을 청구하는 사람이 많지 않습니다. 내가 두 번째로

노섬벌랜드 애비뉴를 방문했을 때, 나는

미국 신사인 프란시스 H. 몰튼(Francis H. Moulton)이 남긴 책

그 전날, 그에 대한 항목을 살펴보던 중 나는 이런 생각을 했습니다.

내가 복사한 청구서에서 본 바로 그 항목들. 그의 편지는

226 Gordon Square로 전달됩니다. 그래서 나는 그곳으로 여행을 떠났고,

운이 좋게도 집에서 사랑하는 부부를 만났고, 나는 용기를 내어 선물을 드렸습니다.

그들에게 아버지로서의 조언을 하고 그것이

그들이 자신의 입장을 취하는 것이 모든 면에서 더 낫습니다
이온이 조금

일반 대중과 특히 세인트 사이먼 경(Lord St. Simon) 모두에게 더욱 명확해졌습니다.

나는 그들을 여기서 만나자고 초대했고, 보시다시피 그에게 약속을 지키게 했습니다.

약속.”



“하지만 별로 좋은 결과가 없었어요.” 나는 말했습니다. “그의 행동은 확실히

별로 친절하지 않아요.”



"아, 왓슨." 홈즈가 웃으며 말했다.

구혼과 결혼의 수고를 다한 후에 당신이

한 순간에 아내와 재산을 빼앗긴 자신을 발견했습니다. 내 생각엔

우리가 세인트 사이먼 경을 매우 자비롭게 판단하고 별들에게 감사할 수 있도록

우리는 결코 같은 위치에 있을 가능성이 없습니다. 무승부

의자를 들고 내 바이올린을 건네주세요. 아직 남아 있는 유일한 문제 때문에요.

해결해야 할 것은 이 황량한 가을 저녁을 어떻게 보내느냐 하는 것입니다.”









XI. 베릴 코로넷의 모험





"홈즈." 어느 날 아침 우리 집 창문에 서서 아래를 내려다보며 내가 말했다.

거리에서 “여기 미친 사람이 오고 있어요. 오히려 그게 더 슬픈 것 같아요

그의 친척들은 그가 혼자 나올 수 있도록 허락해야 합니다.”



내 친구는 여유롭게 안락의자에서 일어나 의자에 두 손을 얹고 섰습니다.

그의 가운 주머니를 들여다보며 내 어깨 너머로 바라보고 있었다. 그것은

밝고 상쾌한 2월의 아침, 그리고 전날의 눈은 여전히

땅바닥에 깊이 누워 겨울 햇살에 밝게 빛나고 있었습니다. 아래로

베이커 스트리트의 중심에는 갈색의 부서진 땅이 쟁기질되어 있었습니다.

교통 흐름에 따라 밴드를 형성하지만 양 옆과 쌓인 가장자리에 있습니다.

산책로는 떨어졌을 때처럼 여전히 하얗게 누워 있었습니다. 회색 포장 도로

청소하고 긁어냈지만 여전히 위험할 정도로 미끄러웠기 때문에

평소보다 승객이 적었다는 것. 실제로 방향에서 보면

메트로폴리탄 역에는 독신 신사 외에는 아무도 오지 않았다

그의 기이한 행동이 내 관심을 끌었습니다.



그는 키가 크고 포동포동하고 위풍당당한 50대 정도의 남자였으며,

거대하고 강하게 표시된 얼굴과 위압적인 인물. 그는 옷을 입고 있었다

침울하면서도 풍성한 스타일, 검은색 프록코트, 빛나는 모자, 깔끔한

갈색 각반, 잘 재단된 펄 그레이색 바지. 그래도 그의 행동은

그의 옷차림과 용모의 위엄과는 터무니없는 대조를 이루었습니다.

지친 사람이 주는 것처럼 가끔씩 작은 샘을 가지고 열심히 달리는 것

다리에 세금을 부과하는 데 거의 익숙하지 않은 사람입니다. 그가 달리면서 그는

손을 위아래로 흔들고, 머리를 흔들고, 얼굴을 비틀었습니다.

가장 놀라운 왜곡 속으로.



“도대체 그 사람에게 무슨 문제가 있는 걸까요?” 나는 물었다. “그가 올려다보고 있어

집 번호로요.”



“그 사람이 여기 올 거라고 믿어요.” 홈즈가 손을 비비며 말했다.



“여기요?”



"예; 오히려 전문적으로 상담하러 오는 것 같아요. 내 생각엔

증상을 인지한다는 것입니다. 하아! 내가 말하지 않았나요?” 그가 말하면서,

그 남자는 숨을 헐떡이며 우리 집 문으로 달려와 벨을 당겼다.

온 집이 굉음으로 울릴 때까지.



잠시 후 그는 여전히 숨을 헐떡이며 우리 방에 들어왔습니다.

몸짓을 하고 있었지만 그의 마음에는 슬픔과 절망의 표정이 굳어 있었습니다.

우리의 미소가 반전된 눈
공포와 연민에 가깝습니다. 에 대한

한동안 그는 말을 잇지 못하고 몸을 흔들며

자신의 한계에 다다른 사람처럼 머리를 쓰다듬는다.

이유. 그러다가 갑자기 벌떡 일어나 머리를 세게 내리쳤다.

너무 세게 벽을 무너뜨려서 우리 둘 다 그에게 달려들어 그를 찢어버렸어요

방 중앙으로. 셜록 홈즈가 그를 아래로 밀었다.

안락의자에 앉아 그 옆에 앉아 손을 쓰다듬으며 이야기를 나누었다.

그는 사용법을 너무나 잘 알고 있는 편안하고 차분한 어조로 말했다.



“당신은 당신의 이야기를 들려주러 나에게 오셨죠, 그렇죠?” 그는 말했다. “너

당신의 서둘러서 피곤합니다. 회복될 때까지 기도해 주세요

그리고 나서 나는 어떤 작은 것도 살펴보는 것이 가장 기쁠 것입니다.

당신이 나에게 제출할 수 있는 문제입니다.”



그 남자는 가슴을 움켜쥐고 1분 이상 앉아 있었다.

그의 감정. 그런 다음 그는 손수건을 이마 위로 넘겨주고,

입술을 꽉 다물고 우리 쪽으로 얼굴을 돌렸다.



“내가 미쳤다고 생각하는 게 틀림없어요?” 그는 말했다.



홈즈는 “당신이 큰 어려움을 겪고 있는 것으로 알고 있습니다.”라고 대답했습니다.



“하나님은 내가 가지고 있는 것을 아십니다!—내 이성을 무너뜨리기에 충분한 문제입니다.

갑작스럽고 너무 끔찍해요. 내가 직면했을 수도 있는 공개적인 치욕,

나는 아직 한 번도 흠집을 낸 적이 없는 사람입니다.

개인적인 고난도 모든 사람의 몫입니다. 그런데 둘이 오는데

함께, 그리고 그토록 무서운 형태로, 내 마음을 흔들기에 충분했습니다.

영혼. 게다가 나 혼자가 아니다. 이 땅에서 가장 고귀한 사람도

이 끔찍한 사건에서 어떤 방법으로든 밝혀지지 않는 한 고통을 겪으십시오.”



홈즈가 말했습니다.

당신이 누구인지, 그리고 당신에게 닥친 일이 무엇인지 설명하십시오.”



방문객은 "내 이름은 아마도 여러분의 귀에 낯익을 것입니다. "라고 대답했습니다.

저는 홀더 앤 스티븐슨(Holder & Stevenson) 은행 회사의 알렉산더 홀더(Alexander 홀더)입니다.

스레드니들 스트리트.”



그 이름은 실제로 선배 파트너의 이름으로 우리에게 잘 알려져 있었습니다.

런던시에서 두 번째로 큰 민간 은행 회사입니다.

그렇다면 최고의 시민 중 한 명을 데리고 오면 무슨 일이 일어날 수 있었을까요?

런던에서 이 가장 불쌍한 길로 가는 길은? 우리는 모든 호기심을 가지고 기다렸습니다.

또 다른 노력으로 그는 자신의 이야기를 전하기 위해 마음을 다잡았습니다.



“저는 시간이 가치 있다고 생각합니다.”라고 그는 말했습니다. “그래서 내가 여기로 서둘러 온 거야

경찰 조사관이 나에게 당신을 확보해야 한다고 제안했을 때

협력. 나는 지하철로 베이커 스트리트에 와서 서둘러

택시는 이 눈 속을 천천히 통과하기 때문에 거기에서 도보로 이동하세요. 즉

왜 이렇게 숨이 찼습니까? 나는 물건을 거의 가져가지 않는 사람이기 때문입니다.

운동. 이제 기분이 좋아졌고, 다음과 같이 사실을 여러분 앞에 제시하겠습니다.

짧지만 최대한 명확하게.



“물론 성공적인 은행 업무가 성공한다는 것은 여러분도 잘 알고 있는 사실입니다.

사업은 우리가 보상을 받을 수 있는지에 달려 있습니다.

연결이 증가함에 따라 자금에 대한 투자와

예금자 수. 가장 수익성이 좋은 레이아웃 방법 중 하나

돈은 대출의 형태로 되어 있어 보안이 완벽합니다. 우리

d를 가지고 있다
지난 몇 년 동안 이 방향으로 많은 성과를 거두었고,

우리가 막대한 금액을 기부한 귀족 가문이 많이 있습니다.

사진, 라이브러리 또는 플레이트의 보안.



“어제 아침에 나는 은행 사무실에 앉아 있었는데 카드가

점원 중 한 명이 나에게 데려왔다. 보자마자 시작했어요

그 이름은 다름 아닌 다른 사람의 이름이었기 때문입니다. 아마도 당신에게도 나는

그것은 집안의 이름이었다는 것 이상은 말하지 않는 것이 좋겠다.

온 땅에 퍼지는 소문 - 가장 높고, 고귀하고, 가장 고귀한 이름 중 하나

영국에서. 나는 그 영광에 압도되어 시도했다.

말하자면 그는 들어갔지만 그는 즉시 공중과의 거래에 뛰어들었습니다.

싫은 일을 빨리 끝내고 싶은 남자.



“'미스터. 홀더님,' 그가 말했습니다. '당신이 버릇이 있다는 소식을 들었습니다.

돈을 발전시키는 것.



“'회사는 보안이 좋을 때 그렇게 합니다.'라고 나는 대답했다.



“'나에게 꼭 필요한 것은 £를 가져야 한다는 것입니다.'라고 그는 말했습니다.

한번에 50,000. 물론 아주 적은 금액이라도 열 번 빌릴 수는 있지만

하지만 나는 그것을 사업 문제로 삼는 것을 훨씬 더 선호합니다

그리고 그 사업을 직접 수행하기 위해. 내 입장에서는 쉽게 할 수 있습니다

자기 자신을 의무에 두는 것은 현명하지 못한 일이라는 것을 이해하십시오.'



“'언제까지 이 금액을 원하시나요?'라고 물어봐도 될까요?'



“'다음 주 월요일에 나는 큰 금액을 지불해야 합니다.

당신이 생각하는 이자가 무엇이든 상관없이 당신이 발전한 것을 확실히 갚을 것입니다.

청구할 권리. 하지만 돈이 있어야 한다는 것이 나에게 매우 중요합니다.

즉시 지불하십시오.



“'나는 내 자신의 추가 협상 없이 이 일을 진행하게 되어 기쁩니다.

개인 지갑이요,' 나는 말했다. '만약 그렇지 않다면 부담은 오히려

견딜 수 있는 것보다 더 많은 것입니다. 반면에 내가 그 일을 하려고 한다면

회사 이름을 정했다면 내 파트너에게 공의로 다음과 같이 주장해야 합니다.

당신의 경우에도 업무상 모든 예방조치를 취해야 합니다.'



“'나는 그렇게 하는 편이 훨씬 낫겠다'고 그는 정사각형을 들어올리며 말했다.

그가 의자 옆에 놓아두었던 검은색 모로코산 케이스. '당신은

베릴 코로넷(Beryl Coronet)에 대해 들어보셨나요?'



“'제국의 가장 귀중한 공공 소유물 중 하나입니다'라고 나는 말했습니다.



“'바로 그거예요.' 그는 케이스를 열었고 거기에는 부드러운 종이가 들어 있었습니다.

살색 벨벳, 그가 만든 장엄한 장신구를 놓아두세요

이름을 지었습니다. '거대한 녹주석이 39개가 있습니다'라고 그는 말했습니다.

금을 쫓는 가격은 헤아릴 수 없을 만큼 크다. 가장 낮은 추정치는

내가 요청한 금액의 두 배로 왕관의 가치를 정하십시오. 나는

내 담보로 당신에게 맡길 준비가 되어 있어요.'



“나는 그 귀중한 상자를 손에 쥐고 어리둥절한 마음으로 바라보았습니다.

그것에서 나의 저명한 고객에게.



“'그 가치가 의심되시나요?'라고 그는 물었습니다.



"'전혀 그렇지 않습니다. 단지 의심스러울 뿐-'



“'내가 그것을 떠나는 것이 타당합니다. 당신은 마음을 안정시킬 수 있습니다

그. 만약 그것이 절대적으로 확실하지 않다면 나는 그렇게 한다는 꿈을 꾸어서는 안 된다.

4일 안에 그것을 되찾을 수 있을 거라고요. 그것은 순수한 문제이다

형태의. 보안은 충분한가?'



“'충분해요.'
“'홀더 씨, 제가 당신에게 다음과 같은 강력한 증거를 제시하고 있다는 것을 이해하시지요?

내가 당신을 향한 확신은 내가 들은 모든 것에 기초한 것이니

당신의. 나는 당신이 신중하고 모든 일을 삼가할 뿐만 아니라

그 문제에 대해 험담을 퍼붓고 무엇보다도 이 제관을 보존하기 위해

가능한 모든 예방 조치를 취해야 한다고 말할 필요는 없습니다.

어떤 피해라도 닥치면 스캔들이 발생할 것입니다. 그것에 어떤 부상이라도

완전한 손실만큼이나 심각할 것입니다.

세계의 베릴 중 이것과 일치하는 것은 불가능할 것입니다.

그들을 교체하십시오. 그러나 나는 모든 확신을 가지고 당신에게 맡깁니다.

월요일 아침에 직접 전화해 보겠습니다.'



“고객이 떠나고 싶어하는 것을 보고 나는 더 이상 아무 말도 하지 않았습니다.

나는 계산원에게 전화해서 50파운드가 넘는 1000파운드 지폐를 지불하라고 명령했습니다.

그러나 소중한 케이스를 얹은 채 또 다시 혼자가 되었을 때

내 앞에 있는 테이블에 대해 나는 약간의 의구심을 품지 않을 수 없었다.

나에게 주어진 엄청난 책임. 없을 수도 있다

그것이 국가 소유였기 때문에 끔찍한 스캔들이 일어날 것이라는 의심이 든다.

어떤 불행이 일어나면 계속됩니다. 이미 후회했어

그 일을 맡는 데 동의한 적이 있습니다. 하지만 너무 늦어서 바꾸지 못했어요

지금 문제라서 개인금고에 넣어두고 한번 돌려봤습니다

내 일에 더.



“저녁이 되자 나는 그렇게 떠나는 것이 무모한 일이라고 느꼈습니다.

내 뒤에 있는 사무실에 있는 소중한 것. 은행가의 금고는

이전에도 강요받았는데 왜 나는 그렇게 하면 안 됩니까? 그렇다면 얼마나 끔찍한가

내가 찾아야 할 위치가 될 것입니다! 나는 결심했다.

그러므로 앞으로 며칠 동안 나는 항상 케이스를 들고 다닐 것이다.

나와 함께 앞뒤로, 정말 어긋나지 않도록

내 도달 범위. 이런 마음으로 택시를 불러 집으로 향했습니다

나와 함께 보석을 들고 Streatham에서. 숨을 자유롭게 쉬지 못했어요

내가 그것을 위층으로 가져가서 내 사무실 서랍에 잠가두기 전까지는요.

탈의실.



“이제 우리 가족에 대해 말씀드리겠습니다, 홈즈 씨.

상황을 충분히 이해합니다. 신랑과 페이지는 밤에 잠을 잔다

집은 완전히 따로 보관될 수 있습니다. 나에게는 하녀가 세 명 있다.

나와 수년 동안 함께 있었고 절대적인 신뢰를 갖고 있는 사람

의심할 여지가 전혀 없습니다. 또 다른 두 번째 하녀인 루시 파(Lucy Parr)는

내 봉사를 한 지 몇 달 밖에 안 됐어요. 그녀는 훌륭한 것을 가지고 왔습니다

그러나 성격은 항상 나에게 만족을 안겨주었습니다. 그녀는 매우

예쁜 소녀이며 가끔 여기저기 돌아다니는 추종자들을 끌어 모았습니다.

장소. 이것이 우리가 그녀에게서 발견한 유일한 결점입니다.

그녀가 모든 면에서 아주 좋은 여자라고 믿으세요.



"하인들에게는 이만. 우리 가족 자체가 너무 작아서

설명하는 데 오래 걸리지 않습니다. 나는 홀아비이고 외아들이 있습니다.

아서. 그는 나에게 실망을 안겨주었습니다, 홈즈 씨.

실망. 나 자신이 책임이 있다는 것은 의심의 여지가 없습니다. 사람들은 말해

내가 그를 망쳤다고. 버전
아마도 그럴 것 같아요. 사랑하는 아내가 죽었을 때

나는 그 사람만이 내가 사랑해야 할 전부라고 느꼈습니다. 그 미소를 보고 참을 수가 없었어

잠시라도 그의 얼굴에서 사라져라. 나는 그 사람의 소원을 한 번도 거절한 적이 없습니다.

내가 좀 더 단호했더라면 우리 둘 모두에게 더 나았을지도 모르지만,

하지만 난 최선을 다하려고 그랬어.



“그가 내 사업을 계승하는 것이 당연히 내 의도였습니다.

그러나 그는 사업에 종사하는 사람이 아니었습니다. 그는 거칠고, 제멋대로였고,

사실을 말하자면, 나는 그 사람이 거액을 다루는 일을 믿을 수 없었습니다.

돈. 그는 어렸을 때 귀족 클럽의 회원이 되었고,

그리고 그곳에서 매력적인 매너를 지닌 그는 곧 한 사람의 친밀한 사람이 되었습니다.

긴 지갑과 비싼 습관을 가진 남성의 수. 그는 노는 법을 배웠다

카드를 너무 많이 사용하고 다시 돈을 벌 때까지 잔디밭에서 돈을 낭비했습니다.

그리고 다시 나에게 와서 그에게 돈을 좀 빌려 달라고 간청했다.

명예의 빚을 청산할 수 있도록 수당을 주었다. 그는 그 이상을 시도했다

한 번은 그가 지키고 있던 위험한 무리에서 벗어나려고 했지만,

매번 그의 친구인 조지 번웰 경(Sir George Burnwell)의 영향력이 충분했습니다.

그를 다시 끌어들이기 위해.



“그리고 실제로 나는 조지 번웰 경과 같은 사람이

그에게 영향력을 행사해야 합니다. 왜냐하면 그는 자주 그를 데려왔기 때문입니다.

내 집, 그리고 나는 거의 저항할 수 없다는 것을 깨달았습니다.

그의 매너에 매료됐다. 그는 세계인인 아서보다 나이가 많다.

그의 손끝까지, 모든 곳에 가봤고, 모든 것을 본 사람,

뛰어난 말솜씨와 개인적 아름다움을 지닌 사람. 그래도 내가 생각하면

나는 그의 존재의 화려함에서 멀리 떨어져 냉혈한 그의 존재이다.

그의 냉소적인 말투와 내가 포착한 표정에서 확신을 얻었습니다.

깊은 불신을 받아야 할 사람이라는 그의 눈빛. 그래서 내 생각엔,

그리고 여자만큼 통찰력이 빠른 나의 작은 메리도 그렇게 생각합니다.

성격에.



"이제 설명할 사람은 그녀뿐입니다. 그녀는 내 조카입니다. 그러나 언제

내 남동생은 5년 전에 세상을 떠났고, 그녀를 세상에 홀로 남겨두었습니다.

그녀를 입양했고 그 이후로 그녀를 내 딸로 여겼습니다. 그녀는

내 집에 비치는 햇빛, 다정하고, 사랑스럽고, 아름답고, 훌륭한 매니저이자

가정부이지만 여자만큼 부드럽고 조용하고 온화합니다.

그녀는 내 오른손입니다. 그녀 없이는 내가 무엇을 할 수 있을지 모르겠습니다. 에서

그녀가 내 뜻을 어긴 적이 단 한 가지뿐이다. 내 아들은 두 번이나

그는 그녀를 헌신적으로 사랑하기 때문에 그녀에게 결혼해 달라고 요청했지만, 매번 그녀는

그를 거절했습니다. 내 생각엔 누구든지 그를 끌어들일 수 있었다면

올바른 길은 그녀였을 것이고, 그의 결혼 생활도 그랬을 것입니다.

그의 인생 전체를 바꾸었습니다. 하지만 지금은, 아아! 너무 늦었어요. 영원히 너무 늦었어요!



“이제, 홈즈 씨, 당신은 내 지붕 밑에 사는 사람들을 아실 겁니다.

나의 비참한 이야기를 계속하겠습니다.



“그날 밤 우리가 응접실에서 커피를 마시고 있을 때

저녁 식사를 하면서 나는 Arthur와 Mary에게 내 경험과 소중한 이야기를 들려주었습니다.

우리 지붕 밑에 있던 보물, 내 이름만 숨기고

클라이언트. 커피를 가져온 Lucy Parr는 분명 떠났을 것입니다.

방;
하지만 문이 닫혔다고는 맹세할 수 없습니다. 메리와 아서

많은 관심을 갖고 그 유명한 코로넷을 보고 싶었지만,

방해하지 않는 게 좋겠다고 생각했어요.



“'그것을 어디에 두었소?' 아서가 물었습니다.



“'내 사무실에서요.'



“'글쎄요, 이번 주말에 집이 도둑맞지 않기를 바랍니다.

밤.'그가 말했다.



“'그것은 잠겨 있습니다'라고 나는 대답했습니다.



"'아, 그 열쇠는 어떤 낡은 열쇠든 다 맞을 거예요. 제가 어렸을 때

상자실 찬장 열쇠로 직접 열었어요.'



“그는 종종 말투가 거칠었기 때문에 나는 무엇을 해야 할지 거의 생각하지 않았습니다.

그는 말했다. 그는 나를 따라 내 방으로 왔지만 그날 밤에는 매우

무덤덤한 얼굴.



“'여기를 보세요, 아빠' 그는 눈을 내리깔고 말했습니다.

200파운드 있어요?'



“'아니요, 그럴 수 없어요!' 나는 날카롭게 대답했습니다. '나는 너무 관대했다.

당신은 돈 문제에 있어.'



“'당신은 매우 친절했습니다.'라고 그는 말했습니다. '그러나 나는 이 돈이 있어야 합니다.

그렇지 않으면 다시는 클럽 안에서 얼굴을 드러낼 수 없을 것입니다.'



“'그리고 아주 좋은 일이기도 해요!' 나는 울었습니다.



“'그렇습니다. 그러나 당신은 제가 그것을 불명예스러운 사람으로 남겨 두는 것을 원하지 않습니다'라고 그는 말했습니다.

'나는 치욕을 참을 수 없었다. 어떤 식으로든 돈을 모아야 하고,

만약 당신이 그것을 허락하지 않는다면 나는 다른 방법을 시도해야 합니다.'



“나는 매우 화가 났습니다. 왜냐하면 이것이 이번 달에 세 번째 요구였기 때문입니다. '너

한 푼도 내게 있지 아니하리라'고 내가 부르짖자 그가 절하고 떠나가니라

더 이상 말이 필요 없는 방.



“그가 떠났을 때 나는 내 서랍을 열고 내 보물이 있는지 확인했습니다.

안전하고 다시 잠갔습니다. 그러다가 집 안을 돌아다니기 시작했어요

모든 것이 안전하다는 것, 나는 보통 메리에게 맡기는 의무이지만 나는 그것을

그날 밤에 나 자신을 공연하는 것이 좋다고 생각했습니다. 계단을 내려오면서

나는 복도 옆 창문에 메리 자신을 보았습니다. 그녀는 그것을 닫고

내가 접근하자 고정되었습니다.



“'말해 보세요, 아빠.' 그녀는 약간 불안한 표정을 지으며 말했습니다.

가정부 루시에게 오늘 밤에 밖에 나가라고 허락하는 겁니까?'



“'물론 그렇지 않습니다.'



“'그녀는 지금 뒷문으로 들어왔습니다. 나는 그녀가 그랬다는 것을 의심하지 않습니다

누군가를 만나러 옆문으로 갔을 뿐인데 내 생각에는

거의 안전하지 않으므로 중지해야 합니다.'



“'아침에 그녀에게 말해야 합니다. 원하시면 제가 그렇게 할게요.

모든 것이 단단히 고정되어 있는 것이 확실합니까?'



“'물론이죠, 아빠.'



“그럼 잘 자요.” 나는 그녀에게 키스하고 다시 내 침실로 올라갔다.

내가 곧 잠들었던 곳.



“홈즈 씨, 나는 당신에게 모든 것을 말하려고 노력하고 있습니다.

이 사건과 어떤 관련이 있는지, 그러나 어떤 것이든 나에게 질문해 주시기를 부탁드립니다.

내가 명확하게 밝히지 않은 점은.”



"그와는 반대로 당신의 진술은 매우 명쾌합니다."



“나는 지금 내가 되고 싶은 이야기의 한 부분에 이르렀다.

특히 그렇습니다. 나는 잠을 깊게 자는 편이 아니며, 내 마음 속에 불안이 있습니다.

의심할 바 없이 마음은 나를 평소보다 훨씬 덜하게 만드는 경향이 있었습니다. 2개 정도 들어가요

아침에 나는 집에서 어떤 소리에 잠에서 깨어났습니다. 그것은 있었다

내가 완전히 깨어나기도 전에 그쳤지만, 그 뒤에는 다음과 같은 인상이 남았습니다.

창문이 어딘가에서 부드럽게 닫혀 있었지만. 나는 누워서 모두와 함께 듣고 있었다

내
귀. 갑자기, 끔찍하게도 뚜렷한 소리가 들렸습니다.

옆방에서 부드럽게 움직이는 발소리. 나는 침대에서 미끄러져 나왔다.

겁에 질려 두근두근하며 내 분장실 모퉁이를 엿보았지

문.



"'아서!' 나는 비명을 질렀다. '이 악당! 도둑놈! 감히 저걸 건드리냐?

제관?'



“내가 놔뒀을 때 가스가 반쯤 차 있었고, 불행한 내 아들은 옷을 입고 있었습니다.

셔츠와 바지만 입은 채 등불 옆에 서서 손을 잡고 있었다.

그의 손에 제관. 그는 그것을 비틀거나 구부리는 것처럼 보였습니다.

온 힘을 다해 말입니다. 내가 외치자 그는 손에서 그것을 떨어뜨리더니

죽음처럼 창백해졌습니다. 나는 그것을 집어들고 살펴보았다. 중 하나

세 개의 녹주석이 들어 있는 금 모서리가 사라졌습니다.



“'이 블랙가드!' 나는 분노에 차서 소리쳤다.

그것을 파괴했다! 당신은 나에게 영원히 불명예를 안겨주었습니다! 보석은 어디에 있나요?

당신이 훔친 것은 무엇입니까?'



“'도난당했어요!' 그는 소리쳤습니다.



“'그래, 도둑놈아!' 나는 그의 어깨를 흔들며 소리쳤다.



“'빠진 사람은 하나도 없어요. 누락이 있을 수 없다”고 말했다.



"'세 개가 없어졌습니다. 그리고 당신은 그들이 어디에 있는지 알고 있습니다. 전화해야 합니까?

거짓말쟁이이자 도둑인가? 네가 다른 걸 떼어내려고 하는 걸 못 봤니?

조각?'



“'당신은 나를 충분히 욕했습니다.'라고 그는 말했습니다. '나는 더 이상 참지 않을 것입니다.

더 이상. 나는 이 일에 대해 더 이상 말하지 않겠습니다. 왜냐하면 당신이

나를 모욕하기로 결정했습니다. 아침에 네 집을 떠나서

세상에서 나만의 길을 만들어보세요.'



“'경찰에게 맡겨라!' 나는 반쯤 미친 듯이 울부짖었다.

슬픔과 분노. '이 문제를 철저히 조사하겠습니다.'



“'당신은 나에게서 아무것도 배우지 못할 것입니다'라고 그는 나와 같은 열정으로 말했습니다.

그의 본성에 있다고 생각해서는 안됩니다. '전화하기로 선택한 경우

경찰, 경찰이 할 수 있는 일을 찾게 해주세요.'



“이때쯤이면 온 집이 소란하였으니 이는 내가 큰 소리로 말하였음이라.

내 분노. 메리가 내 방으로 가장 먼저 달려왔다.

제관과 아서의 얼굴을 보고 그녀는 이야기 전체를 읽었으며

비명을 지르며 무의미하게 땅에 쓰러졌습니다. 가정부를 보냈어요

경찰이 즉각 수사에 착수했다. 때

검사관과 경찰관이 집에 들어왔는데, 아서가 서 있었습니다.

팔짱을 끼고 무뚝뚝하게 나에게 그럴 생각이냐고 물었다.

그를 절도 혐의로 기소하십시오. 나는 더 이상 비공개가 아니라고 대답했다.

그러나 폐허가 된 제관이 공개되었기 때문에 공개적인 것이 되었습니다.

국가 재산. 나는 법이 그 길을 따라야 한다고 결심했습니다

모든 것.



“'적어도 나를 즉시 체포하지는 않을 것입니다'라고 그는 말했습니다. 그럴 것이다

내가 집을 잠시 떠나 있으면 나뿐만 아니라 당신에게도 유익이 될 것입니다

5분.'



“너희로 도망가게 하려 함이며 혹시 네가 가진 것을 숨기려 함이니라

훔쳤어요'라고 나는 말했다. 그리고 나서 내가 처한 무서운 상황을 깨달았다.

나는 그에게 내 명예뿐만 아니라

나보다 훨씬 더 큰 분이 위험에 처해 있었습니다. 그리고 그 사람이 협박했다고

국민을 혼란에 빠뜨릴 스캔들을 일으키기 위해. 그 사람이 그걸 피할 수도 있겠지

모두
그가 실종된 세 사람에게 무슨 짓을 했는지 말해줄 수만 있다면

돌.



“'당신은 그 문제에 직면하는 것이 좋을 것입니다'라고 나는 말했습니다.

그 행위와 어떤 자백도 당신의 죄를 더 극악하게 만들 수는 없습니다. 당신이

그러나 당신이 할 수 있는 대로 보상해 주십시오.

베릴은 모든 것이 용서되고 잊혀질 것입니다.'



“'구하는 이들을 용서해 주십시오'라고 대답하시며 돌아서셨습니다.

비웃으며 나에게서 멀어지세요. 그 사람이 너무 굳어 있어서 어떤 말도 할 수 없는 걸 봤어

그에게 영향을 미치기 위해 내 것입니다. 방법은 하나뿐이었습니다. 나는 안으로 전화했다

검사관이 그를 구금했습니다. 검색이 한번에 이루어졌을 뿐만 아니라

그의 사람이 아닌 그의 방과 집의 모든 부분에 대한 것입니다.

그는 보석을 숨겼을 수도 있다. 하지만 그 어떤 흔적도 찾을 수 없었어

발견되지 않으면 그 불쌍한 소년도 우리의 모든 일에 대해 입을 열지 않을 것입니다.

설득과 위협. 오늘 아침 그는 감방으로 옮겨졌습니다.

나는 경찰의 모든 절차를 마치고 서둘러 돌아왔습니다.

문제를 해결하는 데 기술을 사용하도록 간청합니다. 는

경찰은 현재로서는 아무것도 할 수 없다고 공개적으로 고백했다.

그것. 당신은 필요하다고 생각하는 어떤 비용이라도 지출할 수 있습니다. 나는 이미

£ 1000의 보상을 제공했습니다. 맙소사, 어떻게해야합니까! 나는 나의 것을 잃었다

명예, 나의 보석, 그리고 나의 아들이 어느 날 밤에. 아, 어떡하지!”



그는 머리 양쪽에 손을 얹고 몸을 이리저리 흔들었습니다.

슬픔이 말로 표현할 수 없을 정도로 커진 어린아이처럼 혼잣말을 합니다.



셜록 홈즈는 눈썹을 찌푸린 채 몇 분 동안 말없이 앉아 있었습니다.

그의 눈은 불에 고정되었습니다.



“친구를 많이 받나요?” 그는 물었다.



“내 파트너와 그의 가족, 가끔 친구를 구하는 사람은 아무도 없습니다.

아서의. 조지 번웰 경(Sir George Burnwell)은 최근 여러 차례 방문했습니다. 아무도

그렇지 않으면 내 생각엔.”



“사회에 많이 나가시나요?”



“아서는 그렇죠. 메리와 나는 집에 있어요. 우리 둘 다 그것에 관심이 없습니다.”



"어린 소녀에게는 드문 일입니다."



“그녀는 조용한 성격이에요. 게다가 그녀는 그다지 어리지도 않습니다. 그녀는

스물네 살이에요.”



“네 말에 따르면 이 일이 그 사람에게 충격을 준 것 같구나.

그것도.”



"끔찍한! 그녀는 나보다 훨씬 더 많은 영향을 받았습니다.”



“당신 아들의 죄에 대해 의심의 여지가 없습니까?”



“내가 관에 있는 그를 내 눈으로 봤을 때 어떻게 알 수 있겠습니까?

그 손.”



“저는 그것이 결정적인 증거라고 생각하지 않습니다. 나머지였나?

제관은 전혀 부상을 입지 않았습니까?”



“네, 뒤틀렸어요.”



“그렇다면 그 사람이 바로잡으려고 했을지도 모른다고 생각하지 않습니까?

그것?”



“하나님의 축복이 있기를! 당신은 그 사람과 나를 위해 할 수 있는 일을 하고 있습니다. 하지만 그것은

너무 무거운 일이다. 그는 도대체 거기서 무엇을 하고 있었나요? 그의 목적이라면

결백한데 왜 그렇게 말하지 않았습니까?”



“바로 그거예요. 그리고 그것이 유죄라면 왜 그는 거짓말을 하지 않았습니까? 그의

침묵은 나에게 양쪽 방향을 모두 차단하는 것처럼 보입니다. 여러 가지 단수가 있다

사건에 대한 요점. 경찰은 소음에 대해 어떻게 생각했나요?

잠에서 깨웠어?”



“그들은 아서가 자신의 사업을 폐쇄했기 때문에 그런 일이 일어날 수도 있다고 생각했습니다.

침실 문
.”



“있을 법한 이야기! 마치 중범죄를 저지른 사람이 문을 쾅 닫고

가족을 깨우려고요. 그렇다면 그들은 실종에 대해 무엇이라고 말했습니까?

이 보석들?”



“그들은 아직도 널빤지의 소리를 내고 있고 가구를 조사하고 있습니다.

그들을 찾을 수 있기를 바랍니다.”



“집 밖을 내다볼 생각은 해봤나요?”



“그렇습니다. 그들은 남다른 에너지를 보여주었습니다. 정원 전체가

이미 세밀한 조사를 거쳤습니다.”



"자, 선생님." 홈즈가 말했다.

이 문제는 당신이나 그 사람보다 훨씬 더 깊은 영향을 미칩니다.

경찰은 처음에는 생각하는 경향이 있었습니까? 당신이 보기에는

간단한 경우; 나에게 그것은 매우 복잡해 보인다. 무엇인지 고려해보세요

당신의 이론에 관련되어 있습니다. 당신은 당신의 아들이 그의 집에서 내려왔다고 생각합니까?

침대에 누워 큰 위험을 무릅쓰고 탈의실로 가서 화장대를 열었고,

당신의 관을 꺼내서, 주력으로 일부를 떼어냈어요.

다른 곳으로 가서 보석 세 개를 숨겨 두었습니다.

서른아홉, 아무도 찾을 수 없을 정도로 뛰어난 기술을 가지고, 그리고 나서

나머지 36명을 데리고 그가 폭로했던 방으로 돌아왔다.

자신이 발각될 위험이 가장 큽니다. 내가 지금 당신에게 묻고 있는 것은,

그런 이론이 가능할까요?”



“그런데 또 뭐가 있지?” 은행가는 절망적인 몸짓으로 소리쳤다.

“그의 동기가 결백하다면 왜 설명하지 않습니까?”



“그것을 알아내는 것이 우리의 임무입니다.” 홈즈가 대답했습니다. “그럼 지금이라면

홀더 씨, 우리는 함께 스트리섬으로 출발해서 헌신하겠습니다.

세부 사항을 좀 더 자세히 살펴보는 데 한 시간이 걸렸습니다.”



내 친구는 내가 그들의 탐험에 동행할 것을 주장했고,

나는 호기심과 동정심이 깊었기 때문에 하고 싶은 마음이 컸다.

우리가 들었던 이야기에 감동을 받았습니다. 나는 유죄를 인정한다

그 은행가의 아들이 그랬던 것처럼 나에게도 분명한 것처럼 보였습니다.

불행한 아버지였지만 그래도 나는 홈즈의 판단을 너무 믿었기 때문에

그가 있는 한 희망을 가질 근거가 있어야 한다고 느꼈습니다.

받아들인 설명에 만족하지 않습니다. 그는 거의 한 마디도 하지 않았다

남쪽 교외까지 쭉 가다가 턱을 괴고 앉아 있었어.

가슴과 눈을 덮은 모자는 깊은 생각에 잠겼습니다.

우리 고객은 이 작은 모습에 새로운 마음을 갖게 된 것 같았습니다.

그에게 제시된 희망은 심지어 그는 절망에 빠졌습니다.

그의 사업 문제로 나에게 무분별한 이야기를 나눴다. 짧은 철도

여행과 짧은 산책을 통해 우리는 소박한 거주지인 페어뱅크(Fairbank)에 도착했습니다.

위대한 금융가의.



페어뱅크는 흰 돌로 지은 적당한 크기의 정사각형 집이었습니다.

길에서 조금. 눈 덮인 잔디밭이 있는 이중 마차 청소,

두 개의 커다란 철문이 앞에 펼쳐져 있었는데, 그 문은 문을 닫고 있었습니다.

입구. 오른쪽에는 작은 나무 덤불이 있었는데,

도로에서 도로까지 뻗어 있는 두 개의 깔끔한 울타리 사이의 좁은 길

부엌 문과 상인의 입구를 형성합니다. 왼쪽에는

마구간으로 이어지는 길은 마구간 부지 내에 있지 않았습니다.

모두, 대중이기는 하지만 조금이라도
전자는 도로를 사용했습니다. 홈즈는 우리를 떠났다

문 앞에 서서 천천히 집 주위를 돌며, 문을 가로질러 걸었습니다.

앞, 상인의 길을 따라, 그리고 뒤의 정원 옆을 돌아서

안정적인 차선으로 들어갑니다. 그 사람은 홀더 씨와 내가 너무 오랫동안 함께 지냈던 사람이었습니다.

식당으로 가서 그가 돌아올 때까지 난로 옆에서 기다렸다. 우리는

문이 열리자 한 젊은 여자가 들어왔다.

그녀는 중간 키보다 크고 날씬하며 검은 머리와 눈을 가지고 있었고,

그녀의 피부가 완전히 창백했기 때문에 더 어두워 보였습니다. 나는한다

여자의 얼굴에서 그토록 치명적인 창백함을 본 적이 없다고 생각하십시오.

그녀의 입술에도 핏기가 없었지만 눈은 울음으로 붉어져 있었다.

그녀가 조용히 방으로 들어왔을 때 그녀는 나에게 더 큰 감동을 주었다.

아침에 은행원이 느꼈던 것보다 더 큰 슬픔을 느꼈습니다.

그녀는 분명 강인한 성격을 지닌 여성이었기 때문에 더욱 인상적이었습니다.

엄청난 자제력을 갖고 있다. 내 존재를 무시하고 그녀는

곧바로 그녀의 삼촌에게 가서 그녀의 손을 그의 머리 위로 넘겨주었다.

달콤한 여자애.



“당신은 아서(Arthur)를 해방시키라고 명령을 내렸습니다. 그렇지 않습니까?

아빠?” 그녀가 물었다.



“아냐, 아냐, 얘야, 이 문제는 철저하게 조사되어야 해.”



"하지만 나는 그 사람이 결백하다고 확신해요. 여자의 본능이 뭔지 아세요?"

있다. 나는 그가 아무런 해를 끼치지 않았으며 당신이 후회할 것이라는 것을 알고 있습니다.

너무 가혹하게 행동해서.”



“그 사람이 결백하다면 왜 침묵하고 있습니까?”



"누가 알겠어? 어쩌면 그 사람이 너무 화가 나서 의심을 해야 할지도 모르지.

그 사람.”



“내가 실제로 그를 봤을 때 그를 의심하는 것을 어떻게 도울 수 있겠습니까?

그의 손에 제관?”



"아, 하지만 그 사람은 그것을 보려고 집어들었을 뿐이오. 아, 그러세요, 제 것을 가져가세요.

그가 결백하다는 말은. 문제를 그만두고 더 이상 말하지 마십시오.

우리 사랑하는 아서가 감옥에 갇힌 것을 생각하면 정말 끔찍해요!”



“보석을 찾을 때까지 절대 떨어뜨리지 않을 거예요. 절대로, 메리!

Arthur에 대한 애정으로 인해 당신은 나에게 미칠 끔찍한 결과에 대해 눈이 멀게 되었습니다. 멀리

그 일을 조용히 한 후 런던에서 신사 한 분을 데려왔습니다.

좀 더 깊이 조사해 보자.”



“이 신사요?” 그녀는 나를 돌아보며 물었다.



"아니요, 그 친구. 그는 우리가 그를 내버려두기를 바랐습니다. 그는

이제 차선이 안정됐어요.”



“마구간 차선?” 그녀는 어두운 눈썹을 치켜올렸다. “그가 무엇을 바랄 수 있겠는가?

거기서 찾아? 아! 내 생각에는 이 사람이 바로 그 사람인 것 같다. 선생님, 그렇게 해주실 거라 믿습니다

내가 확신하는 것은 내 사촌이 진실이라는 것을 증명하는 데 성공했습니다.

Arthur는 이 범죄에 대해 무죄입니다.”



“저는 귀하의 의견을 전적으로 공유하며, 우리가 증명할 수 있다고 믿습니다.

그거요.” 홈즈는 다시 매트로 돌아가 그의 눈을 떨어뜨리며 대답했다.

신발. “저는 메리 홀더 씨에게 연설할 수 있는 영광을 누렸다고 믿습니다.

한두 가지 질문을 해도 될까요?”



“이 끔찍한 사건을 해결하는 데 도움이 된다면 기도해 주십시오.”



“어젯밤에 아무 소리도 못 들었나요?”



"여기 있는 삼촌이 큰 소리로 말하기 전까지는 아무 것도 없었습니다. 나는 그 말을 들었고,

내려왔어.”



"너는 전날 밤에 창문과 문을 닫았어. 다 잠갔니?"

창문?”



"예."



"우리
오늘 아침에 다들 묶여 있었나요?”



"예."



“애인이 있는 하녀가 있나요? 나는 당신이 언급했다고 생각합니다

네 삼촌이 어젯밤에 그를 만나러 나갔다고 했어?”



“그렇습니다. 그리고 그 사람은 응접실에서 기다리던 소녀였습니다.

제관에 대한 삼촌의 말씀을 들었습니다.”



"알겠어요. 당신은 그녀가 애인에게 말하러 나갔을지도 모른다고 추측합니다.

두 사람이 강도를 계획했을 수도 있습니다.”



"그러나 이 모든 막연한 이론이 무슨 소용이 있겠습니까?" 은행가가 외쳤다.

“내가 아서가 관을 들고 있는 것을 보았다고 말했을 때

그 사람 손에?”



“조금만 기다려주세요, 홀더 씨. 우리는 그것에 대해 다시 돌아와야 합니다. 이 소녀에 대해서,

미스 홀더. 아마도 그녀가 부엌 문으로 돌아오는 것을 보셨을 겁니다.”



"예; 내가 만난 날 밤에 문이 잠겨 있는지 확인하러 갔을 때

그녀가 슬그머니 들어왔다. 나는 그 남자도 어둠 속에 있는 것을 보았다.”



“그 사람을 아시나요?”



“아, 그렇죠! 그는 우리 야채를 가져오는 청과물 상인입니다. 그의

이름은 프랜시스 프로스퍼예요.”



홈즈가 말했다. “그는 문 왼쪽에 서 있었습니다. 즉,

문에 도달하는 데 필요한 것보다 더 멀리 있는 길로 갈 수 있습니까?”



“네, 그랬어요.”



"그러면 그 사람은 나무 다리를 가진 남자인가요?"



아가씨의 표정이 풍부한 검은 색에 두려움 같은 것이 솟아 올랐다.

눈. “왜, 당신은 마술사 같군요.” 그녀가 말했습니다. “그걸 어떻게 알아요?”

그녀는 미소를 지었지만 홈즈의 가늘고 열정적인 얼굴에는 대답하는 미소가 없었습니다.

얼굴.



“이제 위층으로 올라갈 수 있어서 정말 기뻐요.”라고 그는 말했습니다. “나는 아마도

집 밖을 다시 한번 가보고 싶다. 어쩌면 내가 더 좋았을지도 몰라

내가 올라가기 전에 아래 창문들을 한번 살펴보세요.”



그는 한 곳에서 다른 곳으로 재빠르게 걸었고, 오직 한 곳에서만 멈춰 섰다.

홀에서 마구간 차선을 바라보는 커다란 것. 이 그는

문을 열고 그의 손으로 창틀을 매우 주의 깊게 조사했습니다.

강력한 돋보기. “이제 우리는 위층으로 올라가겠습니다.” 마침내 그가 말했다.



은행가의 탈의실은 단순하게 가구가 비치된 작은 방이었습니다.

회색 카펫, 커다란 책상, 그리고 긴 거울. 홈즈가 갔다.

먼저 국을 열고 자물쇠를 열심히 살펴보았습니다.



“열쇠는 어떤 열쇠로 열었나요?” 그는 물었다.



“내 아들이 직접 지적한 것은 바로 부엌 찬장에 관한 것이었습니다.

재목실.”



“여기 있어요?”



“그게 화장대 위에 있어요.”



셜록 홈즈가 그것을 받아들여 국을 열었습니다.



“이것은 소리가 나지 않는 자물쇠입니다.”라고 그는 말했습니다. “그렇지 않은 게 당연하지.

당신을 깨워라. 이 케이스에는 제관이 들어 있는 것 같습니다. 우리는

좀 봐.” 그는 상자를 열고 왕관을 꺼내어 그것을 놓았다.

테이블 위에. 그것은 보석상 예술의 훌륭한 표본이었습니다.

그리고 서른여섯 개의 돌은 내가 본 것 중 가장 훌륭했습니다. 하나에

제관의 측면에는 금이 간 모서리가 있었는데, 그 모서리에는 세 개를 고정하는 부분이 있었습니다.

보석이 찢어졌습니다.



"자, 홀더 씨." 홈즈가 말했습니다. "여기에 해당하는 코너가 있습니다.

그토록 불행하게도 잃어버린 것에. 부탁드려도 될까요?

끊어라.”



은행원은 겁에 질려 움츠러들었습니다. “시도할 생각은 꿈도 꾸면 안 됩니다.”라고 그는 말했습니다.



“그럼 그럴게요.” 홈즈가 갑자기 몸을 구부렸다.
그 위에 힘이 있지만

결과. “조금은 주는 것 같아요.”라고 그는 말했습니다. “하지만 나는 그렇지만

유난히 손가락이 강해서, 그러려면 시간이 많이 걸릴 것 같았어요

그것을 깨뜨려라. 평범한 사람은 할 수 없었습니다. 이제 어떻게 될 것 같나요?

제가 그걸 부수면 어떻게 될까요, 홀더 씨? 와 같은 소음이 날 것입니다.

권총 사격. 이 모든 일이 몇 미터 이내에서 일어났다고 말해주시나요?

침대에 누워 있는데 그것에 대해 아무 것도 듣지 못했다고요?”



"무슨 생각을 해야 할지 모르겠습니다. 나에게는 온통 어둠입니다."



"하지만 어쩌면 점점 가벼워질 수도 있겠네요. 어떻게 생각하시나요, 아가씨?

홀더?”



“나는 아직도 삼촌의 당혹감을 공유하고 있음을 고백합니다.”



“당신의 아들을 봤을 때 신발이나 슬리퍼를 신고 있지 않았나요?”



"그는 바지와 셔츠 외에는 아무것도 가지고 있지 않았습니다."



"고마워요. 우리는 확실히 엄청난 행운을 얻었습니다."

이 조사를 진행하는 동안, 그렇지 않으면 전적으로 우리 자신의 잘못이 될 것입니다

문제 해결에 성공합니다. 귀하의 허락을 받아, 홀더 씨, 저는

이제 밖에서 조사를 계속하겠습니다.”



그는 자신의 요청에 따라 혼자 갔습니다.

불필요한 발자국은 그의 작업을 더 어렵게 만들 수 있습니다. 한 시간 동안

그 이상 그는 일을 하고 있었는데, 마침내 눈이 쌓여 발이 무거워지고 돌아왔다.

그리고 그의 특징은 그 어느 때보다도 불가해하다.



"이제 볼 것은 다 본 것 같습니다, 홀더 씨."

그는 말했다; “내 방으로 돌아가는 것이 최선의 서비스를 제공할 수 있습니다.”



"하지만 보석은 어디에 있나요, 홈즈 씨?"



“말할 수가 없어요.”



은행가는 손을 비틀었다. “나는 그들을 다시는 볼 수 없을 것이다!” 그는 울었다.

"그리고 내 아들? ​​당신은 나에게 희망을 주나요?"



“내 의견은 전혀 변하지 않습니다.”



“그렇다면 맙소사, 이 어두운 사업은 도대체 무엇이었습니까?

어젯밤에 우리 집?”



“내일 아침 내 베이커 스트리트 방으로 나를 찾아오실 수 있다면

9시에서 10시 사이에는 내가 할 수 있는 일을 기꺼이 할 것이다.

더 명확해졌습니다. 나는 당신이 나에게 당신을 대신하여 행동할 수 있는 위임권을 부여했다는 것을 이해합니다.

내가 보석을 되찾고 당신이 보석에 제한을 두지 않는다면

내가 뽑을 수 있는 금액.”



“그들을 되찾는다면 내 재산을 바치겠습니다.”



"아주 좋아요. 지금부터 그 사이에 문제를 조사해 보겠습니다.

안녕히 계십시오. 내가 여기 다시 와야 할 수도 있어요

저녁 전에.”



내 동반자의 마음이 이제 결정된 것이 분명했습니다.

그의 결론은 내가 할 수 있는 것 이상이었지만

어렴풋이 상상해 보세요. 집으로 돌아가는 동안 나는 여러 번 노력했습니다.

그에게 요점을 말하려고 했으나 그는 언제나 다른 곳으로 미끄러져 갔다

마침내 나는 절망에 빠져 포기했습니다. 아직 3시가 아니었는데

우리가 다시 한 번 우리 방에 있는 것을 발견했을 때. 그는 서둘러 그의 집으로 갔다

방으로 갔다가 몇 분 뒤에 일반 로퍼 차림으로 다시 내려왔습니다.

옷깃을 걷어 올리고, 윤기 나고 지저분한 코트와 붉은 넥타이, 그리고

그의 낡은 부츠는 그 학급의 완벽한 표본이었습니다.



"이렇게 하면 될 것 같아요." 그는 위쪽 유리창을 들여다보며 말했다.

벽난로. “왓슨, 당신이 나와 함께 갈 수만 있다면 좋겠지만,

그렇지 않을 것이라는 두려움. 내가 켜져 있을지도 몰라
이 문제의 흔적, 아니면 내가 할 수도

그러나 곧 그것이 무엇인지 알게 될 것입니다. 나

몇 시간 후에 돌아올 수 있기를 바랍니다.” 그는 쇠고기 한 조각을 잘라냈다.

찬장 위의 조인트를 두 개의 라운드 사이에 끼워 넣었습니다.

그는 빵을 들고 이 무례한 식사를 주머니에 집어넣고 시작했습니다.

그의 원정대.



그가 돌아왔을 때 나는 막 차를 마셨을 때였다.

고무줄이 달린 낡은 부츠를 손에 들고 휘두르는 영혼들. 그는 그것을 던졌다

구석으로 내려가 차 한 잔을 마셨다.



“저는 지나갈 때만 안을 들여다봤습니다.”라고 그는 말했습니다. “바로 갈게요.”



“어디로?”



“아, 웨스트 엔드 반대편으로요. 내가 오기까지 시간이 좀 걸릴 수도 있어

돌아오세요. 혹시 늦을까봐 기다리지 마세요.”



“어떻게 지내세요?”



“아, 그렇군요. 불평할 것이 없습니다. 난 그 이후로 Streatham에 다녀왔어

저번에 봤는데 집에 전화 안했어요. 그것은 매우 달콤하다

작은 문제이고, 나는 그것을 좋은 거래로 놓치지 않았을 것입니다.

그러나 나는 여기 앉아서 험담을 해서는 안 되며, 이 사람들이 평판이 나빠야 합니다.

옷을 벗고 존경할 만한 나의 모습으로 돌아가라.”



나는 그의 태도를 통해 그에게 만족할 만한 더 강한 이유가 있다는 것을 알 수 있었습니다

그의 말만으로는 암시할 수 없는 것보다. 그의 눈은 반짝거렸고 심지어는

그의 누런 뺨에 약간의 색이 가미되었다. 그는 서둘러 위층으로 올라갔다.

몇 분 후 나는 복도 문이 쾅 닫히는 소리를 들었는데, 그 소리는 나에게 다음과 같이 말했다.

그는 마음에 드는 사냥을 다시 한 번 떠났습니다.



자정까지 기다렸지만 돌아올 기미가 없어서

내 방으로 돌아갔다. 그가 집을 떠나 있는 것은 드문 일이 아니었습니다.

그는 밤낮으로 계속해서 냄새에 몸이 뜨거워졌습니다.

늦어도 전혀 놀랄 일이 아니었습니다. 그 사람이 몇 시에 들어왔는지는 모르겠지만,

하지만 내가 아침에 아침 식사를 하러 내려왔을 때 그는 거기에

한 손에는 커피 한 잔, 다른 한 손에는 종이, 신선하고 깔끔한 느낌

가능한 한.



“너 없이 내가 시작했다는 점은 양해할게, 왓슨.” 그가 말했다. “하지만 당신은

우리 고객이 오늘 아침에 좀 이른 약속이 있다는 걸 기억하세요.”



“왜요, 지금은 9시가 넘었거든요.” 내가 대답했습니다. “이렇게 해도 놀라지 마세요.

그 사람이었어. 벨소리가 들리는 것 같았어요.”



사실 그 사람은 금융가인 우리 친구였습니다. 나는 변화에 충격을 받았다.

그에게 다가온 것은 그의 얼굴이 자연스럽게 넓었기 때문이다.

그리고 거대한 곰팡이가 이제 꼬집어 떨어졌고, 그의 머리카락은

나에게 적어도 그늘이 더 희다. 그는 피곤함과 무기력함을 안고 들어갔다.

그것은 전날 아침의 폭력보다 더 고통스러웠다.

그리고 그는 내가 앞으로 밀었던 안락의자에 무겁게 떨어졌다.

그.



“내가 무슨 짓을 해서 그렇게 심한 시련을 받았는지 모르겠습니다.”라고 그는 말했습니다.

“불과 이틀 전만 해도 나는 근심 걱정 없이 행복하고 번영하는 사람이었습니다.

세계. 이제 나는 외롭고 불명예스러운 시대에 남겨졌습니다. 슬픔 하나

다른 사람의 발뒤꿈치에 가까워집니다. 내 조카 메리가 버렸어요

나.”



“당신을 버렸나요?”



"예. 오늘 아침 그녀의 침대는 잠을 자지 않았고, 그녀의 방은 비어 있었습니다.

그리고 홀의 종이 위에 나를 위한 메모가 놓여 있었습니다
르. 나는 그녀에게 마지막으로 말했다

그날 밤, 그녀가 내 아들과 결혼했다면, 분노가 아닌 슬픔 속에서

그 사람과 잘 지냈을 수도 있어요. 어쩌면 내가 그렇게 말한 것이 경솔했을지도 모른다.

그래서. 그녀가 이 메모에서 언급한 것은 바로 그 발언입니다.



    “'가장 사랑하는 삼촌,—나는 당신에게 문제를 안겨주었다고 생각합니다.

    그리고 만약 내가 다르게 행동했다면 이 끔찍한 불행이

    발생한 적이 없습니다. 나는 이런 생각을 마음속에 품고서는 결코 그럴 수 없다.

    다시 한 번 당신의 지붕 아래서 행복해지세요. 그리고 나는 당신을 떠나야 한다는 느낌이 듭니다.

    영원히. 나의 미래에 대해 걱정하지 마십시오. 왜냐하면 그것은 미래를 위해 마련되었기 때문입니다.

    그리고 무엇보다도 나를 찾지 마십시오. 왜냐하면 그것은 열매가 없을 것이기 때문입니다

    나에게 노동과 나쁜 서비스를 제공합니다. 살 때나 죽어서나 나는 언제나

    당신의 사랑,





    “'메리.'





"그 메모는 무슨 뜻일까요, 홈즈 씨? 그게 요점이라고 생각하시나요?"

자살하려고?”



"아뇨, 아뇨, 그런 건 전혀 없습니다. 아마도 이것이 최선의 해결책일 것입니다.

나는 홀더 씨, 당신의 문제가 거의 끝나가고 있다고 믿습니다.”



"하! 그렇게 말씀하셨군요! 홈즈 씨, 뭔가 들으셨고 배운 것도 있으시죠?

뭔가! 보석은 어디에 있나요?”



"개당 £ 1000가 그들에게 과도한 금액이라고 생각하지 않습니까?"



“10달러를 지불하겠습니다.”



"그건 불필요합니다. 3천이면 충분합니다. 그리고

약간의 보상이 있을 것 같아요. 수표책을 가지고 있나요? 여기에는

펜. £ 4000에 만드는 것이 좋습니다.”



은행가는 어리둥절한 얼굴로 필요한 수표를 만들었습니다. 홈즈는 걸었다

책상으로 가서 세 개가 새겨진 작은 삼각형 금 조각을 꺼냈습니다.

그 안에 보석을 담아 테이블 위에 던졌습니다.



우리 고객은 기쁨의 비명을 지르며 그것을 움켜쥐었습니다.



“당신은 그것을 가지고 있습니다!” 그는 헐떡거렸다. "나는 구원받았습니다! 나는 구원받았습니다!"



기쁨의 반응은 그의 슬픔만큼이나 열정적이었습니다.

되찾은 보석을 품에 안았다.



“홀더 씨, 당신이 빚진 게 한 가지 더 있어요.” 셜록 홈즈가 말했다.

오히려 엄하게.



"빚지다!" 그는 펜을 잡았습니다. “금액을 말씀해 주시면 제가 지불하겠습니다.”



"아니, 그 빚은 나한테 있는 게 아니야. 당신은 그 귀족에게 아주 겸손하게 사과해야 해.

이 문제에 있어서 나처럼 행동한 당신의 아들이여.

내 아들이 그렇게 하는 모습을 보게 되어 자랑스럽습니다. 기회가 된다면 아들을 가질 수 있을 것입니다.”



“그럼 그걸 가져간 사람은 아서가 아니었나요?”



“어제 말했지만, 오늘은 그렇지 않다고 반복합니다.”



"당신은 그것을 확신합니다. 그러면 우리가 즉시 그에게 가서 그에게 알리도록 합시다.

진실이 알려졌으니까요.”



"그 사람은 이미 알고 있어요. 다 정리하고 인터뷰를 했어요.

그리고 그가 나에게 그 이야기를 하지 않을 것이라는 것을 알고 나는 그 이야기를 그에게 말했습니다.

그 사람은 내가 옳았다고 고백하고 다음과 같은 말을 덧붙여야 했습니다.

나에게 아직 명확하지 않은 몇 가지 세부 사항이 있습니다. 이에 대한 귀하의 소식

그러나 아침에는 그의 입술이 열릴 수도 있다.”



“맙소사, 그렇다면 이 놀라운 비밀은 무엇인지 말해 보세요!”



“나는 그렇게 할 것이고, 내가 거기까지 도달한 단계를 여러분에게 보여 주겠다. 그리고

먼저 내가 말하기 가장 어려운 말을 여러분에게 말하겠습니다.

들어보세요: 조지 경 사이에 이해가 있었습니다.

번웰과 조카 메리. 그들은
지금은 함께 도망쳤습니다.”



“나의 메리? 불가능한!"



“불행하게도 가능한 것 이상입니다. 그것은 확실하다. 너도 아니고

당신이 그를 인정했을 때 당신의 아들은 이 남자의 진짜 성격을 알았습니다.

당신의 가족 서클. 그는 영국에서 가장 위험한 사람 중 한 명입니다.

망한 도박꾼, 완전히 절망적인 악당, 심장이 없는 남자

양심. 당신의 조카는 그런 남자에 대해 아무것도 몰랐습니다. 그가 숨을 쉬었을 때

그가 그녀보다 먼저 백 명에게 했던 것처럼 그녀에게도 맹세하자 그녀는 아첨했다.

그녀만이 그의 마음을 감동시켰다는 것을. 악마는 무엇을 가장 잘 압니다.

그는 말했지만 적어도 그녀는 그의 도구가 되었고

거의 매일 저녁 그를 만나요.”



“믿을 수도 없고, 믿을 수도 없습니다!” 은행가는 재를 들고 소리쳤다

얼굴.



“그럼 어젯밤에 네 집에서 무슨 일이 일어났는지 말해줄게. 당신의

조카딸, 당신이 그녀 생각대로 방으로 갔다가 미끄러져 넘어졌을 때

그리고 마구간으로 이어지는 창문을 통해 그녀의 연인과 이야기를 나누었습니다.

차선. 그의 발자국은 눈 속을 눌렀고, 너무나 오랫동안 그는

거기 서 있었다. 그녀는 그에게 제관에 대해 말했습니다. 금에 대한 그의 사악한 욕망

그 소식을 듣고 그는 그녀를 자신의 뜻대로 굴복시켰습니다. 나는 의심의 여지가 없습니다

그녀는 당신을 사랑했지만, 연인의 사랑을 받는 여자도 있어요

다른 모든 사랑을 소멸시키고, 나는 그녀도 하나였을 것이라고 생각합니다.

그녀는 당신이 오는 것을 보았을 때 그의 지시를 거의 듣지 않았습니다.

아래층에서 그녀는 재빨리 창문을 닫고 당신에게 이런 말을 했습니다.

하인이 나무 다리를 가진 애인과 함께 도망친 일 중 하나였습니다.

모두 완벽하게 사실입니다.



“당신의 아들 Arthur는 당신과의 인터뷰를 마치고 잠자리에 들었지만

클럽 빚에 대한 불안감 때문에 잠을 제대로 못 잤습니다. 에서

한밤중에 그는 그의 문을 지나가는 부드러운 발소리를 듣고 일어났습니다.

그리고 밖을 내다보며 그의 사촌이 매우 걷는 것을 보고 놀랐습니다.

그녀가 당신의 집 안으로 사라질 때까지 통로를 따라 은밀하게

탈의실. 놀라서 겁에 질린 그 소년은 어떤 곳에 미끄러졌습니다.

옷을 입고 어둠 속에서 이것이 어떻게 될지 기다리며 기다렸습니다.

이상한 일. 이윽고 그녀는 다시 방에서 나왔다.

당신의 아들이 통행등의 불빛을 보더니 그녀가 귀중한 물건을 가지고 다니는 것을 보았습니다

그녀의 손에 제관. 그녀는 계단을 내려갔고 그는 스릴을 느꼈다.

겁에 질려 달려가서 문 근처 커튼 뒤로 미끄러지더니

그곳에서 그는 아래 홀에서 지나가는 것을 볼 수있었습니다. 그는 그녀를 보았다

몰래 창문을 열고, 안에 있는 사람에게 관을 건네준다.

우울해지더니 다시 한 번 문을 닫고 서둘러 그녀의 방으로 돌아가서 지나간다.

그가 서 있던 곳과 아주 가까운 곳에 커튼 뒤에 숨어 있었습니다.



“그녀가 현장에 있는 동안 그는 아무런 조치 없이는 어떤 조치도 취할 수 없었습니다.

그가 사랑했던 여자의 끔찍한 노출. 하지만 그 순간 그녀는

그는 이 일이 당신에게 얼마나 큰 불행인지 깨달았습니다.

그리고 그것을 바로잡는 것이 얼마나 중요한지. 그는 급히 아래로 내려갔다.

그는 맨발로 창문을 열고 눈 속으로 뛰쳐나왔습니다.

그리고 길을 따라 달려가는데, 그 곳에서 그는 검은 형체를 볼 수 있었습니다.

달빛. 조지 번웰 경
난 도망치려고 했지만 Arthur가 붙잡았어

그 사람 사이에 말다툼이 있었고, 당신의 아들이 하나를 잡아당겼어요.

제관 쪽, 상대는 반대편에 있습니다. 난투 속에서,

당신의 아들은 조지 경을 때리고 눈을 베었습니다. 그럼 뭔가

갑자기 화를 내셨고, 당신의 아들은 자신의 손에 관이 있는 것을 발견했습니다.

손을 내밀고 서둘러 창문을 닫고 방으로 올라가서

방금 관이 투쟁 중에 뒤틀린 것을 관찰했습니다.

당신이 현장에 등장했을 때 바로잡으려고 노력했어요.”



“가능한가요?” 은행원은 헐떡거렸다.



“그런 다음 당신은 그 사람이 욕하는 순간에 그를 욕하여 그의 분노를 일으켰습니다.

그 사람은 여러분의 따뜻한 감사를 받을 자격이 있다고 느꼈습니다. 그는 그 내용을 설명할 수 없었다.

확실히 마땅한 사람을 배신하지 않고 실제 상황

그의 손에는 충분한 배려가 없습니다. 그는 더 기사도적인 태도를 취했습니다

그러나 그녀의 비밀을 지켜 보았습니다.”



"그래서 그녀는 관을 보고 비명을 지르며 기절했습니다."

홀더 씨가 외쳤다. “오, 맙소사! 나는 얼마나 눈먼 바보였는가! 그리고 그의

5분 동안 외출을 허락해달라고 요청합니다! 사랑하는 사람이 원했어요

잃어버린 조각이 투쟁 현장에 있는지 확인하기 위해. 어떻게

잔인하게도 나는 그를 잘못 판단했습니다!”



홈즈는 계속해서 이렇게 말했습니다. “집에 도착하자마자 나는 매우

눈 속에 흔적이 있는지 관찰하기 위해 조심스럽게 둥글게 둥글게 만드세요.

나에게 도움이 될 수도 있습니다. 나는 저녁 이후로 아무도 떨어지지 않았다는 것을 알았습니다

이전에는 보존하기 위해 강한 서리가 있었다는 사실도 있었습니다.

노출. 상인의 길을 지나다가 다 찾았어

짓밟혀서 구별할 수 없게 되었습니다. 그러나 그 너머에는

부엌 문 반대편에 한 여자가 서서 남자와 이야기를 나누고 있었습니다.

한쪽의 둥근 인상을 보면 나무 다리가 있음을 알 수 있습니다. 나

그 여자가 도망갔기 때문에 그들이 불안해했다는 것조차 알 수 있었다.

깊은 발가락과 가벼운 발뒤꿈치로 알 수 있듯이 재빠르게 문으로 돌아갑니다.

우든레그는 조금 기다렸다가 가버렸다. 나

당시에는 이 사람이 하녀와 그녀의 연인일지도 모른다고 생각했습니다.

당신이 이미 나에게 말한 사람이었으며, 조사해 보니 사실이었습니다. 나

아무 것도 보지 못한 채 정원을 돌아다녔다

내가 경찰이라고 생각한 트랙; 하지만 내가 마구간에 들어갔을 때

아주 길고 복잡한 이야기가 앞의 눈 위에 쓰여졌다

나.



“부츠를 신은 남자의 발자국이 두 줄로 늘어서 있었고, 두 번째 두 줄의 발자국이 있었습니다.

내가 즐겁게 본 라인은 맨발을 가진 남자의 라인이었습니다. 나는

당신이 나에게 말한 내용을 듣고 즉시 후자가 당신의 것이라고 확신했습니다.

아들. 첫 번째 사람은 양방향으로 걸었지만 다른 사람은 빠르게 달렸습니다.

그의 발자국은 부츠의 움푹 들어간 곳 위에 표시되어 있었기 때문에

그가 다른 사람을 뒤이어 지나간 것이 분명했습니다. 나는 그들을 따라갔고

그들은 부츠가 눈을 모두 닳게 한 복도 창문으로 연결되는 것을 발견했습니다.

기다리는 동안 멀리. 그런 다음 나는 반대쪽 끝으로 걸어갔습니다.

차선 아래로 야드 이상. 나는 부츠가 어디를 향하고 있는지 보았습니다.

눈이 잘렸다
마치 싸움이 있었던 것처럼, 그리고 마침내

거기에 피 몇 방울이 떨어져서 내가 그렇지 않다는 것을 보여주었습니다.

착각했다. 부츠는 차선을 따라 흘러내렸고, 또 약간의 얼룩이 생겼습니다.

피를 보면 상처를 입은 사람이 바로 그 사람이라는 것이 드러났습니다. 그가 집에 왔을 때

반대쪽 높은 길에서 나는 포장도로가 치워진 것을 발견했습니다.

그래서 그 단서는 끝났습니다.



“그러나 당신이 기억하는 것처럼 나는 집에 들어가자마자 문틀을 살펴보았습니다.

그리고 렌즈로 홀 창문의 뼈대를 살펴보았는데, 나는 즉시 볼 수 있었습니다.

누군가가 기절했다는 것입니다. 윤곽선을 구별할 수 있었어요

젖은 발이 들어오던 발등. 나는 그때

무슨 일이 일어났는지에 대한 의견을 형성할 수 있게 되었습니다. 남자

창밖에서 기다렸다. 누군가가 보석을 가져왔습니다. 증서

당신의 아들이 감독하고 있었습니다. 그는 도둑을 쫓았습니다. 어려움을 겪었다

그와 함께; 그들은 각자가 단결된 힘으로 제관을 잡아당겼습니다.

어느 쪽도 혼자서는 영향을 미칠 수 없는 부상을 입혔습니다. 그는 가지고 있었다

상금을 가지고 돌아왔지만 그의 손에는 조각이 남아 있었습니다.

상대. 지금까지 나는 분명했다. 이제 문제는 그 사람이 누구였느냐 하는 것이었습니다.

그에게 제관을 가져온 사람은 누구였나요?



“불가능한 일을 배제하면,

아무리 믿기지 않더라도 남아 있는 것은 모두 진실임에 틀림없습니다. 이제 나는 알았습니다

그것을 무너뜨린 것은 당신이 아니었기 때문에 오직 그것만 남았습니다.

네 조카와 하녀들. 하지만 하녀라면, 당신 아들은 왜 그래야 합니까?

자신이 대신 비난을 받도록 허용합니까? 있을 수 없는 일이었어

이유. 그러나 그는 사촌을 사랑했기 때문에 훌륭한 점이 있었습니다.

왜 그가 그녀의 비밀을 간직해야 하는지 설명합니다. 비밀이 비밀일수록 더욱 그러합니다.

불명예스러운 일이었다. 당신이 그 자리에서 그녀를 본 것을 기억했을 때

그리고 그녀가 관을 다시 보고 얼마나 기절했는지, 내

추측이 확실해졌습니다.



"그리고 그녀의 공모자는 누구였을까요? 분명히 연인이었을 겁니다.

그녀가 느끼는 사랑과 감사보다 더 큰 사람은 누구입니까?

당신은? 나는 당신이 외출을 거의 하지 않았고, 당신의 친구들이 서클에 있다는 것을 알고 있었습니다.

매우 제한적인 것이었습니다. 그러나 그 중에는 조지 번웰 경(Sir George Burnwell)도 있었습니다. 나는 가지고 있었다

전에 그가 여자들 사이에서 평판이 좋지 않은 사람이라는 말을 들었습니다. 그것

그 부츠를 신고 사라진 보석을 간직한 사람이 바로 그 사람임에 틀림없었습니다.

그는 Arthur가 자신을 발견했다는 것을 알고 있었지만 여전히

그 아이는 아무 말도 할 수 없었기 때문에 그는 안전하다고 스스로 자축했습니다.

자신의 가족을 타협하지 않고.



“글쎄, 당신의 현명한 감각은 내가 다음에 어떤 조치를 취했는지 암시할 것입니다. 나

로퍼의 모습으로 조지 경의 집으로 가서 가까스로 데리러 갔습니다.

그의 하인과 아는 사람이 그의 주인이 자신의 몸을 잘랐다는 것을 알게 되었습니다.

전날 밤에 가서 마침내 6실링을 지불하고

그의 버려진 신발 한 켤레를 구입하여 모든 것을 확신했습니다. 이것으로 나는

Streatham으로 내려가서 그것이 정확히 맞는 것을 확인했습니다.

트랙.”



“어제 저녁 골목에서 옷을 입지 않은 부랑자를 봤습니다.”

홀더.



“바로 그거예요. 바로 나였어. 나는 내가
내 남자가 있어서 집에 왔는데

옷을 갈아 입었어요. 그때 제가 연주해야 했던 섬세한 부분이었는데,

왜냐하면 나는 스캔들을 피하기 위해서는 기소를 피해야 한다는 것을 알았고,

그토록 기민한 악당이라면 우리 손이 묶여 있는 걸 볼 거라는 걸 알고 있었죠.

문제. 나는 가서 그를 보았다. 물론 처음에는 모든 것을 부인했다.

그러나 내가 그에게 일어난 모든 세부 사항을 알려 주었을 때 그는 다음과 같이 말했습니다.

고함을 지르며 벽에 있는 구명 조끼를 철거했습니다. 나는 내 남자를 알았고,

그러나 나는 그가 공격하기 전에 그의 머리에 권총을 쳤습니다.

그러자 그는 좀 더 합리적이 되었습니다. 나는 그에게 우리가 줄 것이라고 말했다

그에게 그가 들고 있는 돌의 가격은 개당 1000파운드였습니다. 그게 나왔다.

그가 보여준 슬픔의 첫 징후. '왜, 다 돌진해!'라고 그는 말했습니다.

'세 개에 600달러로 놔두었어요!' 나는 곧 성공할 수 있었습니다.

그것을 가지고 있는 수신자의 주소, 거기에 있다고 약속하면서

기소가 안 될 겁니다. 나는 그에게 출발했고, 많은 고민 끝에 나는

우리 돌은 개당 £ 1000에 샀습니다. 그런 다음 나는 당신의 아들을 들여다보며 말했습니다.

그 사람은 모든 것이 괜찮다고 했고 결국 2시쯤에 침대에 도착했어요.

정말 힘든 하루 일과를 마친 후에요.”



“큰 공공 스캔들로부터 영국을 구한 날”이라고 말했습니다.

은행가, 상승. “선생님, 감사할 말을 찾을 수 없지만,

당신이 행한 일에 대해 내가 배은망덕하다고 생각하지 마십시오. 당신의 실력은 정말

내가 들어본 모든 것보다 뛰어났어요. 이제 나는 사랑하는 아들에게로 날아가야 합니다

내가 그에게 행한 잘못에 대해 그에게 사과하는 것입니다. 당신이 무엇에 관해서

불쌍한 메리 이야기를 들려주면 내 마음에 와 닿는다. 네 실력도 안되잖아

그 사람 지금 어디 있는지 알려줘.”



"내 생각엔 우리가 안전하게 말할 수 있을 것 같아요." 홈즈가 대답했다.

조지 번웰 경이 있는 곳이면 어디든지요. 이것 역시 마찬가지로 확실하다.

그녀의 죄가 무엇이든, 그들은 곧 충분한 보상을 받게 될 것입니다

처벌.”









XII. 구리 너도밤나무의 모험





셜록 홈즈는 “예술 그 자체를 사랑하는 사람에게”라고 말했습니다.

_데일리 텔레그래프_의 광고 시트를 옆으로 던져버리면서, “그것은

흔히 가장 덜 중요하고 가장 미천한 징후로 나타납니다.

가장 강렬한 즐거움을 얻게 될 것입니다. 관찰하는 것이 즐겁습니다.

왓슨, 지금까지 이 작은 사실을 이해하셨군요.

당신이 작성해 준 우리 사건의 기록, 그리고

가끔은 꾸미기도 하고, 당신이 두각을 나타내었다고 말할 수밖에 없어요

셀레브레의 많은 원인과 선정적인 시련에는 그리 많지 않습니다.

내가 생각한 것은 오히려 그 사건들에 대한 것입니다.

그 자체로는 사소하지만 이러한 능력을 위한 공간을 제공했습니다.

내가 특별하게 만든 추론과 논리적 종합

지방.”



"그래도" 나는 웃으며 말했다.

내 기록에 대해 선동적인 비난이 제기되었습니다.”



"아마도 당신은 실수했을 겁니다." 그는 빛나는 재를 집어들며 말했다.

집게와 조명에는 평소 사용하지 않았던 긴 벚나무 파이프가 포함되어 있습니다.

그가 집에 있을 때 그의 점토를 교체하기 위해
논쟁이라기보다는

명상적인 분위기 - "당신은 아마도 색깔과

당신의 진술에 자신을 가두는 대신에 당신의 진술 하나하나에 생명력을 불어넣으세요.

원인부터 결과까지 엄중한 추론을 기록하는 작업

이것이 실제로 유일하게 주목할만한 특징입니다.”



“내가 보기에 나는 이 문제에 대해 당신에게 완전한 정의를 내린 것 같습니다.” 나는

나는 내가 갖고 있는 이기주의 때문에 혐오감을 느꼈다.

내 친구의 행동에 강력한 요인이 되는 것으로 한 번 이상 관찰되었습니다.

독보적인 캐릭터.



“아니요, 그것은 이기심이나 자만심이 아닙니다.”라고 그는 대답했습니다.

내 말보다는 내 생각이겠지. “내가 내 행위에 대해 완전한 정의를 주장한다면

예술은 비인격적인 것, 즉 나 자신을 초월하는 것이기 때문입니다.

범죄는 흔합니다. 논리는 드물다. 그러므로 그것은 오히려 논리에 달려있다

당신이 살아야 할 범죄보다. 당신은 무엇을 저하시켰는가?

일련의 이야기에 대한 강의 과정이었어야 했어요.”



추운 이른 봄 아침, 우리는 아침 식사를 마치고 자리에 앉았습니다.

베이커 스트리트에 있는 오래된 방의 명랑한 난로 양쪽에. 에이

짙은 안개가 짙은 갈색 집들이 줄지어 늘어선 사이로 깔려 있었고,

반대쪽 창문은 무거운 창문 사이로 어둡고 형태가 없는 흐릿한 것처럼 보였습니다.

노란색 화환. 우리의 가스는 흰색 천 위에 불이 붙어 빛났고

테이블이 아직 치워지지 않았기 때문에 도자기와 금속의 빛이 반짝였습니다.

셜록 홈즈는 아침 내내 침묵을 지켰고, 계속해서 잠을 잤다.

계속되는 신문의 광고란에 마침내까지,

분명히 그의 수색을 포기한 그는 별로 달콤하지 않은 모습으로 나타났습니다.

내 문학적 결점에 대해 강의하고 싶은 마음이 듭니다.



"동시에" 그는 잠시 앉아 있다가 말을 이었다.

긴 파이프를 불고 불을 바라보며 “너는 거의 할 수 없어.

선정주의 혐의를 받을 수 있습니다. 이 사건들 중에서 당신은

관심을 가질 만큼 친절했지만, 그렇지 않은 경우도 꽤 있었습니다.

법적인 의미에서 범죄를 전혀 다루지 않습니다. 내가 다루는 작은 문제

보헤미아 왕을 도우려고 노력한 경험이 있는

메리 서덜랜드 양, 그 남자와 관련된 문제

뒤틀린 입술, 그리고 고귀한 총각의 사건, 모두 문제였습니다

법의 테두리 밖에 있는 것입니다. 하지만 자극적인 내용은 피하고,

당신이 사소한 일에 접했을지도 모른다는 걱정이 듭니다.”



"결국 그랬을지도 모르지만, 내가 고수하는 방법은

참신하고 흥미로웠어요.”



“Pshaw, 친애하는 친구여, 대중, 관찰력이 없는 위대한 사람들은 무엇을 합니까?

직공은 이빨로 구분할 수 없고, 합성가는 이빨로 구분할 수 없는 대중

그의 왼쪽 엄지손가락, 분석과 추론의 미세한 음영에 신경쓰세요!

그러나 사실 당신이 하찮은 존재라면 비난할 수는 없습니다.

큰 사건은 과거입니다. 인간, 적어도 범죄자는 모든 것을 잃었습니다.

기업성과 독창성. 내 자신의 작은 실천에 따르면,

잃어버린 연필을 찾아주는 대행업체로 변질되고

기숙 학교의 젊은 여성들에게 조언을 해줍니다. 내 생각엔
내가

그러나 마침내 바닥에 닿았습니다. 오늘 아침에 받은 이 메모

내 영점을 표시하는 것 같아요. 읽어보세요!” 그는 구겨진 편지를 던졌다

나 건너편에.



그것은 전날 저녁 몬테규 플레이스에서 날짜가 적혀 있었고,

따라서:



    “미스터 씨에게. 홈즈,—나는 당신에게 내가

    주어진 상황을 받아들여야 할지 말아야 할지

    나를 가정교사로. 전화하면 내일 10시 반에 전화할게요

    불편을 끼치지 마세요. 당신의 충실한,





    “바이올렛 헌터.”





“그 아가씨를 아시나요?” 나는 물었다.



“저는 아닙니다.”



“지금 열 시 반이에요.”



“예, 그리고 그것이 그 사람의 반지라는 것은 의심할 여지가 없습니다.”



"당신이 생각하는 것보다 더 흥미로운 일이 될 수도 있습니다. 당신은 기억합니다.

단순한 변덕으로 보였던 블루 카벙클의 사건은

처음에는 진지한 조사로 발전했습니다. 이 부분에서는 그럴 수도 있겠네요

사건도 그렇고.”



"글쎄, 그러기를 바라자. 그러나 우리의 의심은 곧 해결될 것이다.

제가 크게 착각하지 않는 한, 문제의 사람이 여기 있습니다.”



그가 말하자 문이 열리더니 한 젊은 여성이 방으로 들어왔다. 그녀는

수수하지만 깔끔한 옷차림, 밝고 빠른 얼굴, 주근깨가 있는

물떼새의 알, 그리고 자신의 것을 가진 여자의 활발한 태도로

세상에서 만드는 방법.



"걱정을 끼쳐드려서 죄송합니다."라고 그녀는 말했다.

동반자가 일어나 그녀를 맞이했습니다. “그러나 나는 매우 이상한 경험을 했습니다.

그리고 나에게는 물어볼 수 있는 부모나 친척이 없기 때문에

조언, 나는 당신이 나에게 무엇을 말해 줄 만큼 친절할 것이라고 생각했습니다

해야 해요.”



"앉으세요, 헌터 양. 제가 하는 일이라면 무엇이든 기꺼이 할 것입니다.

당신을 섬길 수 있습니다.”



나는 홈즈가 그 태도와 태도에 호의적인 인상을 받았다는 것을 알 수 있었다.

그의 새로운 고객의 연설. 그는 찾는 방식으로 그녀를 바라보았고,

그러고는 눈꺼풀을 축 늘어뜨리고 손가락 끝으로 마음을 가라앉혔다.

그녀의 이야기를 함께 듣기 위해.



“저는 5년 동안 가정교사로 일했습니다.”라고 그녀는 말했습니다.

스펜스 먼로 대령은 두 달 전에 대령에게

노바스코샤의 핼리팩스에 임명되었고 그의 아이들을 데리고

그와 함께 미국을 방문하여 상황이 없는 나 자신을 발견했습니다. 나

광고를 했고 광고에 응답했지만 성공하지 못했습니다. 마침내

내가 모아두었던 약간의 돈이 부족해지기 시작했습니다.

내가 무엇을 해야 할지 끝났다.



“웨스트엔드에는 가정교사를 위한 유명한 기관이 있습니다.

Westaway의 집이었는데, 그곳에서 나는 일주일에 한 번씩 전화를 하곤 했어요.

나에게 맞는 일이 생겼는지. 웨스트웨이는

회사 설립자의 이름이지만 실제로는 Miss가 관리합니다.

스토퍼. 그녀는 자신의 작은 사무실에 앉아 있고,

일자리를 구하는 사람은 대기실에서 기다렸다가 한 사람씩 안내를 받습니다.

하나, 그녀가 장부를 살펴보고 뭔가가 있는지 확인했을 때

그것은 그들에게 적합할 것입니다.



“글쎄요, 제가 지난 주에 전화했을 때 저는 그 작은 사무실로 안내받았습니다.

평소 같았지만 스토퍼 씨는 그런 사람이 아니었습니다.
고독한. 엄청나게 묵직한

매우 웃는 얼굴과 아래로 굴러떨어진 크고 무거운 턱을 가진 남자

그의 목 위로 접힌 채 그녀의 팔꿈치 옆에 앉아 있었다.

코에 안경을 낀 채, 들어오는 여자들을 아주 진지하게 바라보고 있었다.

내가 들어왔을 때 그는 의자에서 펄쩍 뛰더니 재빨리 몸을 돌려

미스 스토퍼.



“'그렇게 됩니다'라고 그는 말했습니다. '더 나은 것을 바랄 수는 없습니다.

자본! 자본!' 그는 매우 열성적인 표정으로 손을 비비었습니다.

가장 온화한 방식으로 함께. 그 사람 참 편안해 보이던데.

그 사람을 보는 것이 꽤 즐거웠어요.



“'어떤 상황을 찾고 계시나요, 아가씨?'라고 그가 물었습니다.



“'예, 선생님.'



“'가정교사로서?'



“'예, 선생님.'



“'월급은 얼마로 요구하시나요?'



“'나는 스펜스 먼로 대령과 함께 마지막 자리에서 한 달에 4파운드를 받았습니다.'



“'아, 쯧, 쯧! 땀이 난다- 땀이 난다!'라고 소리치며 살을 뿌렸다.

끓어오르는 열정에 빠진 남자처럼 공중으로 손을 내밀어 보세요. '어떻게

그토록 매력이 있고

성과?'



“'제가 이룬 성과는 선생님께서 상상하시는 것보다 적을 수도 있습니다.'라고 나는 말했습니다.

약간의 프랑스어, 약간의 독일어, 음악, 그림—'



“'쯧, 쯧!' 그는 소리쳤습니다. '이것은 모두 질문에 전혀 맞지 않습니다. 는

요점은 당신이 어떤 태도와 태도를 갖고 있는지, 아니면 갖고 있지 않은지입니다.

아가씨? 간단히 말해서 다음과 같습니다. 그렇지 않다면 적합하지 않은 것입니다.

언젠가 중요한 역할을 하게 될 아이의 양육을 위해

나라의 역사. 하지만 만약 그렇다면, 그렇다면 왜, 어떻게 그럴 수 있겠습니까?

신사분, 이 세 가지 아래에는 무엇이든 받아들일 수 있도록 겸손해 주시기를 부탁드립니다.

수치? 저와 함께 하시는 월급은 연간 £100부터 시작됩니다.'



“홈즈 씨, 당신은 상상할 수 있을 것입니다. 나처럼 궁핍했던 나에게 그런

제안은 사실이 되기에는 너무 좋은 것 같았습니다. 그런데 신랑이 보니까

어쩌면 내 얼굴에 믿을 수 없다는 표정이 떠올랐고, 지갑을 열었고

메모를 꺼냈다.



“'그것도 내 습관이에요'라고 그는 가장 유쾌한 표정으로 웃으며 말했습니다.

그의 눈이 하얀 눈 사이에 단지 두 개의 작은 빛나는 구멍으로 남을 때까지

얼굴에 주름이 지고 '내 젊은 아가씨들 월급의 절반을 갚아주려고'

여행에 필요한 약간의 비용을 충당할 수 있도록 미리

그리고 그들의 옷장.'



“그렇게 매력적이고 사려 깊은 사람을 만난 적이 없는 것 같았습니다.

남자. 나는 이미 상인들에게 빚을 지고 있었기 때문에 선지급금은

매우 편리했지만, 뭔가 부자연스러운 부분이 있었습니다.

전체 거래로 인해 내가 시작하기 전에 좀 더 알고 싶었습니다.

나 자신에게 매우 헌신했습니다.



“'선생님, 어디 사시는지 물어봐도 될까요?'라고 내가 말했습니다.



"'햄프셔. 매력적인 시골 지역. 5마일 떨어진 곳에 있는 Copper Beeches

윈체스터의 반대편. 그곳은 가장 사랑스러운 나라야, 얘야.

젊은 아가씨, 그리고 가장 소중한 오래된 시골집이요.'



“'그럼 제 임무는요? 나는 그것이 무엇인지 알게 되어 기쁘다.'



"'아이 하나, 사랑스러운 장난꾸러기 한 명, 이제 막 여섯 살 된 아이야. 아, 가능하다면

그가 슬리퍼로 바퀴벌레를 죽이는 걸 보세요! 찰싹! 때려! 때려! 세

윙크하기도 전에 사라져!' 그는 의자에 등을 기대고 라우
게드

그의 눈이 다시 그의 머리로 향했다.



“아이의 놀이 성격에 조금 놀랐습니다만,

아버지의 웃음을 보고 아마도 농담을 하고 있는 게 아닐까 하는 생각이 들었습니다.



“'그렇다면 내 유일한 임무는 단 한 사람의 일을 맡는 것입니다.'라고 나는 물었습니다.

아이?'



“'아냐, 아냐, 유일한 게 아니야, 유일한 아가씨야, 아가씨'라고 그는 외쳤습니다.

'당신의 의무는 당신의 현명한 감각에서 알 수 있듯이 다음과 같습니다.

내 아내가 내릴 수 있는 작은 명령은 무엇이든 따르십시오.

숙녀가 예의바르게 순종할 수 있는 명령이었습니다. 안 보이잖아

어렵죠?'



“'나는 나 자신을 유용하게 만들 수 있어서 행복합니다.'



"'그렇습니다. 예를 들어 지금 드레스를 입고 있습니다. 우리는 유행하는 사람들입니다.

알다시피 – 변덕스럽지만 마음은 친절해요. 어떤 옷을 입으라고 했다면

우리가 당신에게 줄 수도 있지만, 당신은 우리의 작은 변덕에 반대하지 않을 것입니다. 응?'



“'아니요.' 나는 그의 말에 상당히 놀랐다.



“'아니면 여기 앉거나 거기 앉는 것이 당신에게 불쾌하지 않겠습니까?'



“'아, 안돼.'



“'아니면 우리에게 오기 전에 머리를 아주 짧게 자르실래요?'



“나는 내 귀를 거의 믿을 수가 없었습니다. 보시다시피, 홈즈 씨, 제

머리카락은 다소 풍성하고 다소 독특한 밤색을 띠고 있습니다.

예술적이라고 여겨졌습니다. 희생한다는 건 꿈도 못 꿨어

이 엉뚱한 패션.



“'그건 불가능할 것 같네요.'라고 나는 말했습니다.

그의 작은 눈으로 나를 열심히 지켜보고 있었고 나는 그림자를 볼 수 있었다

내가 말할 때 그의 얼굴을 지나쳐라.



“'그것이 매우 필수적인 것 같아 두렵습니다.'라고 그는 말했습니다. '조금이다

내 아내의 공상, 그리고 숙녀의 공상, 아시죠, 부인, 숙녀의 공상

취향을 상담해야합니다. 그러면 머리를 자르지 않겠다는 겁니까?'



“'아니요, 선생님, 저는 정말 그럴 수 없었습니다.'라고 단호하게 대답했습니다.



“아, 아주 좋아요. 그러면 문제가 완전히 해결됩니다. 안타깝다.

왜냐하면 다른 면에서는 당신이 정말로 아주 훌륭하게 해냈을 것이기 때문입니다. 에서

그렇다면 스토퍼 양, 당신의 어린 몸을 좀 더 검사해 보는 것이 좋을 것 같습니다

숙녀분들.'



“관리인은 서류 작성에 바쁜 동안 아무 말도 없이 내내 앉아 있었습니다.

우리 둘 중 누구에게나 말했지만 그녀는 지금 너무 짜증스러운 표정으로 나를 쳐다보았습니다.

그녀의 얼굴에 나는 그녀가 잃어버린 것이 아닐까 의심하지 않을 수 없었다.

나의 거절을 통한 멋진 커미션.



“'당신의 이름이 책에 기록되기를 원하시나요?'라고 그녀는 물었습니다.



“'부탁드립니다, 스토퍼 양.'



“'글쎄요, 사실은 당신이 가장 많은 것을 거부하기 때문에 그것은 다소 쓸모없는 것 같습니다.

이런 식으로 훌륭한 제안이 있습니다. '라고 그녀는 날카롭게 말했습니다. '당신은 거의 할 수 없습니다

우리가 당신을 위해 또 다른 기회를 찾기 위해 노력할 것을 기대합니다.

안녕하세요, 헌터 양.' 그녀가 탁자 위에서 징을 쳤고, 나는

페이지로 표시되었습니다.



“글쎄요, 홈즈 씨, 제가 숙소로 돌아와서 아무것도 발견하지 못했을 때

찬장에는 충분한 양이 있고 테이블 위에는 두세 개의 지폐가 놓여 있습니다.

내가 정말 어리석은 짓을 한 것은 아닌지 자문해 보려고 합니다. 결국,

만약 이 사람들이 이상한 유행을 갖고 있고 가장 복종을 기대한다면

특별한 일이 있어도 그들은 최소한 비용을 지불할 준비가 되어 있었습니다.

기이함. 영국에서는 연간 £100를 받는 가정교사가 거의 없습니다.

게다가 내 h는 무슨 소용이 있었어?
나한테 공기를 줘? 많은 사람들이 개선되었습니다.

짧게 입으면 아마도 나도 그 중 하나가 될 것입니다. 다음 날 나는

나는 내가 실수를 했다고 생각하는 경향이 있었고, 다음 날 나는

확신했습니다. 나는 자존심을 거의 극복하고 다시 예전으로 돌아갔다.

대행사에 연락하여 내가 받았을 때 그 장소가 아직 열려 있는지 문의하십시오.

이 편지는 신사가 직접 보낸 것입니다. 여기에 있으니 읽어볼게

당신에게:



“'윈체스터 근처의 Copper Beeches입니다.



    “'헌터 씨님께, 스토퍼 씨가 아주 친절하게 제게 당신의

    주소가 있는지 물어보려고 여기에서 편지를 씁니다.

    당신의 결정을 재고해 보세요. 내 아내는 당신이 그렇게 해야 한다고 매우 걱정하고 있습니다.

    오십시오. 그녀는 당신에 대한 나의 설명에 매우 매료되었습니다. 우리

    분기당 30파운드, 연간 120파운드를 기부할 의향이 있습니다.

    우리의 유행으로 인해 발생할 수 있는 작은 불편에 대해 보상해 드립니다.

    당신 때문에. 결국 그것들은 그다지 까다롭지 않습니다. 아내가 좋아해요

    특정 색상의 일렉트릭 블루 색상을 입었고 당신이 입기를 원합니다.

    아침에는 실내에서 그런 옷을 입으세요. 그러나 다음으로 갈 필요는 없습니다.

    하나를 구입하는 데 드는 비용은 내 사랑하는 것입니다.

    딸 앨리스(지금은 필라델피아에 있음)는 아마도

    당신에게 아주 잘 맞습니다. 그러다가 여기 저기 앉아 있거나 재미있거나

    어떤 방식으로든 귀하 자신이 지시된 바에 따라야 합니다.

    불편함. 당신의 머리카락에 관해서는 확실히 안타까운 일입니다.

    특히 나는 우리가 여행하는 동안 그 아름다움을 언급하지 않을 수 없었습니다.

    짧은 인터뷰지만 이 점에 대해 확고한 입장을 유지해야 할지 걱정됩니다.

    그리고 나는 단지 급여 인상으로 당신에게 보답할 수 있기를 바랄 뿐입니다.

    손실을 위해. 자녀에 관한 한 귀하의 의무는 다음과 같습니다.

    매우 가볍습니다. 이제 오세요. 그러면 제가 당신을 만나러 가겠습니다.

    윈체스터의 개 카트. 기차를 알려주세요. 당신의 충실한,





    “'제프로 루캐슬.'





“그것이 제가 방금 받은 편지입니다, 홈즈 씨, 그리고 제 마음은

받아들이기로 되어있습니다. 그래도 예전에는 그럴 줄 알았는데

마지막 단계를 밟아 모든 문제를 귀하에게 제출하고 싶습니다.

고려.”



“그렇습니다, 헌터 양, 마음이 결정되었다면 문제는 해결될 것입니다.

질문이군요.” 홈즈가 웃으며 말했다.



"하지만 거절하라고 조언하진 않았나요?"



“제가 보고 싶은 상황은 아니라는 점을 고백합니다.

내 여동생이 신청해.”



“이 모든 것의 의미는 무엇입니까, 홈즈 씨?”



“아, 데이터가 없어요. 나는 말할 수 없다. 아마도 당신은 자신을 형성했을 것입니다

어떤 의견이요?”



“글쎄, 내가 보기에 가능한 해결책은 단 하나뿐인 것 같습니다. 루캐슬 씨

정말 친절하고 착한 사람인 것 같았어요. 그의 것이 가능하지 않은가?

아내는 미치광이여서 두려움 때문에 그 문제를 조용히 하고 싶어한다.

그녀는 정신병원에 보내져야 하고, 그는 그녀의 공상을 유머러스하게 해준다.

발병을 예방하기 위해 모든 방법을 동원하고 있습니까?”



“그것이 가능한 해결책입니다. 사실 현재 상황으로는 이것이 가장 좋은 해결책입니다.

아마도 하나. 하지만 어쨌든 좋은 집안은 아닌 것 같다.

젊은 아가씨한테요.”



“근데 돈이
홈즈 씨, 돈이에요!”



“그렇습니다. 물론 급여도 좋습니다. 너무 좋습니다. 그게 나를 만드는 거야

불안하다. 왜 그들은 당신에게 연간 £ 120를 주어야합니까?

£ 40에 대한 선택? 분명 뭔가 강력한 이유가 있을 겁니다.”



“내가 상황을 말하면 이해해줄 거라 생각했어요.

나중에 내가 당신의 도움을 원하면. 만약 내가 그렇게 느낀다면 훨씬 더 강해질 것 같아

당신이 내 뒤에 있는 것 같았어요.”



“오, 그 느낌을 가지고 가셔도 됩니다. 나는 당신이

작은 문제가 내 인생에서 가장 흥미로울 것이라고 약속합니다.

몇 달 동안. 일부에는 확실히 새로운 것이 있습니다.

특징. 만약 당신이 의심스럽거나 위험에 처해 있다면—”



“위험해요! 어떤 위험이 예상되나요?”



홈즈는 심각하게 고개를 저었다. “만약 우리가 그렇게 한다면 더 이상 위험하지 않을 것입니다.

그것을 정의할 수는 있겠지.”라고 그는 말했다. “그러나 언제든지, 낮이든 밤이든, 전보는

내가 당신의 도움을 받게 될 것입니다.”



“그 정도면 충분해요.” 그녀는 불안한 마음으로 의자에서 힘차게 일어났습니다.

그녀의 얼굴에서 휩쓸려 갔다. “나는 아주 쉽게 햄프셔로 갈 것이다.

지금은 마음에 들어요. 즉시 루캐슬 씨에게 편지를 써서 내 불쌍한 머리카락을 희생해야겠습니다

오늘 밤에는 내일 윈체스터로 출발하세요.” 몇 가지 감사함으로

그녀는 홈즈에게 우리 둘에게 잘 자라고 인사하고는 서둘러 달려갔다

방법.



"적어도" 그녀가 강을 내려가는 빠르고 확고한 발걸음을 들으며 나는 말했다.

계단, “그녀는 아주 잘 대처할 수 있는 젊은 아가씨인 것 같아요.

자기 자신을 돌봐라.”



“그리고 그녀도 그럴 필요가 있을 거예요.” 홈즈가 엄숙하게 말했다. “만약 내가 크게 착각하고 있는 것은

여러 날이 지나기 전에는 그녀의 소식을 듣지 못합니다.”



내 친구의 예측이 실현되는 데는 그리 오랜 시간이 걸리지 않았습니다. 에이

2주가 지났는데 그 동안 나는 자주 생각이 바뀌는 것을 느꼈다.

그녀가 있는 방향으로 가면서 인간의 이상한 골목길은 무엇인지 궁금해합니다.

이 외로운 여자가 길을 잃었다는 것을 경험해보세요. 특이한 연봉,

이상한 조건, 가벼운 의무, 모두 뭔가를 가리켰다

비록 유행이건 음모이건, 그 사람이 천재이건 간에 비정상적이다.

박애주 의자든 악당이든, 그것은 내 능력 밖의 일이었습니다.

결정하다. 홈즈에 관해서는 그가 반나절 동안 자주 앉아 있는 것을 나는 관찰했다.

눈썹을 찌푸리고 멍한 표정으로 계속해서 시간을 보냈지만 그는

내가 그것에 대해 언급했을 때 그의 손을 흔들면 문제가 해결됩니다. “데이터! 데이터!

데이터!" 그는 참을성 없이 울었다. “점토 없이는 벽돌을 만들 수 없어요.” 그리고

하지만 그는 항상 자기 여동생은 절대 그러지 말라고 중얼거렸다.

그런 상황을 받아들인 적이 있다.



결국 우리가 받은 전보는 내가 그랬던 것처럼 어느 날 밤 늦게 도착했다.

제출하려고 생각 중이었고 홈즈는 그 중 하나에 자리를 잡고 있었다

그가 자주 열중했던 밤새도록 화학 연구를 했을 때,

밤에는 레토르트와 시험관 위에 몸을 구부리게 할 것이고,

내가 아침을 먹으러 내려왔을 때 그 사람이 똑같은 자세로 있는 것을 발견했어요.

아침. 그는 노란 봉투를 열더니, 그 편지를 슬쩍 보았다.

메시지를 나에게 던졌습니다.



"그냥 브래드쇼에 있는 기차를 찾아보세요." 그는 말하고는 다시 자신의 집으로 돌아섰다.

화학 연구.



소환장은
짧고 긴급한 일.



“내일 정오에 윈체스터에 있는 블랙 스완 호텔에 와주세요.”

말했다. "어서 오세요! 도저히 할 수가 없어요.





“헌터.”





“나와 함께 갈래?” 홈즈가 위를 올려다보며 물었다.



“그러고 싶은데요.”



“그럼 한번 찾아보세요.”



“9시 반에 기차가 있어요.” 나는 내 시야를 바라보며 말했다.

브래드쇼. “11시 30분에 윈체스터에 도착할 예정이에요.”



“아주 좋은 일이 될 거예요. 그렇다면 아마도 내 일을 연기하는 것이 나을 것입니다.

아세톤 분석에 최선을 다해야 할 수도 있습니다.

아침.”



다음 날 11시가 되자 우리는 옛 거리로 향하는 중이었습니다.

영어 수도. 홈즈는 조간 신문에 묻혀 있었습니다.

하지만 우리가 햄프셔 국경을 넘은 후에 그는 그것을 던졌습니다.

내려와 풍경을 감상하기 시작했습니다. 딱 좋은 봄날이었는데,

옅은 푸른 하늘, 작은 양털 같은 흰 구름이 떠다니고 있습니다.

서쪽에서 동쪽으로. 태양은 매우 밝게 빛나고 있었지만 여전히 존재했습니다.

남자의 에너지에 우위를 점하는 짜릿한 공중에서의 닙.

시골 곳곳, Aldershot 주변의 구불구불한 언덕까지,

농장의 작은 빨간색과 회색 지붕이 엿보였습니다.

새 잎사귀의 연한 녹색 가운데.



“신선하고 아름답지 않나요?” 나는 모든 열정으로 울었다

베이커 스트리트의 안개에서 갓 벗어난 남자.



그러나 홈즈는 심각하게 고개를 저었다.



"왓슨, 그게 마음의 저주 중 하나라는 걸 아시나요?" 그가 말했다.

나 같은 차례에는 모든 것을 참조하여 살펴보아야 한다.

나만의 특별한 주제. 흩어진 집들을 보면 너는

그들의 아름다움에 감동받았습니다. 나는 그들을 바라보며 오직 한 생각이 떠올랐다.

나에게 오는 것은 그들의 고립감과 처벌을 받지 않는다는 느낌이다.

그곳에서 어떤 범죄가 저질러질 수 있는지.”



“맙소사!” 나는 울었다. “누가 범죄를 이 사랑스러운 늙은이와 연관시키겠습니까?

농가?”



“그들은 항상 나를 어떤 공포로 가득 채웁니다. 내 믿음이야, 왓슨.

내 경험을 바탕으로 런던에서 가장 낮고 사악한 골목은

웃고 있는 사람보다 더 무서운 죄의 기록을 제시하지 마십시오.

아름다운 시골.”



“당신은 나를 소름끼치게 해요!”



“하지만 그 이유는 아주 분명해요. 여론의 압력이 할 수 있는 일

마을에서 법이 이룰 수 없는 일을. 그렇게 더러운 차선은 없어

고문당하는 아이의 비명이나 술고래의 쿵쿵거리는 소리,

이웃 사이에 동정심과 분노를 일으키지 않으며,

정의의 모든 기구는 너무나 가까이 있어서

고소를 하면 범죄가 진행될 수 있으며, 범죄 사이에는 한 단계밖에 없습니다.

그리고 부두. 하지만 저마다 제 들판에 있는 외로운 집들을 보세요.

대부분은 지식이 거의 없는 가난하고 무지한 사람들로 가득 차 있습니다.

법. 지옥 같은 잔인함과 숨겨진 사악함을 생각해 보십시오.

그런 곳에서는 해마다 계속될 수 있지만 아무도 더 현명하지 않습니다. 있었다

윈체스터에 살기 위해 우리에게 도움을 청하는 이 여인, 나는

그녀를 두려워하지 말았어야 했어요. 그것은 5마일의 나라이다

위험을 초래합니다. 그래도 클이야
ar 그녀는 개인적으로 그렇지 않다

위협했다.”



"아니요. 그녀가 우리를 만나기 위해 윈체스터에 올 수 있다면 그녀는 도망갈 수 있습니다.”



"바로 그렇다. 그녀에게는 자유가 있습니다.”



“그렇다면 무슨 일이 _될 수_ 있습니까? 아무런 설명도 제안할 수 없나요?”



“나는 일곱 가지의 별도의 설명을 고안했는데, 각각의 설명은 다음과 같습니다.

우리가 아는 한 사실. 하지만 이 중 어느 것이 맞을 수 있나요?

우리가 의심할 여지가 없는 새로운 정보에 의해서만 결정될 뿐입니다.

우리를 기다리고 있는 것을 발견하세요. 글쎄요, 대성당의 탑이 있고 우리는

미스 헌터가 말하려는 모든 것을 곧 알게 될 거예요.”



Black Swan은 거리가 멀지 않은 하이 스트리트의 유명한 여관입니다.

역에서 내려와서 우리를 기다리고 있는 젊은 아가씨를 발견했습니다. 그녀

우리는 거실에 앉아 있었고 점심 식사는 테이블 위에서 우리를 기다리고 있었습니다.



“당신이 와줘서 정말 기뻐요.” 그녀가 진지하게 말했다. “그렇군요

두 분 모두 매우 친절하십니다. 하지만 사실 나는 무엇을 해야 할지 모르겠습니다. 당신의

조언은 나에게 매우 귀중한 것입니다.”



“당신에게 무슨 일이 일어났는지 우리에게 말해주세요.”



“그렇게 하겠습니다. 서둘러야 합니다. 루캐슬 씨에게 다음과 같이 약속했기 때문입니다.

3시 전에는 돌아오세요. 오늘 아침에 그 사람이 시내에 오기로 휴가를 받았어요.

비록 그는 어떤 목적인지 거의 알지 못했지만.”



“모든 것을 올바른 순서대로 갖추도록 합시다.” 홈즈는 그의 긴 얇은 밀어

불을 향해 다리를 내밀고 마음을 가라앉힌 채 귀를 기울였습니다.



“우선, 나는 전체적으로 아무 것도 만나지 못했다고 말할 수 있습니다.

루캐슬 씨 부부가 실제로 학대한 일입니다. 그것은 단지 공평하다

그 사람들이 그런 말을 하더군요. 그러나 나는 그것들을 이해할 수 없고 내 입장에서도 쉽지 않습니다.

그들에 대해 염두에 두십시오.”



“무엇을 이해할 수 없습니까?”



“그들의 행동 이유. 하지만 당신은 모든 것을 그대로 갖게 될 것입니다

발생했습니다. 내가 내려왔을 때 루캐슬 씨가 나를 이곳으로 마중 나와 데려다 주었습니다.

그의 개 카트를 Copper Beeches로 보냈습니다. 그의 말대로 아름답구나

위치는 있으나 광장이 넓기 때문에 그 자체로 아름답지는 않습니다.

하얗게 칠했지만 습기로 얼룩지고 줄무늬가 있는 집 한 채

그리고 나쁜 날씨. 주위에는 땅이 있고, 삼면은 숲이고,

네 번째 필드는 사우샘프턴 하이 로드(Southampton High Road)로 내려가는 경사면입니다.

정문에서 약 100야드를 지나 곡선을 이루는 곳입니다. 이

앞의 땅은 집에 속하지만 주변의 숲은 일부입니다.

Lord Southernon의 보존 구역. 즉시 구리 너도밤 나무 덩어리

홀 문 앞에는 그 장소에 이름이 붙어 있습니다.



“나는 언제나처럼 상냥한 고용주에게 차를 몰고 갔습니다.

그날 저녁 그는 아내와 아이에게 소개했습니다. 없었다

사실입니다, 홈즈 씨, 우리가 보기에 그럴듯해 보였던 추측은

Baker Street에 있는 당신의 방에서요. 루캐슬 부인은 화나지 않았습니다. 나는 그녀를 찾았다

과묵하고 창백한 얼굴의 여자, 남편보다 훨씬 어리다.

내 생각엔 서른이 넘었을 것 같은데, 그 사람은 서른보다 작을 리가 없잖아.

마흔다섯. 나는 그들의 대화에서 그들이 그랬다는 것을 알아냈습니다.

결혼한 지 약 7년이 되었는데, 그는 홀아비였고 그의 유일한 사람은

첫 번째 아내의 아이는 필라델피아로 갔던 딸이었습니다.
루캐슬 씨는 나에게 그녀가 그들을 떠난 이유를 개인적으로 말했습니다.

그것은 그녀가 계모에 대해 터무니없는 혐오감을 갖고 있다는 것이었습니다. 다음과 같이

딸은 스무 살도 안 됐을 텐데, 아마 그럴 것 같아요.

아버지의 젊은 아내에게 그녀의 입장은 불편했을 것입니다.



“루캐슬 부인은 내 생각뿐 아니라 정신도 무미건조한 것 같았어요.

특징. 그녀는 나에게 좋은 인상도, 나쁜 인상도 주지 않았습니다. 그녀는

비 엔터티. 그녀가 두 가지 모두에 열정적으로 헌신하고 있다는 것을 쉽게 알 수 있었습니다.

그녀의 남편과 그녀의 어린 아들에게. 그녀의 밝은 회색 눈이 방황했다.

지속적으로 이 사람 저 사람에게 모든 작은 부족함과 욕구를 주목하면서

가능하면 미연에 방지하세요. 그는 허세 속에서도 그녀에게 친절했고,

난폭한 패션, 전체적으로는 행복한 커플처럼 보였다.

그럼에도 불구하고 이 여자에게는 은밀한 슬픔이 있었습니다. 그녀는 종종 길을 잃었을 것이다

그녀의 얼굴에는 가장 슬픈 표정이 담겨 있었습니다. 나는 한 번 이상

그녀는 눈물을 흘리며 놀랐습니다. 나는 때때로 그것이 바로 그것이었다고 생각했다.

그녀의 마음을 짓누르는 그녀의 아이의 성향.

너무나 버릇없고 성격이 나쁜 작은 생물을 만났습니다. 그는

나이에 비해 키가 작고 머리가 불균형적으로 크다.

그의 평생은 야만인과 야만인 사이를 번갈아 가며 보낸 것 같습니다.

열정의 발작과 우울한 찡그린 간격. 누구에게나 고통을 주는

자신보다 약한 존재가 그의 유일한 즐거움인 것 같습니다.

그는 쥐 포획 계획을 세울 때 상당히 놀라운 재능을 보여줍니다.

작은 새와 곤충. 하지만 나는 그 문제에 대해 이야기하지 않는 편이 낫습니다.

창조물, 홈즈 씨, 그리고 실제로 그는 내 이야기와 거의 관련이 없습니다.”



내 친구는 이렇게 말했습니다. “세부 사항이 모두 마음에 듭니다.

당신은 관련성이 있든 없든 상관 없습니다.”



“중요한 것은 하나도 놓치지 않으려고 노력하겠습니다.

이 집에서 단번에 나를 놀라게 한 것은 외관과 외관이었다.

하인들의 행동. 오직 두 사람, 남자와 그의 아내가 있습니다.

톨러(Toller)는 그의 이름이기 때문에 거칠고 무례한 사람입니다.

머리카락과 수염, 그리고 끊임없는 음료 냄새. 그 이후로 두 번이나

그들과 함께 있었기 때문에 그는 꽤 취했지만, 루캐슬 씨는 여전히 술에 취해 있는 것 같았습니다.

그것에 주의하지 마십시오. 그의 아내는 키가 크고 건장한 여성이다.

루캐슬 부인만큼 조용하고 덜 상냥한 얼굴. 그들은

가장 불쾌한 커플이지만 다행히도 나는 대부분의 시간을

한쪽 구석에 나란히 붙어 있는 아기방과 나만의 방

건물.



“Copper Beeches에 도착한 후 이틀 동안 내 삶은 매우 힘들었습니다.

조용하다; 셋째 날에는 루캐슬 부인이 아침 식사 직후에 내려와서

남편에게 뭔가를 속삭였습니다.



“'아, 그렇습니다.' 그는 나에게 돌아서며 말했습니다. '우리는 당신에게 큰 빚을 지고 있습니다.

헌터 양, 머리를 자르는 데까지 우리의 변덕에 빠지셨습니다.

나는 그것이 당신의 마음을 조금도 손상시키지 않았다는 것을 확신합니다.

외관. 이제 일렉트릭 블루 드레스가 어떻게 변할지 살펴보겠습니다.

당신. 당신은 당신의 방 침대 위에 놓여 있는 것을 발견할 것입니다.

너무 좋을 것 같아요
그것을 입으려면 우리 둘 다 매우 의무적이어야합니다. '



“내가 나를 기다리고 있던 드레스는 독특한 색조의 드레스였습니다.

파란색. 재질이 아주 좋은 베이지색이었는데 지루했어요

이전에 착용한 흔적이 뚜렷합니다. 그것은

내가 측정했다면 더 잘 맞았을 것입니다. 루캐슬 씨와 부인 둘 다

꽤 과장된 듯한 그 모습에 반가움을 표현했다.

그 격렬함 속에서. 그들은 응접실에서 나를 기다리고 있었습니다.

집 전면 전체를 따라 뻗어 있는 매우 큰 방입니다.

세 개의 긴 창문이 바닥까지 닿아 있습니다. 의자가 있었어요

중앙 창 가까이에 등을 돌리고 배치합니다. 에서

이것은 나에게 앉으라는 요청을 받았고, 이어서 루캐슬 씨가 위아래로 걸어다니면서

방 반대편에서 나에게 가장 재미있는 일련의 이야기를 하기 시작했습니다.

내가 들어본 이야기들. 그가 얼마나 우스꽝스러운지 상상할 수 없습니다

나는 꽤 지칠 때까지 웃었습니다. 그러나 루캐슬 부인은

확실히 유머감각도 없고 미소도 짓지 않았습니다.

그녀의 손은 무릎에 있고, 그녀의 얼굴에는 슬프고 불안한 표정이 있습니다. 이후

한 시간쯤 되었을 때, 루캐슬 씨가 갑자기 시작할 시간이라고 말했습니다.

오늘의 일을 하고 옷을 갈아입고

보육원에 있는 꼬마 에드워드.



“이틀 후 똑같은 공연이 정확히 끝났습니다.

비슷한 상황. 나는 다시 옷을 갈아입고 다시 의자에 앉았다.

창문으로 돌아갔고, 그 재미있는 이야기들에 나는 다시 한 번 진심으로 웃었습니다.

내 고용주는 엄청난 레퍼토리(répertoire)를 갖고 있었는데, 그는 그것을 흉내내지 않고 말했습니다.

그러더니 등받이가 노란색인 소설 한 권을 건네주더니 의자를 조금 움직여 주더군요.

내 그림자가 그 페이지에 떨어지지 않도록 옆으로, 그는 나에게 간청했다.

그에게 큰 소리로 읽어주기 위해. 나는 10분 정도 읽었다.

한 장의 핵심이었는데 갑자기 문장 중간에 그는

나에게 그만하고 옷을 갈아입으라고 명령했다.



“홈즈 씨, 제가 얼마나 궁금해졌는지 쉽게 짐작하실 수 있을 것입니다.

이 특별한 공연의 의미는 아마도 그럴 수 있습니다. 그들은

나는 항상 조심스럽게 얼굴을 돌리지 않는 것을 관찰했습니다.

창문이 열려서 나는 무슨 일이 일어나고 있는지 보고 싶은 욕망에 사로잡혔습니다.

내 등 뒤에. 처음에는 불가능할 것 같았으나 곧

수단을 고안했습니다. 손거울이 깨졌는데 행복한 생각이 들었다

나는 나를 붙잡았고 손수건에 유리 조각을 숨겼습니다. 켜기

다음번에는 웃으면서 손수건을

내 눈으로 볼 수 있었고 약간의 관리만으로 모든 것을 볼 수 있었습니다.

내 뒤에 있었어요. 나는 실망했다고 고백한다. 있었다

아무것도. 적어도 내 첫인상은 그랬다. 두 번째로 보면,

그런데 나는 사우샘프턴에 한 남자가 서 있는 것을 알아차렸다.

로드, 회색 양복을 입은 작은 턱수염을 기른 남자가 안을 들여다보고 있는 것 같았다.

내 방향. 도로는 중요한 고속도로이며 일반적으로

거기 사람들. 그런데 이 남자는 난간에 기대어 있었습니다.

우리 분야에 접해 있었고 보였어
진심으로 올라갑니다. 나는 내 것을 낮추었다

손수건을 들고 루캐슬 부인을 바라보며 그녀의 눈은 그녀에게 고정되어 있었습니다.

나를 가장 탐색하는 시선으로. 그녀는 아무 말도 하지 않았지만 나는 확신해요

그녀는 내가 손에 거울을 들고 무엇을 보았는지 알아차렸다고 했습니다.

내 뒤에 있었다. 그녀는 즉시 일어났다.



“'제프로' 그녀가 말했습니다. '길에 무례한 사람이 있어요.

거기 미스 헌터를 쳐다보는 사람이 있어요.'



“'당신은 친구가 없나요, 헌터 양?' 그가 물었다.



“'아니요, 저는 이 부분에 아는 사람이 없습니다.'



“ '나에게! 얼마나 무례한가! 친절하게 돌아서서 그에게 다음과 같은 동작을 하십시오.

저리 가세요.'



“'물론 눈치채지 않는 편이 낫겠죠.'



“'아니, 아니, 그 사람을 항상 여기에서 배회하게 해야 해. 친절히 돌아서 가세요

그렇게 손짓해서 쫓아내세요.'



“나는 시키는 대로 했고, 그와 동시에 루캐슬 부인이 자리에서 내려왔습니다.

장님. 일주일 전 일인데 그 이후로 다시는 앉지 않았습니다.

창문에 있는 사람도 없고, 파란 드레스를 입은 적도 없고, 창문 안에 있는 남자를 본 적도 없습니다.

길.”



홈즈가 말했다. “계속 기도해주세요.” “당신의 이야기는 가장

흥미로운 것.”



"당신은 그것이 다소 단절되어 있다는 것을 알게 될 것입니다. 나는 두렵습니다.

내가 말하는 다양한 사건들 사이에는 연관성이 거의 없습니다. 켜기

내가 Copper Beeches에 간 첫날, Rucastle 씨는

나는 부엌 문 근처에 있는 작은 바깥집으로 갔다. 우리처럼

가까이 다가가자 사슬이 날카로운 덜거덕거리는 소리가 들렸다.

커다란 동물이 돌아다닌다.



“'여기를 보세요!' 루캐슬 씨가 나에게 두 사람 사이의 틈을 보여주며 말했습니다.

판자. '그 사람은 미인이 아닌가?'



“나는 샅샅이 살펴보았고 빛나는 두 눈과 희미한 빛을 의식했습니다.

어둠 속에 웅크리고 있는 모습.



“'겁내지 마세요.' 고용주가 내가 처음 시작하는 것을 보고 웃으며 말했습니다.

줬었다. '내 마스티프인 카를로뿐이에요. 나는 그를 내 것이라고 부르지만 실제로는

내 신랑인 톨러 노인은 그와 함께 무엇이든 할 수 있는 유일한 사람입니다. 우리

하루에 한 번씩 먹이고 너무 많이 먹이지 마십시오.

겨자처럼 예리한. Toller는 매일 밤 그를 풀어주고 신은 그를 도우십니다.

그가 송곳니를 얹은 무단 침입자. 도대체 당신은 그렇지 않습니까?

어떤 구실로든 밤에는 문지방 위에 발을 올리지 마십시오.

당신의 생명이 가치 있는 만큼.'



“경고는 유휴 경고가 아니었습니다. 이틀 밤 후에 우연히 보니

새벽 2시쯤 내 침실 창문 밖으로. 그것은

달빛이 아름다운 밤, 그리고 집 앞의 잔디밭은

은빛으로 덮여 거의 낮만큼 밝습니다. 나는 그 안에 푹 빠져 서 있었다.

그 장면의 평화로운 아름다움, 뭔가가 있다는 것을 깨달았을 때

구리 너도밤나무 그늘 아래로 움직인다. 에 등장하면서

달빛 나는 그것이 무엇인지 보았습니다. 그것은 송아지만큼 큰 거대한 개였고,

황갈색을 띠고 늘어진 턱살, 검은색 주둥이, 거대한 돌출부가 있습니다.

뼈. 천천히 잔디밭을 가로질러 걸어가더니 그림자 속으로 사라졌어요

반대편에. 그 무서운 파수꾼이 내 마음에 오한을 보냈어요

나는 어떤 강도도 그렇게 할 수 없다고 생각합니다.



“이제 아주 이상한 경험을 해서 여러분에게 말씀드리고 싶습니다. 나도 너처럼 그랬어

알아, 끊어
내 머리는 런던에 있었고, 나는 런던에 있는 큰 코일에 넣어 두었습니다.

내 트렁크 바닥. 어느 날 저녁, 아이가 잠자리에 든 후, 나는

내 방의 가구를 살펴보며 즐겁게 지내기 시작했고,

내 작은 것들을 다시 정리하는 것. 오래된 서랍장이 있었어요

방, 위쪽 두 개는 비어 있고 열려 있고 아래쪽은 잠겨 있습니다. 나

처음 두 개는 리넨으로 채웠고 아직 챙겨야 할 것이 많았기 때문에

당연히 세 번째 서랍을 사용하지 않아서 짜증이 났습니다.

단순한 부주의로 인해 고정되었을 수도 있다는 생각이 들었습니다.

열쇠 묶음을 꺼내서 열려고 했습니다. 첫 번째 열쇠

완벽하게 맞춰서 서랍을 열었습니다. 단 하나뿐이었습니다

그러나 나는 그것이 무엇인지 결코 추측하지 못할 것이라고 확신합니다. 그것

내 머리카락이었습니다.



"나는 그것을 집어들어 살펴보았는데, 그것은 똑같은 독특한 색조였고,

같은 두께. 그런데 그 일이 불가능하다는 것이 눈에 띄었다

그 자체가 나에게 달려 있습니다. 내 머리카락은 어떻게 서랍에 잠겨 있었나요? 와

떨리는 손으로 트렁크를 풀고 내용물을 꺼내 그림을 그렸다.

아래부터 내 머리. 두 개의 머릿단을 함께 놓았고,

그것들이 동일하다는 것을 확인하십시오. 특별하지 않았나요? 퍼즐

나는 그것이 의미하는 바를 전혀 이해할 수 없었습니다. 나는 돌아왔다

이상한 머리카락은 서랍에 넣어두었고 나는 그 문제에 대해 아무 말도 하지 않았습니다.

Rucastles는 내가 문을 열어서 나 자신을 잘못에 빠뜨렸다고 느꼈습니다.

그들이 잠근 서랍.



“당신이 말씀하셨듯이 홈즈 씨, 저는 천성적으로 관찰력이 뛰어납니다.

곧 내 머릿속에는 집 전체에 대한 꽤 좋은 계획이 떠올랐습니다. 있었다

그러나 한쪽 날개에는 사람이 전혀 거주하지 않는 것처럼 보였습니다. 문

Tollers의 구역으로 이어지는 것과 마주한 곳은

이 스위트룸은 항상 잠겨 있었습니다. 그런데 어느 날 나처럼

계단을 올라가니 이 문으로 나오는 루캐슬 씨를 만났어요.

그의 손에 있는 열쇠와 그의 얼굴 표정은 그를 매우 매력적으로 만들었습니다.

내가 익숙했던 둥그스름하고 쾌활한 남자와는 다른 사람. 그의

뺨은 붉어졌고, 눈썹은 분노로 인해 움츠러들었고, 핏줄은 붉어졌습니다.

열정으로 그의 사원에서 돋보였습니다. 그는 문을 잠그고 서둘러 갔다.

말 한마디 없이, 눈길 한 번 없이 나를 지나쳐 갔다.



“이것이 내 호기심을 불러일으켰기 때문에 내가 산책하러 나갔을 때

나는 내 책임을 근거로 내가 갈 수 있는 쪽을 향해 걸어갔다.

집의 이 부분의 창문을 보세요. 한 곳에 4명이 있었는데

그 중 3개는 단순히 더러웠고, 4번째는 문을 닫았습니다.

위로. 그들은 분명히 모두 버림받았습니다. 위아래로 산책을 하던 중,

가끔씩 그들을 쳐다보던 루캐슬 씨가 나에게 다가왔다.

언제나처럼 즐겁고 유쾌합니다.



“'아!' 그가 말했다. '내가 차도 없이 지나간다고 해서 내가 무례하다고 생각해서는 안 됩니다.

말이에요, 사랑하는 아가씨. 나는 사업 문제에 전념하고 있었습니다.'



"나는 기분이 상하지 않았다고 그에게 확신시켰습니다. '그건 그렇고,' 나는 말했다. '당신은 보인다.

거기에는 꽤 많은 여유 공간이 있고 그 중 하나에는

셔터를 닫아라.'



“그는 놀란 표정을 지었고, 내가 보기에는 약간
내 말에 깜짝 놀랐어

발언.



"'사진은 내 취미 중 하나입니다.'라고 그는 말했습니다. '나는 내 어두운 방을 만들었습니다.

저기 위에. 하지만, 얘야! 우리는 정말 관찰력이 뛰어난 젊은 아가씨를 만났습니다.

누가 믿었을까요? 누가 그걸 믿을 수 있었겠어요?' 그는 이렇게 말했습니다.

농담조로 말했지만, 그를 바라보는 그의 눈에는 농담이 전혀 없었다.

나. 나는 거기에서 의심과 성가심을 읽었지만 농담은 아닙니다.



“글쎄요, 홈즈 씨, 제가 그 사실을 이해한 순간부터

내가 알지 못했던 그 스위트 룸에 관한 뭔가, 나는 전부였습니다.

그들을 덮치기 위해 불을 붙인다. 단순한 호기심이 아니었지만

그 몫. 그것은 의무감에 가깝습니다.

내가 이곳에 침투해서 나온 것일 수도 있다. 그들은 여자에 대해 이야기한다

본능; 아마도 나에게 그런 느낌을 준 것은 여자의 본능이었을 것이다.

어쨌든 그것은 거기에 있었고 나는 어떤 것이 있는지 예리하게 살펴보고 있었습니다.

금지된 문을 통과할 기회.



"어제야 기회가 찾아왔습니다. 말씀드릴 수 있는 것은,

Rucastle 씨 외에도 Toller와 그의 아내는 모두에서 할 일을 찾습니다.

이 텅 빈 방에서 나는 그가 크고 검은 리넨을 들고 있는 것을 본 적이 있습니다.

문을 통해 그와 함께 가방을 가져 가세요. 최근에 그는 술을 많이 마셨고,

어제 저녁에 그는 매우 취해 있었습니다. 그리고 내가 위층에 올라왔을 때 거기에는

문에 있는 열쇠. 나는 그가 그것을 거기에 두고 왔다는 것을 전혀 의심하지 않습니다.

루캐슬 씨 부부는 둘 다 아래층에 있었고, 아이는 그와 함께 있었습니다.

그래서 나는 훌륭한 기회를 얻었습니다. 나는 조심스럽게 열쇠를 돌렸다

자물쇠를 채우고 문을 열고 빠져나갔습니다.



“내 앞에는 종이나 카펫도 없는 작은 통로가 있었습니다.

더 먼 쪽 끝에서 직각으로 회전했습니다. 이 모퉁이를 돌아

세 개의 문이 일렬로 늘어서 있었는데 첫 번째와 세 번째 문은 열려 있었습니다.

그들은 각각 창문이 두 개 달린, 먼지가 많고 캄캄한 텅 빈 방으로 들어갔습니다.

한 쪽, 다른 쪽에는 흙이 너무 두꺼워서 저녁이 되면

빛이 그들을 통해 희미하게 빛났다. 중앙문은 닫혀 있었고,

그 바깥쪽에는 넓은 막대 중 하나가 고정되어 있었습니다.

철제 침대, 한쪽 끝이 벽에 있는 고리에 자물쇠로 채워져 있고,

다른 하나는 튼튼한 끈으로 되어 있습니다. 문 자체도 잠겨 있었고,

열쇠는 거기에 없었어요. 이 바리케이드 문은 다음과 명확하게 일치했습니다.

밖에는 닫혀진 창문이 있었는데도 창문 너머로 희미한 빛이 보였어

그 아래에는 방이 어둠 속에 있지 않았다는 것입니다. 분명히

위에서 빛이 들어오는 채광창. 내가 통로에 서 있었을 때

불길한 문을 바라보며 그것이 어떤 비밀을 담고 있을지 궁금해하며,

갑자기 방 안의 계단 소리가 들리고 그림자가 지나가는 것을 보았습니다.

희미하게 비치는 작은 빛의 틈을 향해 앞뒤로

문 아래에서 밖으로. 그 순간 내 마음 속에 미친 듯이 불합리한 공포가 일어났다.

보세요, 홈즈 씨. 지나치게 긴장된 신경이 갑자기 나에게 약해졌습니다.

돌아서 달렸다. 마치 내 뒤에 무서운 손이 있는 것처럼 달렸다.

내 드레스 자락을 꼭 움켜쥐고. 나는 통로를 따라 서둘러 내려갔다.

문으로 가서 기다리고 있던 루캐슬 씨의 품에 곧장 안겨

밖으로
옆.



"'그럼,' 그가 웃으며 말했다. '그럼 그건 당신이었어요. 나는 틀림없이 그럴 거라고 생각했어요.

내가 문이 열린 것을 봤을 때.'



“'아, 너무 무서워요!' 나는 헐떡거렸다.



“'사랑하는 아가씨! 나의 사랑하는 아가씨!'—당신은 어떻게 생각할 수 없습니다

그의 태도를 애무하고 달래는 것은 - '그리고 무엇이 당신을 놀라게 했는지, 내

아가씨?'



“하지만 그의 목소리는 조금 너무 달래는 것 같았어요. 그는 그것을 과장했습니다. 나는

그에 대한 나의 경계를 예리하게 바라고 있습니다.



“'나는 빈 날개로 들어갈 정도로 어리석었어요'라고 나는 대답했습니다. '하지만 그것은

이 희미한 불빛 속에 너무 외롭고 으스스해서 겁이 나서 달렸어요

다시 밖으로. 아, 정말 끔찍할 정도로 아직도 거기에 있어요!'



“'그것만요?' 그는 나를 예리하게 바라보며 말했습니다.



“'왜, 무슨 생각을 했어?'라고 내가 물었다.



“'내가 왜 이 문을 잠근다고 생각하니?'



“'나는 모른다고 확신합니다.'



“'거기에 할 일이 없는 사람들을 들어오지 못하게 하기 위한 것입니다. 보이나요?' 그는

여전히 가장 상냥한 태도로 웃고 있었다.



“'내가 알았더라면 분명—'



“그럼 이제 알겠군요. 그리고 그 위에 발을 올려놓으면

다시 문지방으로' - 여기 순간 미소가 굳어져서 싱긋 웃었다.

분노하며 그는 악마의 얼굴로 나를 노려보았다. '널 던져버릴 거야'

마스티프에게.'



"저는 너무 겁이 나서 제가 무슨 짓을 했는지도 모르겠습니다. 아마 제가 그랬던 것 같습니다."

그 사람을 지나쳐 내 방으로 달려온 게 틀림없어. 나는 내가 오기 전까지 아무것도 기억하지 못한다.

침대에 누워 온몸이 떨리는 나를 발견했다. 그러다가 당신 생각이 났어요

홈즈 씨. 나는 조언 없이는 그곳에서 더 이상 살 수 없었습니다. 나는

집과 남자와 여자와 하인들과

심지어 아이의 경우에도. 그들은 모두 나에게 끔찍했습니다. 가져올 수만 있다면

당신은 모두 괜찮을 것입니다. 물론 집에서 도망쳤을 수도 있겠지만,

하지만 나의 호기심은 두려움만큼이나 강했습니다. 내 마음은 곧

구성. 나는 당신에게 전선을 보낼 것입니다. 모자와 망토를 입고 내려갔어

집에서 약 0.5마일 떨어진 사무실로 가서

기분이 훨씬 편해져서 돌아왔습니다. 끔찍한 의심이 내 마음 속에 들어왔다.

개가 풀릴까 봐 문에 다가갔을 때 기억이 났어요.

Toller가 술에 취해 무감각한 상태에 빠졌다는 것입니다.

저녁이 되자 나는 그 사람이 집안에서 유일한 사람이라는 것을 알았습니다.

야만적인 생물에게 어떤 영향을 미치거나, 감히 그를 공격하려는 사람은 누구입니까?

무료. 나는 안전하게 들어와서 기쁨에 넘쳐 밤새도록 깨어 있었습니다.

당신을 만날 생각. 휴가를 받는데 어려움은 없었습니다

오늘 아침 윈체스터로 가는데 3시 이전에는 돌아와야 해요.

루캐슬 씨 부부가 방문할 예정이어서 모두 집을 비울 예정입니다.

저녁에는 내가 아이를 돌봐야 하니까. 이제 내가 너희에게 말하였느니라

나의 모든 모험은 홈즈 씨, 그리고 당신이 할 수 있다면 매우 기쁠 것입니다

그게 무슨 뜻인지, 그리고 무엇보다도 내가 무엇을 해야 하는지 말해주세요.”



홈즈와 나는 이 특별한 이야기에 매료되어 귀를 기울였습니다. 내

친구는 이제 일어나 두 손을 꼭 잡은 채 방 안을 이리저리 서성거렸다.

주머니, 그리고 그의 얼굴에 가장 심오한 중력의 표현.



“톨러는 아직도 취했나요?” 그는 물었다.



"네. 그의 아내가 루 부인에게 말하는 것을 들었습니다.
그녀는 아무것도 할 수 없었던 성

그 사람이랑.”



“그렇군요. 그리고 루캐슬 가족은 오늘 밤에 나가나요?”



"예."



“자물쇠가 튼튼한 지하실이 있나요?”



“네, 와인 저장고에요.”



“내가 보기에 당신은 이 문제에 있어서 매우 용감한 사람처럼 행동한 것 같습니다.

그리고 현명한 소녀, 헌터 양. 당신은 당신이 하나를 수행할 수 있다고 생각하십니까?

더 많은 위업? 내가 당신을 별로 생각하지 않는다면 당신에게 그것을 묻지 말아야 합니다.

특별한 여자.”



“노력하겠습니다. 그게 뭔데?”



“내 친구와 나는 7시까지 Copper Beeches에 도착할 예정입니다.

그때쯤이면 Rucastles 가족은 사라질 것이고, Toller도 그럴 것이기를 바랍니다.

무능하다. 경보를 울릴 수 있는 톨러 부인만 남았습니다. 만약에

심부름으로 그녀를 지하실로 보낸 다음,

그녀에게 열쇠를 주면 당신은 일을 엄청나게 촉진할 것입니다.”



“내가 할게.”



"훌륭한! 그러면 사건에 대해 자세히 조사해 보겠습니다. 물론이다

가능한 설명은 단 하나뿐입니다. 당신은 그곳으로 끌려왔습니다.

누군가를 사칭하면 진짜 사람이 이 방에 갇히게 됩니다.

그것은 분명합니다. 이 죄수가 누구인지는 의심할 여지가 없습니다.

내 기억이 맞다면 딸 앨리스 루캐슬 양이었는데,

미국에 갔습니다. 당신은 의심할 바 없이 그녀와 닮은 사람으로 선택되었습니다.

키, 체격, 머리 색깔. 그녀의 것은 잘려져 있었고,

아마도 그녀가 겪은 어떤 질병에 걸렸을 가능성이 높습니다.

물론 당신의 것도 희생되어야 했습니다. 우연한 계기로 당신이 왔어요

그녀의 머릿단에. 길에 있던 남자는 의심할 바 없이 그의 친구였다.

그녀의 것-아마도 그녀의 약혼자-그리고 당신이 그 소녀의 드레스를 입었으니 의심의 여지가 없습니다.

그리고 그녀와 너무나 닮았기 때문에 그는 당신의 웃음에 확신을 갖게 되었습니다.

당신을 본 뒤 당신의 몸짓으로 미스 루캐슬이

정말 행복했고, 그녀는 더 이상 그의 관심을 받고 싶지 않았습니다. 개

그가 의사소통을 시도하는 것을 막기 위해 밤에는 풀려납니다.

그녀와 함께. 너무나 많은 것이 상당히 명확합니다. 사건의 가장 심각한 점

아이의 성향이에요.”



“그게 도대체 무슨 상관이 있는 걸까요?” 나는 사정했다.



“친애하는 왓슨, 당신은 의료인으로서 계속해서 빛을 얻고 있습니다.

부모의 연구를 통해 아이의 성향에 맞춰 보이지 않니?

그 반대도 동일하게 유효하다는 것입니다. 나는 종종 첫 번째를 얻었습니다.

자녀를 연구함으로써 부모의 성격에 대한 진정한 통찰력을 얻습니다.

이 아이의 성격은 비정상적으로 잔인하다.

그리고 내가 그래야 하는 것처럼 그가 웃는 아버지로부터 이것을 파생했는지 여부

의심하거나 그의 어머니로부터 그것은 가난한 소녀에게 나쁜 징조입니다.

그들의 힘.”



“당신 말이 맞다고 확신합니다, 홈즈 씨.” 우리 고객이 외쳤습니다. “아

당신이 맞았다는 것을 확신하게 해주는 수천 가지의 것들이 나에게 돌아옵니다.

그것. 아, 이 가난한 사람들에게 도움을 주는 일에 한 순간도 허비하지 말자

생물.”



“우리는 매우 교활한 사람을 상대하고 있으니 조심해야 합니다. 우리

일곱 시까지는 아무것도 할 수 없어요. 그 시간에 우리가 너희와 함께 있으리라

그리고 머지않아 우리가 그 수수께끼를 풀게 될 것입니다.”



우리는 그대로였다
우리가 말한 대로야. 우리가 도착했을 때 시간은 겨우 7시였거든.

길가 선술집에 함정을 설치한 구리 너도밤나무. 는

빛나는 금속처럼 빛나는 어두운 잎을 가진 나무 그룹

지는 해의 빛은 그 집을 표시하기에 충분했습니다.

헌터 양이 문앞에 웃고 서 있지 않았더라면.



“관리하셨나요?” 홈즈가 물었다.



아래층 어딘가에서 시끄러운 쿵쿵거리는 소리가 들렸다. “저 부인이에요.

지하실에있는 통행인입니다.”라고 그녀는 말했습니다. “그녀의 남편은 침대에 누워 코를 골고 있어요.

주방 깔개. 여기 Mr. Mr의 복제품인 그의 열쇠가 있습니다.

루캐슬이요.”



“정말 잘했어요!” 홈즈는 열정적으로 외쳤다. “이제 리드해라.

그러면 우리는 곧 이 암흑 사업의 종말을 보게 될 것입니다.”



우리는 계단을 올라 문을 열고 통로를 따라 내려갔습니다.

그리고 우리는 헌터 양이 가지고 있는 바리케이드 앞에 서 있었습니다.

설명했습니다. 홈즈는 코드를 자르고 가로 막대를 제거했습니다. 그러면 그 사람은

자물쇠에 있는 다양한 키를 시도했지만 성공하지 못했습니다. 소리가 안 나더라구요

그리고 침묵 속에서 홈즈의 얼굴이 흐려졌습니다.



“나는 우리가 너무 늦지 않았다고 믿는다”고 그는 말했다. “내 생각에는 헌터 양,

당신 없이 들어가는 게 좋겠다고 하더군요. 자, 왓슨, 어깨를 들어라.

그러면 우리가 들어갈 수 없는지 알아보겠습니다.”



그것은 낡고 낡아빠진 문이었고, 우리가 단결한 힘 앞에 단번에 무너졌습니다.

우리는 함께 방으로 달려갔습니다. 그것은 비어있었습니다. 가구가 없었어요

작은 팔레트 침대, 작은 테이블, 린넨 한 바구니를 남겨두세요. 는

위의 채광창은 열려 있었고 죄수는 사라졌습니다.



홈즈는 “여기에는 약간의 악당이 있었습니다.”라고 말했습니다. “이 미인은

미스 헌터의 의도를 알아채고 피해자를 데려갔어.”



“그런데 어떻게요?”



"채광창을 통해. 그가 어떻게 그것을 관리했는지 곧 알게 될 것입니다." 그는 휘둘렀다

스스로 지붕 위로 올라갔다. “아, 그래.” 그는 외쳤다. “여기서 일이 끝났어.

처마에 긴 가벼운 사다리. 그 사람이 그렇게 하더군요.”



“하지만 그건 불가능해요.” 헌터 양이 ​​말했다. “사다리가 거기에 없었어요

루캐슬 가족이 떠났을 때요.”



"그가 돌아와서 그 일을 해냈습니다. 내가 여러분에게 말하는데, 그는 영리하고 영리한 사람입니다.

위험한 남자. 만약 이 사람이 그 사람이었다면 나는 별로 놀라지 않을 것이다.

지금 계단에서 누구의 발소리가 들리는가? 내 생각엔, 왓슨, 그럴 것 같아

권총도 준비해주세요.”



한 남자가 경기장에 나타나기 전까지 그의 입에서는 그런 말이 거의 나오지 않았다.

그 방의 문에는 아주 뚱뚱하고 건장한 남자가 무거운 막대기를 들고 있었습니다.

손. 헌터 양은 비명을 지르며 벽에 기대어 움츠러들었습니다.

그러나 셜록 홈즈가 앞으로 달려와 그와 마주쳤다.



“이 악당!” 그는 “당신 딸은 어디 있어요?”라고 말했습니다.



뚱뚱한 남자는 눈을 동그랗게 뜬 다음 열린 채광창을 바라보았습니다.



"그것은 내가 너희에게 물어볼 일이다"라고 그는 소리쳤다. "도둑들아! 간첩과

도둑! 내가 당신을 잡았어요, 그렇죠? 당신은 내 힘에 있습니다. 나는 봉사할 것이다

너!” 그는 돌아서서 가능한 한 세게 계단을 내려갔습니다.



"그 사람은 개를 찾으러 갔어요!" 헌터 양이 ​​소리쳤습니다.



“나에겐 리볼버가 있어요.” 내가 말했다.



홈즈는 "현관문을 닫는 게 좋겠다"고 외쳤고 우리는
모두 서둘러 내려갔다

함께 계단. 우리는 그 소리를 들었을 때 홀에 거의 도착하지도 않았습니다.

사냥개의 울부짖음, 그리고 끔찍한 걱정과 함께 고통스러운 비명소리가 들렸습니다.

듣기만 해도 끔찍했던 소리. 빨간 옷을 입은 노인

얼굴과 떨리는 팔다리가 비틀거리며 옆문으로 나왔다.



“맙소사!” 그는 울었다. "누군가가 개를 풀어줬습니다. 먹이를 주지 않았어요.

이틀. 빨리, 빨리, 안 그러면 너무 늦을 거야!”



홈즈와 나는 톨러와 함께 밖으로 달려가서 집 모퉁이를 돌았습니다.

우리 뒤에서 서두르고 있어요. 거기에는 배고픈 거대한 짐승이 있었는데, 그 검은 주둥이는

루캐슬이 목구멍에 파묻혀 있는 동안 그는 몸부림치며 비명을 질렀다.

지상. 달려가서 나는 그것의 두뇌를 날려버렸고, 그것은 그것과 함께 넘어졌다.

그의 목의 큰 주름 사이에는 여전히 날카롭고 하얀 치아가 만나고 있었다. 와

우리는 그들을 분리하고 그를 데리고 갔지만 끔찍하게 살았습니다.

망가져, 집 안으로. 우리는 그를 응접실 소파에 눕히고

그의 아내에게 소식을 전하기 위해 냉정한 톨러를 파견한 후,

그의 고통을 덜어주기 위해 내가 할 수 있는 일을 했다. 우리는 모두 그 사람 주위에 모였습니다

문이 열리자 키가 크고 수척한 여자가 방으로 들어왔다.



“톨러 부인!” 헌터 양이 ​​소리쳤습니다.



"네, 아가씨. 루캐슬 씨가 올라가기 전에 돌아오면 저를 내보내줬어요.

당신에게. 아, 아가씨, 당신이 어떤 사람인지 나에게 알려주지 않아서 안타깝습니다.

당신의 고통이 헛된 것이라고 내가 말했을 것이기 때문입니다.”



"하아!" 홈즈가 그녀를 예리하게 바라보며 말했다. “Toller 부인이

이 문제에 대해서는 누구보다도 잘 알고 있습니다.”



“예, 그렇습니다. 저는 제가 알고 있는 것을 말할 준비가 되어 있습니다.”



“그렇다면 기도하고 앉아서 들어봅시다. 몇 가지 요점이 있습니다.

나는 아직도 어둠 속에 있다는 것을 고백해야 합니다.”



“곧 명확하게 설명하겠습니다.”라고 그녀가 말했습니다. “그리고 나도 그랬을 거야

지금 전에는 지하실에서 나올 수만 있었을 텐데. 만약 있다면

경찰-법원 업무에 관한 한, 내가 그 사람이었다는 것을 당신은 기억할 것입니다

그것은 당신의 친구였고 나도 앨리스 양의 친구였다는 것이었습니다.



“그녀는 집에서 결코 행복하지 않았습니다. 앨리스 양도 그랬어요.

아버지가 다시 결혼하셨습니다. 그녀는 무시당했고 아무 말도 하지 않았습니다.

하지만 파울러 씨를 만나기 전까지는 결코 그녀에게 나쁜 일이 일어나지 않았습니다.

친구 집에서. 내가 배울 수 있었던 것 외에도 Miss Alice는 다음과 같은 권리를 가지고 있었습니다.

그러나 그녀는 너무 조용하고 참을성이 많았습니다.

그들에 대해서는 한 마디도 하지 않고 모든 것을 루캐슬 씨 집에 맡겼어요

손. 그는 그녀와 함께 있으면 안전하다는 것을 알았습니다. 하지만 기회가 있었을 때

남편이 앞으로 나오며, 그는 법이 주는 모든 것을 요구할 것입니다

그러자 그녀의 아버지는 이제 그만둬야 한다고 생각했습니다. 그는 그녀를 원했다

그녀가 결혼을 하든 안 하든 그 사람이 그녀를 이용할 수 있도록 서류에 서명하라고 하더군요.

돈. 그녀가 그렇게 하지 않자 그는 그녀가 그렇게 하지 않을 때까지 계속해서 그녀를 걱정했습니다.

뇌열병에 걸려 6주 동안 죽음의 문턱에 있었습니다. 그러다가 좋아졌어

마침내, 모든 것이 그림자에 닳아 없어지고, 그녀의 아름다운 머리카락이 잘려졌습니다. 하지만

하지만 그녀의 젊은 남자는 아무런 변화도 얻지 못했고, 그는 그녀에게 이렇게 달라붙었습니다.

인간이 할 수 있는 한 진실이군요.”



"아," 홈즈가 말했다.
당신이 말할 만큼 좋은 일을 했다고 생각하세요

우리는 문제를 상당히 명확하게 설명하고 있으며, 나는 그 모든 것을 추론할 수 있습니다.

남아있습니다. 내 생각에 루캐슬 씨는 이 시스템을 채택한 것 같습니다.

투옥?”



“예, 선생님.”



"그리고 그 문제를 없애기 위해 런던에서 헌터 양을 데려왔습니다.

파울러 씨의 불쾌한 끈기.”



“그거였어요, 선생님.”



“그러나 파울러 씨는 훌륭한 선원으로서 인내심이 강한 사람이기 때문에

집을 봉쇄하고 당신을 만나 어떤 논쟁으로 성공했고,

금속성이든 아니든 귀하의 이익이 가장 중요하다는 점을 귀하에게 확신시키기 위해

그 사람이랑 똑같아.”



"씨. 파울러는 매우 친절하고 자유분방한 신사였습니다.”라고 Mrs.

조용히 톨러.



“그리고 이런 식으로 그는 당신의 선한 사람이 부족함이 없도록 관리했습니다.

마시라, 네 주인이 오실 때에 사다리가 준비되어 있어야 하리라.

나갔었어."



“그렇습니다, 선생님, 그 일이 일어났던 그대로입니다.”



"우리는 당신에게 사과해야 한다고 확신합니다, 톨러 부인." 홈즈가 말했다.

우리를 혼란스럽게 했던 모든 것이 확실히 해결되었습니다. 그리고 여기 온다

시골 외과 의사와 루캐슬 부인, 내 생각엔 왓슨, 우리가

내가 보기엔 우리가

_locus Standi_는 이제 다소 의심스러운 것입니다.”



그리하여 불길한 집의 미스터리는 구리로 풀렸습니다.

문 앞에 있는 너도밤나무. 루캐슬 씨는 살아남았지만 항상

부서진 남자는 오직 헌신적인 아내의 보살핌으로 살아 남았습니다.

그들은 아직도 많은 것을 알고 있는 늙은 하인들과 함께 살고 있습니다.

루캐슬의 전생은 그들과 헤어지기 어렵다. 씨.

파울러와 미스 루캐슬은 특별 면허로 결혼했습니다.

비행 다음날 Southampton, 그리고 그는 이제

모리셔스 섬 정부 임명. 미스 바이올렛에 관해서

내 친구 홈즈인 헌터는 실망스럽게도 아무 말도 하지 않았다.

일단 그녀가 세상의 중심이 아니게 되자 그녀에 대한 더 많은 관심이 생겼습니다.

그의 문제 중 하나였고, 그녀는 현재 사립학교의 교장이 되었습니다.

Walsall에서 그녀는 상당한 성공을 거두었다고 생각합니다.









*** 프로젝트 종료 구텐베르크 전자책 셜록의 모험

홈즈 ***



업데이트된 버전은 이전 버전을 대체합니다. 이전 버전은

이름이 변경됩니다.



미국 저작권으로 보호되지 않는 인쇄판으로 작품 제작

법은 어느 누구도 이 작품에 대한 미국 저작권을 소유하지 않는다는 것을 의미합니다.

그래서 재단(그리고 당신!)이 그것을 복사하고 배포할 수 있습니다.

허가 없이 저작권을 지불하지 않은 미국

로열티. 일반 이용 약관 부분에 명시된 특별 규칙

본 라이센스를 프로젝트 복사 및 배포에 적용합니다.

Gutenberg™ 전자 장치는 PROJECT GUTENBERG™를 보호하기 위해 작동합니다.

컨셉과 상표. 프로젝트 구텐베르그는 등록 상표입니다.

다음을 제외하고 eBook 비용을 청구하는 경우에는 사용할 수 없습니다.

사용에 대한 로열티 지불을 포함한 상표 라이센스 조건

프로젝트 구텐베르그 상표의. 아무 것도 청구하지 않으면

이 eBook의 사본, 준수
상표 라이센스를 사용하는 것은 매우

쉽다. 이 eBook은 창작 등 거의 모든 목적으로 사용할 수 있습니다.

파생 저작물, 보고서, 성과 및 연구. 프로젝트

구텐베르그 eBook은 수정, 인쇄 및 배포될 수 있습니다.

보호되지 않은 eBook으로 미국에서 실질적으로 모든 작업을 수행할 수 있습니다.

미국 저작권법에 의거. 재배포에는 상표권이 적용됩니다.

라이센스, 특히 상업적 재배포.



시작: 정식 라이센스



전체 프로젝트 구텐베르크 라이센스

이 저작물을 배포하거나 사용하기 전에 이 내용을 읽어 보십시오.



무료 홍보라는 Project Gutenberg™ 사명을 보호하기 위해

이 저작물을 사용하거나 배포함으로써 전자 저작물을 배포하는 행위

(또는 “프로젝트”라는 문구와 어떤 방식으로든 관련된 기타 작업

Gutenberg”), 귀하는 전체 약관의 모든 조건을 준수하는 데 동의합니다.

Project Gutenberg™ 라이센스는 이 파일과 함께 또는 온라인에서 사용할 수 있습니다.

www.gutenberg.org/license.



섹션 1. 일반 이용약관 및 프로젝트 재배포

구텐베르크™ 전자 작품



1.A. 이 프로젝트 Gutenberg™의 일부를 읽거나 사용함으로써

전자 작업의 경우 귀하는 다음 사항을 읽고, 이해하고, 동의함을 나타냅니다.

본 라이센스 및 지적 재산권의 모든 조건을 수락합니다.

(상표/저작권) 계약. 모든 사항을 준수하는 데 동의하지 않는 경우

본 계약 조건에 따라 사용을 중단하고 반환해야 합니다.

귀하의 Project Gutenberg™ 전자 저작물의 모든 사본을 파기하십시오.

소유. 귀하가 사본을 얻거나 접근하기 위해 수수료를 지불한 경우

프로젝트 구텐베르그™ 전자 저작물이며 귀하는 이에 구속되는 데 동의하지 않습니다.

본 계약 조건에 따라 귀하는 다음으로부터 환불을 받을 수 있습니다.

귀하가 단락에 명시된 수수료를 지불한 개인 또는 법인

1.E.8.



1.B. "프로젝트 구텐베르크"는 등록 상표입니다. 그럴 수도 있다

다음과 같은 사람들이 전자 저작물에 어떤 식으로든 사용하거나 연관시키는 경우

본 계약 조건을 준수할 것에 동의합니다. 몇 가지가 있습니다

대부분의 Project Gutenberg™ 전자 작품으로 할 수 있는 일

본 계약의 전체 조건을 준수하지 않더라도 마찬가지입니다. 참조

아래 1.C항. 프로젝트로 할 수 있는 일이 많이 있습니다.

이 약관을 준수하는 경우 Gutenberg™ 전자 제품이 작동합니다.

계약을 맺고 향후 Project Gutenberg™에 대한 무료 액세스를 유지하도록 돕습니다.

전자 작품. 아래 1.E항을 참조하세요.



1.C. 프로젝트 구텐베르크 문학 아카이브 재단(“the

Foundation” 또는 PGLAF)는 컬렉션의 편집 저작권을 소유합니다.

Project Gutenberg™ 전자 작품. 거의 모든 개인

컬렉션의 작품은 미국의 공개 도메인에 있습니다.

주. 개별 저작물이 저작권법의 보호를 받지 못하는 경우

미국과 귀하는 미국에 있지만 우리는 그렇지 않습니다.

귀하가 복제, 배포, 실행하는 것을 방지할 권리를 주장합니다.

저작물을 기반으로 한 파생 저작물을 전시하거나 제작하는 행위

프로젝트 구텐베르그에 대한 모든 참조가 제거됩니다. 물론 우리는 희망합니다

귀하가 Project Gutenberg™ 홍보 임무를 지원할 것임을 약속합니다.

전자 작품에 대한 무료 액세스
Project Gutenberg™를 자유롭게 공유

유지하기 위해 본 계약의 조건을 준수하여 작업합니다.

작품과 관련된 프로젝트 구텐베르크™ 이름. 당신은 쉽게 할 수 있습니다

이 작업을 보관하여 본 계약의 조건을 준수합니다.

첨부된 전체 Project Gutenberg™ 라이센스와 동일한 형식

다른 사람과 무료로 공유합니다.



1.D. 귀하가 위치한 곳의 저작권법도 적용됩니다.

이 일로 무엇을 할 수 있는지. 대부분의 국가의 저작권법은

끊임없이 변화하는 상태에서. 미국 이외의 지역에 있는 경우,

본 약관 외에도 해당 국가의 법률을 확인하십시오.

다운로드, 복사, 표시, 실행,

이 저작물 또는 기타 저작물을 기반으로 한 파생 저작물을 배포하거나 제작하는 행위

기타 프로젝트 구텐베르그™ 작업. 재단은 그렇지 않습니다.

모든 작품의 저작권 상태에 관한 진술

미국이 아닌 다른 나라.



1.E. 프로젝트 구텐베르그에 대한 모든 참조를 제거하지 않은 경우:



1.E.1. 활성 링크가 포함된 다음 문장 또는 기타

즉시 액세스하려면 전체 Project Gutenberg™ 라이센스가 나타나야 합니다.

Project Gutenberg™ 작업의 복사본이 있을 때마다 눈에 띄게 표시됩니다(모든 작업

"구텐베르크 프로젝트"라는 문구가 나타나거나

"Project Gutenberg"라는 문구가 연결되어 있음)에 액세스하고 표시되며,

수행, 보기, 복사 또는 배포:



  이 eBook은 미국 내 모든 사람이 사용할 수 있도록 제작되었습니다.

  세계 대부분의 다른 지역은 무료로 거의 비용 없이

  어떤 제한이라도. 복사하거나, 다른 사람에게 주거나, 재사용할 수 있습니다.

  여기에 포함된 Project Gutenberg 라이센스의 조건에 따라

  전자책이나 온라인 www.gutenberg.org. 해당 지역에 위치하지 않는 경우

  미국은 해당 국가의 법률을 확인해야 합니다.

  이 eBook을 사용하기 전에 귀하의 위치를 확인하세요.



1.E.2. 개별 프로젝트 Gutenberg™ 전자 저작물이 다음과 같은 경우

미국 저작권법에 의해 보호되지 않는 텍스트에서 파생되었습니다.

의 허가를 받아 게시되었음을 나타내는 공지가 포함되어 있어야 합니다.

저작권 보유자), 저작물은 누구에게나 복사 및 배포될 수 있습니다.

수수료나 비용을 지불하지 않고 미국으로 배송됩니다. 만약 당신이

"프로젝트"라는 문구를 사용하여 저작물을 재배포하거나 이에 대한 액세스를 제공하는 행위

Gutenberg”가 작품과 관련되거나 작품에 등장하는 경우 이를 준수해야 합니다.

1.E.1부터 1.E.7까지의 요건을 충족하거나

저작물 및 프로젝트 Gutenberg™ 사용에 대한 허가를 얻습니다.

단락 1.E.8 또는 1.E.9에 명시된 상표.



1.E.3. 개별 Project Gutenberg™ 전자 저작물이 게시된 경우

저작권 보유자의 허가를 받아 귀하의 사용 및 배포

1.E.1부터 1.E.7까지의 단락과 모든 항목을 모두 준수해야 합니다.

저작권 소유자가 부과하는 추가 조건. 추가 약관

모든 저작물에 대해 Project Gutenberg™ 라이선스에 연결됩니다.

에 있는 저작권 소유자의 허가를 받아 게시되었습니다.

이 작업의 시작.



1.E.4. 전체 프로젝트를 연결 해제하거나 분리하거나 제거하지 마십시오.
t 구텐베르그™

이 저작물 또는 이 저작물의 일부를 포함하는 파일의 라이선스 조건

Project Gutenberg™와 관련된 작업 또는 기타 작업.



1.E.5. 본 내용을 복사, 전시, 공연, 배포, 재배포하지 마세요.

전자 저작물 또는 이 전자 저작물의 일부

1.E.1항에 명시된 문장을 다음과 같이 눈에 띄게 표시합니다.

프로젝트의 전체 약관에 대한 활성 링크 또는 즉시 액세스

구텐베르그™ 라이센스.



1.E.6. 귀하는 이 저작물을 어떤 바이너리로든 변환하고 배포할 수 있습니다.

다음을 포함하는 압축, 마크업, 비독점 또는 독점 형식

모든 워드 프로세싱 또는 하이퍼텍스트 형식. 그러나 접근권한을 제공하는 경우

Project Gutenberg™ 작품의 사본을 다음과 같은 형식으로 배포하거나 배포합니다.

"Plain Vanilla ASCII" 또는 공식 문서에서 사용되는 기타 형식이 아닌 경우

공식 Project Gutenberg™ 웹사이트에 게시된 버전

(www.gutenberg.org), 귀하는 추가 비용, 수수료 또는 경비 없이

사용자에게 복사본, 복사본을 내보내는 수단 또는 수단을 제공합니다.

요청 시 원본 "일반"의 저작물의 사본을 얻을 수 있습니다.

바닐라 ASCII” 또는 다른 형식. 모든 대체 형식에는 다음이 포함되어야 합니다.

1.E.1항에 명시된 전체 Project Gutenberg™ 라이센스.



1.E.7. 접근, 보기, 전시에 대해 수수료를 부과하지 마십시오.

Project Gutenberg™ 작품의 공연, 복사 또는 배포

1.E.8 또는 1.E.9항을 준수하지 않는 한.



1.E.8. 귀하는 사본을 제공하거나 제공하는 데 합당한 수수료를 부과할 수 있습니다.

Project Gutenberg™ 전자 저작물에 대한 액세스 또는 배포

다음과 같은 조건을 충족한다면:



• 귀하는 귀하가 얻은 총 이익의 20%에 해당하는 로열티를 지불합니다.

  Project Gutenberg™의 사용은 다음 방법을 사용하여 계산됩니다.

  해당 세금을 계산하는 데 이미 사용하고 있습니다. 수수료는 내야함

  Project Gutenberg™ 상표의 소유자에게 있지만 그는

  이 단락에 따라 로열티를 프로젝트에 기부하는 데 동의했습니다.

  구텐베르크 문학 아카이브 재단. 로열티 지불을 지불해야합니다

  귀하가 준비한 각 날짜로부터 60일 이내에(또는

  법적으로 준비해야 함) 정기적인 세금 신고서를 작성해야 합니다. 로열티

  지불금은 명확하게 표시되어 프로젝트로 보내야 합니다.

  다음에 명시된 주소의 Gutenberg Literary Archive Foundation

  섹션 4, "구텐베르그 프로젝트에 대한 기부 정보

  문학자료재단.”



• 통지한 사용자가 지불한 금액을 전액 환불합니다.

  그/그녀가 수령한 날로부터 30일 이내에 서면(또는 이메일)으로 귀하에게

  전체 프로젝트 구텐베르그™의 조건에 동의하지 않습니다.

  라이센스. 귀하는 해당 사용자에게 모든 항목을 반환하거나 파기하도록 요구해야 합니다.

  물리적 매체에 저장된 저작물의 복제 및 중단

  Project Gutenberg™의 다른 사본에 대한 모든 사용 및 모든 액세스

  작동합니다.



• 귀하는 1.F.3항에 따라 다음 금액을 전액 환불해 드립니다.

  작품에 결함이 있는 경우 작업 또는 대체 사본을 위해 지불된 돈

  전자 저작물이 발견된 후 90일 이내에 귀하에게 보고됩니다.

  작품 수령.



• 귀하는 본 약관의 다른 모든 조건을 준수합니다.
무료로 계약

  Project Gutenberg™ 작품 배포.



1.E.9. 수수료를 청구하거나 프로젝트를 배포하려는 경우

Gutenberg™ 전자 작품 또는 다른 용어로 작성된 작품 그룹

본 계약에 명시되어 있는 경우 서면으로 허가를 받아야 합니다.

프로젝트 구텐베르크 문학 아카이브 재단의 관리자

프로젝트 구텐베르그™ 상표. 설정된 대로 재단에 연락하세요

아래 섹션 3에서 설명합니다.



1.F.



1.F.1. 프로젝트 구텐베르크 자원봉사자와 직원은 상당한 비용을 지출합니다.

저작권을 식별하고, 연구하고, 복사하고 교정하려는 노력

프로젝트 제작 시 미국 저작권법의 보호를 받지 않는 작품

구텐베르그™ 컬렉션. 이러한 노력에도 불구하고 Project Gutenberg™

전자 저작물 및 그 저작물이 저장될 수 있는 매체는 다음과 같습니다.

불완전하거나 부정확한 것을 포함하되 이에 국한되지 않는 "결함"을 포함합니다.

데이터 손상, 전사 오류, 저작권 또는 기타

지적 재산권 침해, 결함이 있거나 손상된 디스크 또는

손상을 입히거나 손상시키는 기타 매체, 컴퓨터 바이러스 또는 컴퓨터 코드

귀하의 장비에서는 읽을 수 없습니다.



1.F.2. 제한적 보증, 손해 부인 - "권리" 제외

교체 또는 환불” 단락 1.F.3에 설명된 프로젝트

프로젝트 소유자인 구텐베르크 문학 아카이브 재단

Gutenberg™ 상표 및 프로젝트를 배포하는 기타 당사자

본 계약에 따른 Gutenberg™ 전자 저작물은 모든 내용을 부인합니다.

법적 책임을 포함한 손해, 비용 및 경비에 대한 귀하의 책임

수수료. 귀하는 과실에 대한 구제책이 없음에 동의합니다(엄격).

다음 사항을 제외한 책임, 보증 위반 또는 계약 위반

단락 1.F.3에 제공됨. 귀하는 재단이

상표 소유자 및 본 계약에 따른 배포자는

실제적, 직접적, 간접적, 결과적, 징벌적 또는

귀하가 그러한 가능성에 대해 통지한 경우에도 부수적 손해

손상.



1.F.3. 교체 또는 환불에 대한 제한된 권리 - 귀하가 다음을 발견한 경우

본 전자 저작물에 결함이 있는 경우 수령 후 90일 이내에 다음을 수행할 수 있습니다.

귀하가 지불한 금액(있는 경우)을 환불받으려면

작품을 받은 사람에게 설명을 서면으로 전달합니다. 당신이

작품을 물리적 매체로 수령한 경우 해당 매체를 반환해야 합니다.

당신의 서면 설명과 함께. 귀하에게 서비스를 제공한 개인 또는 법인

결함이 있는 작업물에 대해서는 대체 사본을 제공하기로 선택할 수 있습니다.

환불 대신. 전자적으로 작품을 받은 경우, 그 사람은

또는 귀하에게 정보를 제공하는 주체가 귀하에게 두 번째 정보를 제공하도록 선택할 수도 있습니다.

환불 대신 전자적으로 작품을 받을 수 있는 기회. 만약에

두 번째 사본에도 결함이 있는 경우 서면으로 환불을 요구할 수 있습니다.

문제를 해결할 수 있는 추가 기회가 없습니다.



1.F.4. 명시된 교환 또는 환불의 제한된 권리를 제외하고

1.F.3항에서 이 저작물은 귀하에게 '있는 그대로' 제공됩니다.

다음을 포함하되 그렇지 않은 모든 종류의 명시적 또는 묵시적 기타 보증

모든 PU에 대한 상품성 또는 적합성에 대한 보증으로 제한됩니다.
RPOSE.



1.F.5. 일부 주에서는 특정 묵시적 면책 조항을 허용하지 않습니다.

특정 유형의 보증 또는 제외 또는 제한

손해. 본 계약에 명시된 부인 또는 제한 사항이 있는 경우

본 계약에 적용되는 국가의 법률을 위반하는 경우

계약은 최대한의 면책 조항을 적용하는 것으로 해석되어야 합니다.

해당 주법이 허용하는 제한. 무효 또는

본 계약의 조항을 시행할 수 없다고 해서 본 계약이 무효화되는 것은 아닙니다.

남은 조항.



1.F.6. 면책 - 귀하는 재단을 면책하고 유지하는 데 동의합니다.

상표 소유자, 재단의 대리인 또는 직원, 누구든지

Project Gutenberg™ 전자 작품의 사본 제공

본 계약에 따라, 그리고 이와 관련된 모든 자원 봉사자

Project Gutenberg™의 생산, 홍보 및 배포

모든 책임, 비용 및 비용으로부터 무해한 전자 작품,

법적 비용을 포함하여 다음 중 하나로부터 직접 또는 간접적으로 발생합니다.

귀하가 수행하거나 발생하게 하는 다음과 같은 행위: (a) 이 정보의 배포

또는 Project Gutenberg™ 저작물, (b) 변경, 수정 또는

Project Gutenberg™ 작업에 대한 추가 또는 삭제, 그리고 (c)

당신이 일으키는 결함.



섹션 2. 프로젝트 구텐베르그™의 사명에 대한 정보



Project Gutenberg™는 무료 배포와 동의어입니다.

가장 다양한 형식으로 읽을 수 있는 전자 저작물

구식 컴퓨터, 오래된 컴퓨터, 중년 컴퓨터, 새 컴퓨터 등을 포함한 컴퓨터입니다. 그것

수백명의 자원봉사자와 기부자들의 노력으로 존재합니다.

각계각층의 사람들로부터.



자원봉사자들에게 자원봉사와 재정적 지원을 제공합니다.

구텐베르크 프로젝트에 도달하는 데 필요한 지원이 매우 중요합니다.

목표를 달성하고 Project Gutenberg™ 컬렉션이

다음 세대에도 자유롭게 사용할 수 있습니다. 2001년에 프로젝트

구텐베르크 문학 아카이브 재단은 안전한 문학 작품을 제공하기 위해 설립되었습니다.

Project Gutenberg™의 영원한 미래와 미래

세대. 프로젝트 구텐베르크 문학에 대해 자세히 알아보려면

아카이브 재단과 여러분의 노력과 기부가 어떻게 도움이 될 수 있는지 확인하세요.

섹션 3과 4 및 재단 정보 페이지

www.gutenberg.org.



섹션 3. 구텐베르크 문학 프로젝트에 대한 정보

아카이브 재단



프로젝트 구텐베르크 문학 아카이브 재단은 비영리 단체입니다.

501(c)(3) 법률에 따라 조직된 교육 법인

미시시피 주에 있으며 내부 기관으로부터 면세 자격을 부여받았습니다.

수익 서비스. 재단의 EIN 또는 연방 세금 식별

번호는 64-6221541입니다. 프로젝트 구텐베르크 문학에 대한 공헌

아카이브 재단은 허용되는 한도 내에서 세금 공제를 받을 수 있습니다.

미국 연방법 및 해당 주의 법률.



재단의 사무실은 809 North 1500 West에 위치하고 있습니다.

솔트레이크시티, UT 84116, (801) 596-1887. 이메일 연락처 링크 이상

현재까지의 연락처 정보는 재단 웹사이트에서 확인할 수 있습니다.

공식 페이지 www.gutenberg.org/contact.



섹션 4. 정보
n 구텐베르크 프로젝트에 대한 기부에 대해

문학자료재단



프로젝트 구텐베르크™는 다음 요소에 의존하며 없이는 살아남을 수 없습니다.

사명을 수행하기 위해 폭넓은 대중의 지지와 기부를

퍼블릭 도메인과 라이센스가 부여된 저작물의 수를 늘리는 것입니다.

가장 광범위한 사용자가 접근할 수 있는 기계 판독 가능한 형식으로 자유롭게 배포됩니다.

노후된 장비를 포함한 다양한 장비. 많은 소액 기부

($1 ~ $5,000)은 면세를 유지하는 데 특히 중요합니다.

IRS에 상태.



재단은 규제 법률을 준수하기 위해 최선을 다하고 있습니다.

미국 50개 주 전체의 자선 단체 및 자선 기부금

주. 규정 준수 요구 사항은 균일하지 않으며

충족하고 유지하기 위한 상당한 노력, 많은 서류 작업 및 많은 수수료

이러한 요구 사항을 충족합니다. 우리는 특정 장소에서 기부를 요청하지 않습니다.

준수에 대한 서면 확인을 받지 못한 경우. 보내려면

기부 또는 특정 사항에 대한 규정 준수 상태 확인

www.gutenberg.org/donate를 방문하세요.



우리는 우리가 활동하는 주로부터 기부금을 요청할 수도 없고 요청할 수도 없습니다.

요청 요구 사항을 충족하지 않았으며 금지 사항이 없음을 알고 있습니다.

그러한 주에 있는 기부자로부터 원치 않는 기부를 받는 것에 반대합니다.

기부 제안을 가지고 우리에게 연락하십시오.



해외 기부는 감사하게 받아들여지지만, 기부를 할 수는 없습니다.

다음으로부터 받은 기부금의 세금 처리에 관한 모든 진술

미국 이외의 지역. 미국 법률만으로는 우리의 소규모 직원을 압도합니다.



현재 기부에 대해서는 구텐베르그 프로젝트 웹페이지를 확인하세요.

방법과 주소. 기부금은 다른 여러 곳에서 허용됩니다.

수표, 온라인 결제, 신용카드 기부 등의 방법이 있습니다. 받는 사람

기부하려면 www.gutenberg.org/donate를 방문하세요.



섹션 5. 프로젝트 Gutenberg™ 전자에 대한 일반 정보

작품



Michael S. Hart 교수는 프로젝트의 창시자였습니다.

전자 저작물 라이브러리의 구텐베르크™ 개념

누구에게나 자유롭게 공유됩니다. 40년 동안 그는 생산과

느슨한 네트워크만으로 배포된 Project Gutenberg™ eBook

자원봉사 지원.



Project Gutenberg™ eBook은 종종 여러 인쇄본으로 만들어집니다.

모든 에디션은 저작권으로 보호되지 않는 것으로 확인되었습니다.

저작권 표시가 포함되지 않은 한 미국. 따라서 우리는하지 않습니다

반드시 eBook을 특정 문서에 맞게 유지해야 합니다.

에디션.



대부분의 사람들은 주요 PG 검색 기능이 있는 당사 웹사이트에서 시작합니다.

시설: www.gutenberg.org.



이 웹사이트에는 Project Gutenberg™에 대한 정보가 포함되어 있습니다.

프로젝트 구텐베르그 문학에 기부하는 방법을 포함하여

Archive Foundation, 새로운 eBook 제작을 돕는 방법 및 방법

새로운 eBook 소식을 들으려면 이메일 뉴스레터를 구독하세요.