*** 구텐베르크 전자책 1342 프로젝트 시작 ***









                            [그림:



                             조지 알렌

                               출판사



                        156 차링 크로스 로드

                                런던



                             러스킨 하우스

                                   ]



                            [그림:



               _제인의 편지를 읽다._ _34장._

                                   ]









                                자부심.

                                  그리고

                               편견



                                  에 의해

                             제인 오스틴,



                           서문 포함

                           조지 세인트버리

                                  그리고

                           삽화:

                             휴 톰슨



                         [그림: 1894년]



                       러스킨 156. 차링

                       집.        크로스로드.



                                런던

                             조지 앨런.









             CHISWICK PRESS:--찰스 휘팅엄 앤 컴퍼니.

                  TOOKS COURT, ChANCERY LANE, 런던.









                            [그림:



                          _J. 코민스 카에게

                      나의 모든 것을 인정하여

                       그의 우정에 빚을 지고

                    조언, 이 일러스트는

                         감사히 새겼습니다_



                            _휴 톰슨_

                                   ]









서문.



[일러스트]





_월트 휘트먼은 어딘가에서 '사랑하는 것' 사이에 훌륭하고 정당한 구별을 갖고 있습니다.

용돈으로”, “개인적인 사랑으로 사랑한다”. 이 구별이 적용됩니다

남자와 여자뿐만 아니라 책에도; 그리고 별로 그렇지 않은 경우에는

개인적인 애정의 대상인 수많은 작가들,

그로 인해 흥미로운 결과가 발생합니다. 다음과 같이 훨씬 더 많은 차이가 있습니다.

“사랑받는 다른 사람들의 경우보다 최선을 다해 일합니다.

수당”은 관례에 따라, 그리고 그것이 옳다고 느끼기 때문입니다.

그들을 사랑하는 것이 합당한 일이다. 그리고 그 종파에서는 꽤 규모가 크면서도

특이한 선택 - Austenians 또는 Janites 중에서 아마도

거의 모든 사람들의 우선권을 주장하는 지지자들을 발견했습니다.

소설. 어떤 사람들에게는_노생거의 유쾌한 신선함과 유머가

수도원, _완전함, 마무리 및_ 포함, _의심할 여지 없는 것

그 규모가 작다는 중요한 사실과 그 계획은 결국

풍자극이나 패러디의 1순위에 도달하는 종류

난이도._ 설득력, _어조가 상대적으로 희미하고 매력이 없음

관심을 갖고 다른 모든 것보다 그 절묘함을 높이는 헌신자가 있습니다.

섬세함과 유지. 맨스필드 파크의 재앙은 명백히

연극의 경우, 주인공과 여주인공은 무미건조하고 작가는 거의
명시적으로 인정함으로써 모든 낭만적인 관심을 사악하게 파괴했습니다.

Edmund는 Mary가 충격을 받았기 때문에 Fanny를 데려갔습니다.

Crawford가 좀 더 부지런했더라면 그를 데려갔을 가능성이 매우 높습니다.

그러나 비교할 수 없는 리허설 장면과 노리스 부인의 캐릭터와

다른 사람들은 그것에 대해 상당한 파티를 확보했다고 생각합니다._ 감각과

감성은 아마도 열렬한 찬사를 받는 사람이 가장 적을 것입니다. 하지만 그렇죠

원하지 않아요._



_그러나 적어도 유능한 투표의 대다수는

모든 것을 고려해 보면 _ Emma _와 현재로 나누어질 것입니다.

책; 그리고 아마도 저속한 평결(실제로 미스에 대한 애정이 있다면)

오스틴은 그 자체로 모든 혐의로부터 면제되는 특허가 아닙니다.

저속함)은 Emma에게 갈 것입니다. _규모가 클수록 다양해집니다.

더 인기가 많음; 저자는 그 구성 당시에 오히려

더 많은 세계를 다루었고 그녀의 장군을 향상시켰습니다.

독특하고 특징적인 대화; 미스 베이츠 같은 인물들,

Eltons는 모든 사람의 참정권을 단결시킬 수밖에 없습니다. 반면에,

나는 주저 없이 오만과 편견을 선언합니다. 그것

내가 보기에 가장 완벽하고, 가장 특징적이고, 가장

작가 작품의 탁월한 정수; 그리고 이 논쟁에 대해

나에게 허락된 좁은 공간에서 나는 여기서 보여주기를 제안한다.

원인._



_우선, 책(다음에 상기시키는 것이 거의 필요하지 않을 수도 있음)

독자)는 아주 초기인 1796년쯤에 처음으로 쓰여졌습니다.

Miss Austen이 겨우 스물한 살이었을 때; 비록 개정되었고

약 15년 후 Chawton에서 완성되었으며, 그때까지 출판되지 않았습니다.

그녀가 죽기 불과 4년 전인 1813년. 나는 모른다.

젊음의 싱그럽고 활력 넘치는 투사력과

중년의 비판적 개정을 통해 뚜렷한 차이점을 추적할 수 있습니다.

제가 보기에는 건설적인 측면에서 우월합니다.

다른 모든 것보다 소유하고 있습니다. 줄거리는 비록 정교하지는 않지만 거의

Fielding에게는 충분히 규칙적입니다. 거의 인물도 아니고 사건도 아니고

스토리 손실 없이 축소될 수 있습니다. 리디아의 실종

그리고 Wickham은 Crawford와 Rushworth 부인처럼 쿠데타가 아닙니다.

극장; _그것은 과정과 가장 엄격한 방식으로 연결됩니다.

이전 이야기를 통해 완전한 타당성으로 비난을 가져옵니다.

모든 사소한 구절들 - 제인과 빙글리의 사랑, 미스터 미스터의 출현.

Collins, Hunsford 방문, Derbyshire 투어 - 이후에 적합

똑같이 과시하지만 거장다운 패션. 시도는 없습니다

숨바꼭질, 출입 사업, 그 사이의 거래에서

프랭크 처칠(Frank Churchill)과 제인 페어팩스(Jane Fairfax)는 의심할 바 없이 이 분야에 많은 기여를 했습니다.

_ Emma의 음모, _내가 생각하지 않는 방식으로 기여하고 있습니다.

그 훌륭한 책의 가장 큰 특징입니다. 미스 오스틴이지만

항상 오해를 불러일으키는 그런 종류의 일을 좋아했는데, 그로 인해 그녀는

t 표시 기회
그는 독특하고 비교할 수 없는 재능을 갖고 있다.

현재 눈에 띄는 것은 그녀가 완벽하게 여기에 만족하고 있다는 것입니다.

Darcy의 행위에 대한 잘못된 설명이 제공하는 자연스러운 상황

Wickham의 경우와 (동등한 자연성으로 발생하는) 어색함 때문에

엘리자베스 자신의 감정이 긍정적인 감정에서 점진적으로 변화하는 것입니다.

실제 사랑에 대한 혐오. 모두를 움켜쥐고 있는 손인지는 모르겠지만

극작가는 오만과 편견에 기초를 둔 적이 있습니다. _그리고 나는 감히

만일 그렇다면 상황이 놀랍지도 않을 것이라고 말하라.

각광을 받을 만큼 화려하고 캐릭터 구성이 너무 미묘하고

구덩이와 갤러리에 섬세합니다. 하지만 그런 시도가 있었다면,

확실히 이러한 느슨한 구조로 인해 방해를 받지는 않습니다.

때로는 소설가가 누릴 수 있는 편리함으로 위장되기도 합니다.

힘내세요, 무대에 즉시 등장하세요._



_내 생각에는 그 생각이 의심할 바 없이 이단적인 것처럼 보일지라도

둘 이상의 비평가 학교, 그 건설은 최고가 아닙니다.

소설가의 최고의 선물인 장점. 그것은 그의 다른 선물을 시작합니다

비판적인 눈에 가장 유리하게 은총을 베푸는 것입니다. 그리고 그것이 필요하다

때때로 그러한 은혜를 훼손할 것입니다.

의식적으로-눈에는 결코 극도로 비판적이지 않습니다. 하지만 매우 허술하게 지어진 건물

한심하거나 유머러스한 성격이 뛰어난 소설, 또는

완전한 대화 명령을 보여줌 - 아마도 가장 드물 것임

능력은 흠 없는 플롯보다 무한히 더 나은 것입니다.

입에 자갈을 물고 있는 인형이 행동하고 이야기를 합니다. 그리고 그럼에도 불구하고

Miss Austen이 이야기를 진행하면서 보여준 능력, 나는 하나입니다.

무엇을 포함하지 않았다면_ 오만과 편견을 훨씬 더 낮게 넣어야 합니다.

내가 보기엔 미스 오스틴의 유머와 그녀의 유머가 돋보이는 걸작인 것 같아요.

캐릭터 창조 능력 - 존을 인정할 만한 걸작

Thorpe, Elton 가족, Norris 부인 및 다른 한두 명을 회사로 보냈습니다.

그러나 어떤 경우에는 확실히, 어쩌면 다른 경우에는 여전히

그들보다 우월해요._



_미스 오스틴 유머의 특징은 매우 미묘하고 섬세하다

아마도 그것들은 아마도 이해하는 것보다 항상 더 쉬울 것입니다.

표현하고, 특정 시점에는 다를 가능성이 높습니다.

다양한 사람들에 의해 체포되었습니다. 나에게 있어서 이 유머는 다음과 같은 특징을 갖고 있는 것 같다.

전체적으로 다른 어떤 것보다 애디슨의 것과 더 큰 친화력을 가지고 있습니다.

이 위대한 영국 속의 수많은 종. 차이점은

물론 시간, 주제, 문학적 관례의 계획은 다음과 같습니다.

충분히 명백하다; 성별의 차이는 아마도 그다지 중요하지 않을 것입니다.

왜냐하면 <미스터 스펙테이터>에는 뚜렷한 여성적 요소가 있었고,

제인 오스틴의 천재성은 남자다운 것은 아니지만 많은 것을 보여주었습니다.

남성적. 그러나 품질의 유사성은 수많은 요소로 구성됩니다.

품질의 일반적인 세분 - 차분함, 극도의 미세한 터치,

큰 소리와 눈부신 효과를 피합니다. 또한 두 가지 모두에 있습니다

비인간적이거나 불쾌한 잔인함은 분명 아닙니다. 그것은 cu이다
저것들과 부딪쳐

애디슨의 좋은 성격과

스위프트의 야만성, 미스 오스틴의 부드러움과 떠들썩함

Fielding과 Smollett의 사나운 장난에도 불구하고

그녀의 직계 전임자인 미스 버니(Miss Burney)는 별로 많은 것을 허락하지 않았다.

항의. 그러나 Mr. Addison과 Miss Austen에는 둘 다 있습니다.

절제되고 예의가 바르며 만족할 줄 모르고 무자비한 즐거움

바보를 굽고 자르는 것. 18세기 초반의 한 남자,

물론 초기의 여성보다 이 취향을 더 밀어붙일 수는 있지만

열아홉 번째; 그리고 의심할 바 없이 미스 오스틴의 원칙과 마음은

불행한 사람이 보낸 편지 같은 것들은 줄어들었을 것이다.

_ 관중의 남편, _ 설명하는 사람, 모든 열정과 모든

세상의 순진함, 그의 아내와 친구가 그를 놀게 하는 방법

맹인의 버프에서. 하지만 또 다른_관객_편지--그 소녀의 편지

Shapely 씨와 결혼하기를 원하는 14명 중 그녀가 선택되었음을 확신합니다.

"그는 당신의_관중을_강력하게 존경한다"는 멘토--아마도

좀 더 여성스럽고 똑똑한 리디아 베넷(Lydia Bennet)이 쓴 책입니다.

리디아의 증조할머니 시절; 반면에 일부(나는

불합리하게 생각함) Miss Austen의 접촉에서 "냉소주의"를 발견했습니다.

Musgrove 부인의 자기기만적인 후회에 대한 풍자

그녀의 아들. 그러나 이 "냉소적"이라는 단어는 미국 사회에서 가장 많이 오용되는 단어 중 하나입니다.

특히 영어를 할 때는 눈부시고 거침없이

원래의 의미를 왜곡한 것이므로 거칠고 거친 것이 아니라 적용됩니다.

으르렁거리는 독설적이지만 부드럽고 비스듬한 풍자에 가깝습니다. 냉소주의가 의미한다면

"다른 쪽"에 대한 인식, "인정된 지옥"에 대한 감각

아래에” 동기가 거의 항상 혼합되어 있다는 의식, 그리고

보이는 것은 존재하는 것과 동일하지 않다. 이것이 냉소주의라면,

바보가 아닌 모든 남자와 여자는 그런 삶을 살고 싶어하지 않습니다.

바보의 낙원은 자연과 세계와 생명을 아는 사람이다.

냉소적이다. 그리고 그런 의미에서 미스 오스틴은 확실히 하나였습니다. 그녀는 심지어

그녀는 베넷 씨처럼 더 깊은 의미에서 그런 사람이었습니다.

해부하고, 전시하고, 설치하는 데서 미식가적인 기쁨을 누렸습니다.

그녀의 바보와 그녀의 비열한 사람들을 일하십시오. 내 생각에 그녀는 이 기쁨을 느꼈던 것 같아요

그리고 나는 여자로서 그녀가 더 나쁘다고 생각하지 않습니다.

예술가로서 훨씬 더 좋았습니다._



_일반적으로 그녀의 예술과 관련하여 Goldwin Smith 씨는 진심으로 관찰했습니다.

“그것의 완벽함을 묘사하는 데 은유가 고갈되었습니다.

그녀의 분야가 좁다는 것과 결합되었습니다.” 그리고 그는 정당하게도 이렇게 덧붙였습니다

우리는 그녀 자신을 미니어처 예술과 비교할 필요가 없습니다.

화가. 이 후자의 관찰을 아주 정확하게 만들기 위해 우리는 다음을 사용해서는 안 됩니다.

제한된 의미의 미니어처라는 용어는 오히려 Memling을 생각해야 합니다.

회화 역사의 한쪽 끝에는 마이소니에가 있고, 다른 한쪽에는 마이소니에가 있습니다.

코스웨이나 그와 비슷한 종류의 것. 그리고 나는 그렇게 해야 할지 확신하지 못한다.

나 자신은 "라는 단어를 사용합니다.
그녀와 관련하여 좁다”. 그녀의 세계가

소우주, 그것의 우주적 특성은 적어도 소우주만큼 탁월합니다.

작음. 그녀는 자신이 부름 받았다고 느끼지 않은 것을 만지지 않습니다.

페인트; 나는 그녀가 자신이 하지 않은 것을 그릴 수 있었을지 확신할 수 없다.

자신이 만지라는 부름을 받았다고 느껴보세요. 적어도 두 가지 경우에 매우 주목할 만합니다.

짧은 글쓰기 기간 - 한 번은 약 3년, 다른 한 번은 그렇지 않음

5번보다 훨씬 더 -- 그녀는 6번의 주요 작업을 실행했으며 단 한 번도 남기지 않았습니다.

단일 실패. 그녀의 로맨틱 페이스트가 가능합니다

구성에 결함이 있었습니다. 우리는 항상 그것을 기억해야 합니다.

그녀의 10년, 즉 18세기에 태어난 사람은 누구나

70년대-독립적으로 완전한 낭만적인 특성을 보여주었습니다. 심지어 스캇

언덕과 산, 발라드, 심지어 Coleridge의 형이상학과

독일어로 고전 껍질을 칩으로 만들 수 있습니다. 미스 오스틴은

시골에서 은퇴하여 자란 영국 소녀.

여자들은 흰 서리가 내리면 집으로 돌아갔습니다.

갑작스런 추위가 문제였을 때 아이들의 신발을 뚫었습니다.

그들의 연구, 방식, 행위가 잘못되었을 때 가장 큰 두려움은

모든 환상적인 한계와 제한이 적용됩니다.

Mary Wollstonecraft는 특별한 의미보다는 일반적인 의미로 항의했습니다.

맛이나 판단. 미스 오스틴도 하얀 서리가 내리자 뒤로 물러났습니다

그녀의 신발을 만졌습니다. 하지만 내 생각엔 그녀가 꽤 좋은 여행을 했을 것 같아

검정색인데도._



_그녀의 지식이 그다지 확장되지 않았다면 그녀는 두 가지를 알고 있었기 때문입니다.

오직 천재만이 알고 있다. 하나는 인류였고, 다른 하나는 예술이었습니다. 에

첫 번째 머리 그녀는 실수를 할 수 없었다; 그녀의 남자들은 제한되어 있지만

사실이며, 그녀의 여성들은 옛 의미에서 “절대적”입니다. 예술에 관해서라면, 만약 그녀가

이상주의를 시도한 적이 없지만 그녀의 현실주의는

우리 시대의 거짓 현실주의는 단지 죽은 것처럼 보입니다. 거의 모든 것을 가져 가라.

고(故) 모파상 씨를 제외한 프랑스인, 그를 열심히 지켜봐라

완전한 인상을 주기 위해 획을 쌓는다. 당신은 얻는다

없음; 그가 준 것의 3분의 2를 버리고,

나머지 부분에서 실제 인상을 형성하십시오. 하지만 미스 오스틴과 함께라면

무수히 많고 사소하며 강제되지 않은 스트로크가 마법처럼 그림을 구성합니다.

거짓은 없습니다. 불필요한 것은 없습니다. 언제 (현재 책을 가져갈 것인가?

단) Collins 씨는 Jane에서 Elizabeth로 마음을 바꿨습니다.

베넷이 불을 휘젓고 있었습니다.”(그리고 우리는 베넷 부인이 어떻게 했을지 알고 있습니다.

불을 휘젓다), Darcy 씨가 "커피잔을 다시 가져왔을 때_

_각 경우의 터치는 Swift의 터치와 비슷합니다.

내 손톱만큼 넓다'는 말은 반쯤 꺼리는 Thackeray에게 깊은 인상을 남겼습니다.

정당하고 노골적인 감탄. 실제로, 환상적으로 보일 수도 있지만, 나는

내가 그녀에게 말한 것처럼 Miss Austen을 어떤 면에서는 Swift에 더 가깝게 만들어야 합니다.

다른 사람의 애디슨에게._



_이 스위프적 특성은 현재 소설에 나타나는 그대로 나타난다.

불멸의 존재, 형언할 수 없는 Mr.

콜린스. 공동 씨
llins는 정말_대단해요; _애디슨의 그 어떤 것보다 훨씬 더 위대해요

Fielding이나 Swift 자신에게는 거의 충분했습니다. 그것은 가지고있다

그와 같은 사람은 아무도 없다고 말했습니다. 하지만 우선, 그는_

_그와 같았어요; 그는 거기에 있습니다. 살아 있고, 불멸하며, 수백 명보다 더 현실적입니다

총리와 대주교, "금속, 반금속 및

저명한 철학자들이요.” 두 번째로는 발진이라고 생각합니다.

실제 콜린스 씨는 불가능하거나 존재하지 않는다고 결론을 내립니다.

18세기 말. 매우 흥미로운 점은 우리가

이 같은 갤러리에서 버릇없는 첫 번째라고 할 수있는 것을 소유하십시오

John Dashwood의 초안 또는 그에 대한 실패한 연구. 는

형식, 과소 사육, 비열함이 거기에 있습니다. 하지만 초상화

반쯤 살아있고, 조금이라도 부자연스럽다고 느껴집니다. 씨.

콜린스는 완벽하게 자연스럽고 완벽하게 살아있습니다. 사실, 모든 사람들에게

"미니어처"에는 어떤 거대한 것이 있습니다.

인류, 특히 18세기의 측면, 그리고 그 이상

인간성, 블레셋주의, 선의는 있지만 숨은 도덕성,

형식적인 옹졸함, 지위에 대한 비굴한 존중, 물질주의,

그 이기심이 전시됩니다. 나는 그 한 연설을 인정하지 않을 것이다

또는 이 헤아릴 수 없는 사람의 한 가지 행동도 화해될 수 없습니다

현실과 관련이 있으며 이러한 말과 행동 중 많은 부분이

역사적으로 사실입니다._



_그러나 콜린스 씨의 위대함은 그토록 만족스러울 수 없었습니다.

그의 창작자가 그에게 그렇게 교묘하게 적응하지 않았다면

베넷 씨와 캐서린 드 부르 부인의 인물. 후자는

콜린스 씨 자신도 과장 혐의로 기소되었습니다. 있다,

아마도 전하의 색상이 매우 희미할 수도 있습니다. 하지만 내가 보기엔

정말 희미해요. 지금도 불가능할 것이라고는 생각하지 않는다.

반드시 귀족이 아닌 사람, 특히 여성 사람을 찾으려면

태어날 때부터 오만하고 자기 중심적이며 예의를 따르지 않는 자요

레이디 캐서린처럼. 백년 전, 백작의 딸, 귀부인

외딴 시골 본당의 강력한(정확히 풍요롭지는 않더라도),

부자이고, 오랫동안 결혼 권한이 없는 등의 기회가 있었습니다.

거의 나타나지 않는 이러한 기분 좋은 특성을 개발합니다.

지금 스스로. 베넷 씨, 오스틴 씨, 다아시 씨는 물론이고 심지어

엘리자베스 양 자신도 그에게 꽤 가혹하다고 생각하고 싶습니다.

그의 행동이 '부적절'했기 때문이다. 그의 아내는 분명히 그랬고, 그래야만 했다.

언제나 돌이킬 수 없는 바보였습니다. 그리고 그가 그녀를 쏘지 않았다면

또는 그 자신도 감각과 정신이 있는 사람에게는 그것에서 벗어날 방법이 없었습니다.

아이러니하다. 다른 어떤 관점에서도 그는 비난을 받지 않습니다.

위기 상황에서 변명할 수 있고 부자연스럽지 않은 무력감을 제외하고는

이별과 그의 말은 이 작품에서 가장 극도로 유쾌하다.

의식적으로 유머러스한 종류, 즉 우리가 웃는 것이 아니라 웃는 종류의 것입니다.

Miss Austen조차도 그녀의 채널 중 하나를 입에 넣었습니다.
배우. 그것은

그가 아내와 이야기할 때 가장 기분 좋은지 알기 어렵습니다.

또는 콜린스 씨를 자신의 속도로 몰아갈 때; 하지만 일반적인 의미는

아마도 세상은 그의 첫 번째 순위를 선호하는 것이 옳았을 것입니다.

그녀가 수반되는 일을 횡설수설할 때 전자에게 위로를 보냅니다. “내 사랑,

그런 우울한 생각에 굴복하지 마십시오. 더 나은 일이 일어나기를 바라자.

내가 _생존자일지도 모른다고 자부합시다.” 그리고 그의 질문

콜린스 씨가 방금 받은 칭찬에 대해 그의 거대한 사촌에게

그 자신이 캐서린 부인에게 한 말과 관련하여, “이것들이 무엇인지 물어봐도 될까요?

기분 좋은 관심은 순간의 충동에서 나오거나

이전 연구 결과요?” 이것이 Miss Austen의 마음을 사로잡는 것들입니다.

독자들이 느끼는 즐거운 충격, 유쾌한 전율을

Swift와 Fielding의 독자들, 여기에 Thackeray의 독자들을 추가하겠습니다.

다른 영국 소설 작가의 독자들은 그것을 느끼지 않습니다.

이 네 가지 외에._



_오만과 편견의 작은 캐릭터들의 선함은

이미 언급되었으며, 그들의 아름다움에 대해 자세히 설명합니다.

어떤 공간에서도 어렵고, 불가능합니다. 베넷 부인이 있어요

한눈에 그녀가 더 절묘한지 말하기가 쉽지 않습니다.

재미 있거나 더 끔찍하게 사실입니다. 키티에 대해서도 거의 같은 말을 할 수 있습니다.

리디아; 그러나 천재라고 할지라도 모든 작가가 그런 것은 아니다.

그러한 확실한 기술로 어리석음의 효과와

평범한 것에 작용하는 지성과 성향의 저속함

다양한 연령대의 여성의 약점. Mary와 함께 Miss Austen은

그녀는 그녀에게 훨씬 더 불친절했지만 고통은 덜했습니다.

단지 텍스트에서만이 아니라, 우리가 흥미로운 내용을 통해 배울 수 있듯이

Austen Leigh 씨가 우리에게 준 전통적인 부록은 파멸에

그녀는 "필립스 씨의 사무원 중 한 명"과 비공개로 결혼했습니다. 습관

먼저 도덕적 감정을 복사한 다음 소매하고,

대중 앞에서 너무 오랫동안 노래하는 것은 의심할 바 없이 슬프고 범죄적인 행위입니다. 하지만

아마도 불쌍한 메리는 오히려 파란 스타킹의 죄의 희생양이었을 것입니다.

Fordyce를 좋아하는 세대에서요. 아무튼 어렵지 않아요

그녀에게 존경과 애정(애정과 애정)을 나누어 주기 위해

특별한 종류의 존경심; 의심할 바 없이) Mr.

콜린스는 리디아의 몰락에 대해 교훈을 줍니다. 가끔은 바랄 때도 있어

이야기의 긴급 상황으로 인해 Miss Austen이 단결할 수 있게 되었다는 것입니다.

이 인물들은 즉시 주목할만한 짝짓기를 달성하고 진정시킵니다.

수반되는 불쌍한 베넷 부인의 고뇌._



_빙글리 가족과 가디너 가족, 루카스 가족, 미스 다아시와 미스 드

Bourgh, Jane, Wickham 및 나머지는 특별한 논평 없이 통과해야 합니다.

샬롯 루카스(그녀의 터무니없는 아빠, 하지만

기쁘네요. 두 곳 사이의 경계선에서 조금 더 옆에 있어요.

희극과 희극)은 한 종류의 단조롭고 놀랍도록 영리한 연구입니다.

그 위컴(미스 오스틴이 만지기를 주저하는 것 같지만
엔

젊은 남자를 다루는 것이 나타납니다)는 에서 그다지 주목할만한 스케치가 아닙니다.

다른 것의 단조로운. 오직 천재만이 샬롯을 지금의 모습으로 만들 수 있었습니다.

불쾌하지 않음; Wickham은 그에게 투자하지 않고 그가 무엇인지

싸구려 Don Juanish 매력 또는 역겨운 악당. 그러나

주인공과 히로인은 얕볼 색조가 아니다._



_Darcy는 나에게 항상 최고의 사람이자 가장 흥미로운 사람으로 보였습니다.

미스 오스틴의 영웅; 유일한 경쟁자는 Henry Tilney입니다.

그 부분은 너무 사소하고 단순해서 거의 들어가지 않는다.

비교. 나는 때때로 그의 자존심이

처음에는 표현이 부자연스럽고 나중에는 표현이 부자연스럽습니다.

그가 사랑에 빠질 가능성은 전혀 없습니다. 여기서 다시 나는

반대자들과 함께 갈 수 없습니다. Darcy 자신의 방식에 대한 설명

그의 자존심은 응석을 받았고 완벽하게 합리적이고 충분했습니다. 그리고

심리적으로 말하면 그 어떤 것도 진실의 원인이 될 수 없습니다.

엘리자베스의 충격보다 갑작스럽게 건강한 상태로 회복된 것

자연에 작용하는 경멸적인 거부_예: 가설_관대함. 아무것도 없음

우리 작가조차도 변화보다 더 섬세하고 섬세하게 감동되었습니다.

Pemberley 경내에서 열린 갑작스런 회의에서의 그의 태도. 그 사람이 있었다면

나쁜 놈이거나 나쁜 coxcomb 였어도 그는 여전히 똑똑했을 것입니다.

그의 거절을 당했거나 그 소녀가 왔다고 의심했습니다.

남편 사냥. 그의 존재는 다음과 정확히 일치하지 않습니다.

상식적으로 망가진 남자의 감정이지만 실제로는 그렇지 않습니다.

성격이 손상되었고 완전히 사랑에 빠졌습니다. 그의 존재에 관해서는

엘리자베스는 사랑의 원인을 단지 설명하기 위해 제시했습니다.

Darcy가 자신의 거듭나지 않은 상태에 대해 갖고 있는 현상은,

물론 그녀는 자신의 개인적인 일로 인해 발생한 일을 계산하지 않았습니다.

매력._



_그 매력의 비결은 많은 남자들과 적지 않은 여자들, 미스 오스틴에게서

자신이 아래로 내려가는 것을 느꼈고, 대부분의 매력처럼 그것은 오히려 중요한 것입니다.

설명하는 것보다 느끼는 것. 엘리자베스는 물론 _에 속합니다.

allegro _또는_ allegra _금성 군대의 사단. 미스 오스틴은

항상 그녀의 아름다움에 관해 묘사하는 것이 자극적입니다. 그리고

그 고운 눈과 그녀가 어쨌든 가지고 있던 힌트 한두 개만 빼면

가끔은 안색이 밝았고, 키도 크지 않았으며, 아무 소리도 들리지 않았습니다.

그녀의 외모에 대해. 하지만 그녀가 다른 여주인공들과 가장 큰 차이점은

활기찬 유형의 첫 번째는 그녀가 뚜렷하게 영리하다는 데 있는 것 같습니다.

그 불쾌한 단어의 더 나은 의미에서 강인한 마음을 가지고 있습니다.

둘째, 그녀는 모든 면에서 악한 성격이 전혀 없었다.

놀리는 성향과 혀의 날카로움. 엘리자베스는 줄 수 있어요

적어도 그녀가 공격을 받았을 때 얻는 만큼은 괜찮습니다. 하지만 그녀는 절대

"스크래치"이며 그녀는 결코 먼저 공격하지 않습니다. 가장 단순한 것 중 일부

말투와 태도가 구식이어서 그녀의 한두 가지 일이 일찍 시작됩니다.

약간 건방지게 말하지만 그건 아무것도 아니다.

Darcy와의 훌륭한 제안 장면에서와 같이 진지한 사업입니다(w
안녕하세요,

당연히 이 책의 관심이 절정에 다다르게 됩니다.)

레이디 캐서린과의 마지막 여성 대결, 그녀는 예외가 아닙니다. 그런 다음

역시 그녀는 완벽하게 자연스러운 소녀다. 그녀는 자신을 변장하지 않는다

또는 그녀가 Darcy의 첫 번째 예의없는 성격을 분개하는 사람

개인적인 느낌으로는. (그런데, 매너가 나쁘다는 비난은

이 말은 지나친 것임이 분명합니다. 같은 것들에 대해

의심할 바 없이 덜 은밀하게 표현되었지만 더 거칠게 표현되었을 수도 있습니다.

올해 동안 한 곳 이상의 연회장에서 사람들의 이야기를 들었습니다.

Darcy보다 더 나쁘게 자란 사람은 아니었어야 했어요.) 그리고 그녀는

제인에게 가해진 부상과 그녀의 나머지 가족들에게 보여진 경멸

세상에서 가장 건강한 방법으로 이 분노를 악화시키세요._



_그래도 이 모든 것이 그녀의 매력을 설명하지는 못한다.

모든 히로인의 일반적인 형태는 아마도 그녀에 추가로 구성될 수 있습니다

그녀의 장난기, 재치, 다정하고 자연스러운 성격,

그녀와 같은 유형과 나이의 여주인공에게는 매우 드문 두려움이 있습니다.

거의 모든 사람들이 그 장엄한 광경에 말문이 막힐 정도로 경외감을 느꼈을 것입니다.

다르시; 그들 대부분은 심장이 두근거리고 펄럭거렸을 것이다.

매혹적인 Wickham의 제안, 심지어 장난스러운 제안에 대한 아이디어.

엘리자베스, 아무것도 공격적이지 않고, 아무것도 _ 정력적이지 않고 _ 아무것도 없습니다

그녀에 대한 "신여성"은 본질적으로 최고의 현대적("새로운" 것이 아님)을 가지고 있습니다.

여성은 교육과 경험을 통해 사상으로부터 완전한 자유를 누리고 있습니다.

모든 남자들이 원하면 그녀를 괴롭힐 수 있고, 대부분은 그 일을 그만두게 될 것입니다.

가능하다면 그녀. 비록 "건방진 남자다운 어른"은 전혀 아니었지만,

그녀에게는 단순한 감성도 없고 불쾌한 친절함도 없습니다. 형태

미스 오스틴의 시대에는 열정이 흔하고 자연스러워 보일 것 같았습니다.

항상 둘 중 하나 또는 둘 다의 디스플레이와 연결됩니다.

이러한 특성은 그녀가 엘리자베스를 외적으로 열정적으로 만들지 않았다는 것입니다.

그러나 나는 적어도 그녀가 그럴 것이라는 것을 조금도 의심하지 않습니다.

Darcy는 Pemberley 없이도 기꺼이 Darcy와 결혼했으며

행간을 읽을 수 있는 사람은 그 연인을 찾지 못할 것입니다.

마지막 장의 대화는 겉으로 보기에 너무 냉담했습니다.

그 시대의 Della Cruscans를 참조하고 아마도 Della를 살펴보십시오.

이 크루스캔._



_그리고 결국, 그 이유로 추구하는 것이 무슨 소용이 있겠는가?

매력?-그것이 거기에 있습니다. 슬픈 기계공에는 더 나은 감각이 있었습니다

부재의 이유를 결정하는 연습. 에서

지난 100년 동안의 소설에는 수많은 젊은이들이 등장합니다.

사랑에 빠지는 것이 즐거운 여성들; 에 있어요

내가 보기에 취향과 정신을 가진 사람은 누구도 함께 할 수 없는 것 같습니다.

그렇게 하는 데 도움을 주세요. 그들의 이름은 연대순으로 엘리자베스이다.

베넷, 다이애나 버논, 아르게모네 라빙턴, 베아트릭스 에스몬드, 바바라

그랜트. 나는 Beatrix와 Argemone을 가장 사랑했어야 했습니다. 나

내 생각에는 단지 가끔씩의 교제를 위해서라면 다이애나를 더 선호했어야 했을 것입니다.

그리고 B
아르바라. 그러나 함께 살고 결혼하는 데는 어느 누구도 알지 못합니다.

네 명 중 엘리자베스와 경쟁하게 될 수 있습니다._



_조지 세인츠베리._









[일러스트 : 일러스트 목록]





                                                                    페이지



앞부분 iv



제목 페이지 v



헌신 vii



서문 ix로 이동



일러스트 목록으로 이동 xxv



챕터 I.1로 이동



“그가 그 곳을 보려고 내려왔느니라” 2



베넷 씨 부부 5



“빙리 씨가 좋아했으면 좋겠어요” 6



“내가 제일 커요” 9



“그는 검은 말을 타셨느니라” 10



“파티가 들어왔을 때” 12



“그 사람은 참을 만해요” 15



챕터 IV로 향합니다.                                                18



5장으로 향합니다. 22



“입술을 한 번도 펴지 않은 채” 24



5장 26절의 테일피스



6장으로 향합니다.                                                27



“여러 사람의 간청” 31



“미스 베넷을 위한 쪽지” 36



“명랑한 예측” 40



“약종상이 왔어요” 43



“화면 가리기” 45



“베넷 부인과 막내 두 딸” 53



10장으로 향합니다. 60



"아니, 아니, 그 자리에 그대로 있어라" 67



“불을 쌓다” 69



12장으로 향합니다.                                               75



13장으로 향합니다.                                              78



14장으로 향합니다.                                               84



“소설을 전혀 읽지 않는다고 항의했어요” 87



15장으로 향합니다.                                                89



16장으로 향합니다.                                               95



“---샤이어의 장교들” 97



“사랑하는 친구를 다시 만나서 반가워요” 108



18장으로 향합니다.
113



“이렇게 뛰어난 춤은 흔히 볼 수 없습니다” 118



“가장 애니메이션적인 언어로 여러분을 보장합니다” 132



XX장으로 향합니다.                                               139



“그들은 조찬실에 들어갔습니다” 143



21장으로 향합니다.                                              146



“그들과 함께 걸어서 돌아왔습니다” 148



22장으로 향합니다.                                             154



“너무 많은 사랑과 웅변” 156



“그는 완전히 착각한 것임에 틀림없다고 항의했다” 161



“그녀가 낮은 목소리로 말할 때마다” 166



24장으로 향합니다.                                             168



25장으로 향합니다.                                              175



“두세 명의 젊은 여성을 화나게 했습니다” 177



“나 보러 올래?”                                          181



“계단에서” 189



“문 앞에서” 194



“숙녀들과의 대화” 198



“캐서린 부인, 당신은 나에게 보물을 주셨습니다”라고 그녀는 말했습니다. 200



XXX장으로 향합니다.                                              209



“그는 결코 그들에게 알리지 않았습니다” 211



“신사들이 그와 동행했습니다” 213



XXXI장으로 향합니다.                                             215



32장으로 향합니다.                                            221



“이모와 함께” 225



“위를 올려다보는 중” 228



XXXIV장으로 향합니다.                                            235



“자신이 부르는 소리를 듣는다” 243



XXXVI장으로 향합니다.                                            253



“마을에서 우연히 만나다” 256



“그의 작별 인사” 261



“도슨” 263



“그의 감정의 고양” 267



“그들은 메시지를 남기는 것을 잊었습니다.” 270



“우리는 얼마나 멋지게 꽉 들어찼는가!”                                      272



챕터 XL로 향합니다.                                               278



“나는 그 일에 대해 다시는 말하지 않겠다고 결심합니다” 283



“밀러 대령의 연대가 떠났을 때” 285



“다정한 유혹” 290



가디너스 294의 도착



“d에 대해 추측하고 있어요.
먹었다” 301



제44장으로 향합니다.                                             318



“모든 사람의 마음에 들게 하기 위해” 321



"강가에 약혼하다" 327



제46장으로 향합니다.                                             334



“나는 한 순간도 잃을 여유가 없다” 339



“첫 번째 환영 인사” 345



더 포스트 359



“내가 이 사건을 누구에게 이야기했는지” 363



XLIX장으로 향합니다.                                             368



“하지만 아마도 당신은 그것을 읽고 싶을 것입니다” 370



“심술궂은 노부인들” 377



“다정한 미소로” 385



“나는 그녀가 듣지 않았을 거라고 확신해요” 393



“미스터. 그와 다아시” 404



“제인이 우연히 둘러보게 됐어요” 415



“부인. 롱과 조카들” 420



“리지야, 너랑 얘기하고 싶어” 422



챕터 LVI로 향합니다.                                              431



“간단한 설문 조사 후” 434



“하지만 이제 그게 나오네요” 442



“이모의 노력” 448



“음절 하나도 말할 수 없습니다” 457



“아첨하는 정중함” 466



LXI장으로 향합니다.                                              472



끝 476









[그림: ·오만과 편견 ·









제1장.]





한 사람이 소유하고 있다는 것은 보편적으로 인정되는 사실이다.

행운을 빌어 아내가 없을 것입니다.



아무리 그 사람의 감정이나 견해가 그 사람의 감정이나 견해에 대해서는 거의 알려져 있지 않을 수도 있습니다.

처음 동네에 들어서면 이 사실이 마음속에 너무나 잘 자리잡는다

주변 가족들로부터 그가 정당한 사람으로 여겨진다.

딸 중 누군가의 재산.



"친애하는 베넷 씨." 어느 날 그의 부인이 그에게 말했습니다.

마침내 네더필드 공원이 허락되었나요?”



베넷 씨는 그렇지 않다고 대답했습니다.



“하지만 그렇죠.” 그녀가 대답했습니다. “롱 부인이 방금 여기 오셨거든요.

나한테 다 말했어.”



베넷 씨는 아무 대답도 하지 않았습니다.



“누가 가져갔는지 알고 싶지 않나요?” 그의 아내는 초조하게 소리쳤다.



"_당신은_ 나에게 말하고 싶어하는데 나는 그것을 듣는 데 이의가 없습니다."



[그림:



“그 사람은 그 곳을 보려고 내려왔어”



[_조지 앨런의 저작권 1894._]]



이것은 충분한 초대였습니다.



“왜, 얘야, 당신은 알아야 해요, 롱 부인이 그러던데
t 네더필드가 점령됨

영국 북부에서 온 큰 재산을 가진 청년에 의해; 그 사람이 왔다고

월요일에 4인의 의자에 앉아 그곳을 구경했는데 너무 힘들었습니다.

그가 Morris 씨의 의견에 즉시 동의했다는 사실이 기뻤습니다. 그 사람은

미가엘 축일 전에 그 땅을 차지할 것이며 그의 종들 중 몇 사람이

다음 주 말까지 집에 있어요.”



“그 사람 이름이 뭐죠?”



“빙글리.”



“그 사람은 기혼인가요, 미혼인가요?”



“오, 미혼이시여, 확실히 말씀드리자면! 큰 재산을 가진 독신 남성; 4개 또는

연간 5천. 우리 딸들에게는 정말 좋은 일이에요!”



“어떻게요? 그것이 그들에게 어떤 영향을 미칠 수 있습니까?”



“친애하는 베넷 씨,” 그의 아내가 대답했습니다. “어떻게 그렇게 지루하실 수 있나요? 당신

내가 그 사람 중 한 사람과 결혼할 생각을 하고 있다는 걸 알아야 해.”



“그 사람이 여기에 정착하려는 의도인가요?”



"설계? 말도 안돼, 어떻게 그렇게 말할 수 있니! 하지만 그 사람이 그럴 가능성이 매우 높다.

_어쩌면_ 그들 중 한 명과 사랑에 빠지게 되므로 그를 방문해야 합니다.

그 사람 오자마자.”



“그럴 이유는 없을 것 같아요. 당신과 여자들은 갈 수도 있고, 아니면 보낼 수도 있습니다

아마도 그 자체로는 더 나을 것입니다. 당신이 그렇듯이

그 누구보다도 잘생겼으니, 빙리 씨가 당신을 가장 좋아할 것 같아요.

파티.”



“여보, 당신은 나에게 아첨합니다. 나는 확실히 아름다움을 _가지고_ 있었지만,

나는 이제 특별한 일을 하는 척하지 않습니다. 여자가 다섯을 가질 때

다 큰 딸들이여, 그녀는 자신의 아름다움에 대한 생각을 버려야 합니다.”



“그런 경우에는 여자가 생각할 만큼 아름다움이 별로 없는 경우가 많습니다.”



“하지만 얘야, 빙리 씨가 집에 들어오면 꼭 가서 만나야 해.

동네.”



"그것은 제가 참여하는 것 이상입니다. 장담합니다."



“하지만 당신의 딸들을 생각해 보세요. 그것이 어떤 시설일지 생각해 보세요.

그들 중 하나를 위해. 윌리엄 경과 루카스 부인은 가기로 결심했습니다.

단지 그 때문에; 일반적으로 그들은 새로운 곳을 방문하지 않습니다.

오는 사람들. 참으로 당신은 가야 합니다. 왜냐하면 _us_가 방문하는 것은 불가능하기 때문입니다

그렇지 않으면 그 사람이요.”



“당신은 확실히 지나치게 꼼꼼해요. 저는 Bingley 씨가 매우 좋아할 것이라고 감히 말씀드립니다.

만나서 반가워요; 그에게 내 소식을 확인하기 위해 몇 줄을 당신에게 보내겠습니다.

그가 여자 중 누구를 선택하든 결혼하는 데 진심으로 동의했습니다.

우리 꼬마 리지에게 좋은 말 한 마디 해줘야겠어요.”



“나는 당신이 그런 일을 하지 않기를 바랍니다. 리지가 생각보다 별로네

다른 사람들: 그리고 나는 그녀가 제인만큼 잘생긴 것도 절반도 아닐 거라고 확신합니다.

리디아처럼 기분이 좋습니다. 하지만 당신은 항상 _그녀_에게 우선권을 주고 있어요.”



“그들 중에는 별로 추천할 만한 사람이 없습니다.”라고 그는 대답했습니다.

다른 여자들처럼 모두 어리석고 무지해요. 하지만 리지는 그 이상의 뭔가를 갖고 있어

언니들보다 빠르다.”



"씨. 베넷 씨, 어떻게 당신의 자녀를 그런 식으로 학대할 수 있습니까? 당신은 걸릴

나를 괴롭히는 것을 기뻐하십시오. 당신은 내 불쌍한 신경에 동정심이 없습니다.”



“당신은 나를 착각하고 있습니다. 나는 당신의 신경을 매우 존경합니다. 그들은

내 오랜 친구야. 당신이 그 점을 고려해서 언급했다고 들었습니다.

적어도 이 20년은요.”



“아, 당신은 내가 어떤 고통을 겪고 있는지 모릅니다.”



“그러나 나는 당신이 그것을 극복하고 살아서 많은 젊은 사람들을 볼 수 있기를 바랍니다.
4개 중

일년에 수천 명이 그 동네로 옵니다.”



“그런 사람 스무 명이 와도 우리에게는 아무 소용이 없습니다.

방문해보세요.”



“아가야, 20명이 되면 내가 그들을 방문할 것이라는 점을 믿어라.

모두.”



베넷 씨는 재빠른 부분과 냉소적인 유머,

23년의 경험이 가지고 있는 여유와 변덕

그의 아내가 그의 성격을 이해하기에는 부족했습니다. _그녀의_ 마음

개발하기가 덜 어려웠습니다. 그녀는 이해심이 많은 여자였고,

정보가 거의 없고 성격이 불확실합니다. 그녀는 불만스러웠을 때,

긴장한 것 같았다. 그녀의 인생의 사업은 그녀를 얻는 것이었습니다

결혼한 딸들: 그 위안은 방문과 소식이었습니다.



[그림: M^{r.} & M^{rs.} 베넷



[_조지 앨런의 저작권 1894._]]









[그림:



“Bingley 선생님이 좋아하실 것 같아요.”



[_조지 앨런의 저작권 1894._]]









제2장.





[일러스트]



베넷 씨는 빙리 씨를 가장 먼저 기다린 사람들 중 하나였습니다. 그는

항상 그를 방문할 생각이었지만 마지막까지 항상 그의 방문을 확신했습니다.

아내는 가지 말아야 한다. 그리고 방문 후 저녁까지

그녀는 그것에 대해 전혀 몰랐습니다. 그 후 다음과 같이 공개되었습니다.

방식. 그는 모자 다듬기에 종사하는 둘째 딸을 관찰하면서

갑자기 그녀에게 이렇게 말했어요--



“Bingley 씨가 좋아했으면 좋겠어요, Lizzy.”



"우리는 Bingley 씨가 무엇을 좋아하는지 알 수 없습니다."라고 그녀의 어머니가 말했습니다.

분개하게 “우리는 방문하지 않을 것이기 때문입니다.”



"하지만 엄마, 잊어버리셨군요." 엘리자베스가 말했습니다.

그리고 Long 부인이 그를 소개하겠다고 약속했습니다.”



“나는 롱 부인이 그런 짓을 할 것이라고 믿지 않습니다. 그녀에게는 두 명의 조카가 있습니다.

그녀 자신의. 이기적이고 위선적인 여자인데 난 의견이 없다

그녀의.”



“나는 더 이상 없어요.” 베넷 씨가 말했습니다. “그리고 당신이 그렇게 해준다는 걸 알게 되어 기뻐요

그녀가 당신을 섬기는 것에 의존하지 마십시오.”



베넷 부인은 아무 대답도 하지 않기로 결정했습니다. 하지만 담을 수 없다

자신도 딸 중 한 명을 꾸짖기 시작했습니다.



“그러니 계속 기침하지 마세요, 키티, 제발! 조금만 먹어라

내 신경에 대한 연민. 당신은 그들을 조각조각 찢습니다.”



“키티는 기침을 할 때 분별력이 없어요.”라고 그녀의 아버지가 말했습니다. “그녀는 시간

아프잖아.”



“저는 재미삼아 기침을 하는 게 아닙니다.” 키티가 초조해하며 대답했습니다. “언제

다음 공은 리지야?”



“내일 보름.”



"아, 그렇구나." 그녀의 어머니가 소리쳤다. "그리고 롱 부인은 그 때까지 돌아오지 않습니다.

전날; 그러므로 그녀가 그를 소개하는 것은 불가능할 것입니다.

그녀 자신은 그를 알지 못할 것입니다.”



“그렇다면 친구여, 당신은 친구의 이점을 누릴 수 있을 것입니다.

빙리 씨가 _그녀에게_.”



“베넷 씨, 불가능해요. 제가 그 사람을 알지 못하면 불가능해요.

나 자신; 어떻게 그렇게 놀릴 수 있어?”



“당신의 신중함을 존중합니다. 보름의 지인은 확실히

아주 조금. 결국에는 그 사람이 실제로 어떤 사람인지 알 수 없습니다.

보름. 그러나 _우리가_ 모험을 하지 않는다면, 다른 누군가가 그렇게 할 것입니다. 그리고 그 이후

모두, Long 부인과 그녀의 조카들은 그 자리에 서 있어야 합니다.
r 기회; 그리고 그러므로,

그녀는 그것이 친절한 행동이라고 생각할 것이기 때문에 당신이 그 자리를 거절하면 나는

내가 감당할게.”



소녀들은 아버지를 쳐다보았다. 베넷 부인은 단지 “말도 안 되는 소리,

말도 안돼!”



“그 강렬한 느낌표의 의미는 무엇일까요?” 그는 소리쳤다. “해라.

당신은 소개의 형태와 가해지는 스트레스를 고려합니다

말도 안되는 소리로? 나는 _거기_ 당신의 의견에 동의할 수 없습니다. 당신은 뭐라고 말합니까?

메리? 당신은 깊은 반성의 젊은 아가씨이기 때문에 나는 알고 있고 읽습니다.

훌륭한 책을 읽고 발췌문을 만드십시오.”



메리는 매우 합리적인 말을 하고 싶었지만 어떻게 해야 할지 몰랐습니다.



“Mary가 자신의 생각을 조정하는 동안 Mr. Mr.

빙글리.”



“저는 Bingley 씨가 지겹습니다.” 그의 아내가 소리쳤습니다.



“_그 말을 들으니 유감입니다_; 그런데 왜 전에는 그렇게 말하지 않았나요? 만약 내가

오늘 아침에 그렇게 많이 알고 있었다면 절대 전화하지 않았을 겁니다.

그. 그것은 매우 불행한 일입니다. 하지만 제가 실제로 방문을 했기 때문에 우리는

이제 지인에게서 벗어날 수 없다”고 말했다.



여인들의 놀라움은 바로 그가 원했던 것이었습니다.

베넷은 아마도 나머지를 능가할 것입니다. 하지만 처음으로 기쁨의 소동이 일어났을 때

그녀는 모든 일이 그녀가 기대했던 일이라고 선언하기 시작했습니다.

동안.



“친애하는 베넷 씨, 당신은 정말 좋았습니다! 하지만 난 그래야 한다는 걸 알았어

드디어 설득해 보세요. 나는 당신이 당신의 여자를 너무 사랑한다고 확신했습니다

그런 지인을 무시하십시오. 정말 기쁘네요! 그리고 그것은 그러한

그리고 당신이 오늘 아침에 가서 아무 말도 하지 말았어야 했다는 농담도요.

지금까지 얘기 좀 했어.”



“이제 키티야, 원하는 만큼 기침을 해도 된다.” 베넷 씨가 말했습니다. 그리고,

그는 말을 하면서 아내의 황홀함에 지쳐서 방을 나갔습니다.



“정말 훌륭한 아버지이시네요, 얘들아.” 문이 열리자 그녀가 말했다.

닫아. “나는 당신이 그 사람의 친절함을 어떻게 보상할 것인지 모르겠습니다.

아니면 나도 마찬가지다. 우리 시대에는 그렇지 않습니다.

매일 새로운 사람들을 사귀는 것은 즐겁습니다. 하지만

당신을 위해서라면 우리는 무엇이든 할 것입니다. 리디아, 내 사랑, 당신은 _그렇지만_

막내야, 다음번엔 빙글리 씨가 너랑 춤을 춰줄 거라고 감히 말할게

공.”



“오,” 리디아가 단호하게 말했습니다. “난 두렵지 않아요. 왜냐하면 나는_그렇지만

막내야, 내가 제일 커.”



남은 저녁 시간은 그가 얼마나 빨리 돌아올지 추측하는 데 소비되었습니다.

베넷 씨의 방문을 답례하고 언제 그에게 요청해야 하는지 결정합니다.

저녁.



[일러스트: “내가 제일 커요”]









[그림:



     “그는 검은 말을 탔다”

]









제3장.





[일러스트]



그러나 베넷 부인은 다섯 명의 도움을 받아

딸들은 그 주제에 대해 물어볼 수 있었고, 그녀에게서 끌어내기에 충분했습니다.

남편에게 Bingley 씨에 대한 만족스러운 설명이 있으면 좋겠습니다. 그들은 그를 공격했다

노골적인 질문과 기발한 추측, 그리고 다양한 방식으로

먼 추측; 그러나 그는 그들 모두의 기술을 피했습니다. 그리고 그들은 에 있었다

마지막으로 이웃의 간접적인 정보를 받아들일 의무가 있으며,

루카스 부인. 그녀의 보고서는 매우 호의적이었습니다. 윌리엄 경은

h 기뻐요
나는. 그는 꽤 어렸고, 놀랍도록 잘생겼고, 극도로

기분이 좋았고, 무엇보다 그는 다음 모임에 참석하기로 했습니다.

큰 파티와 함께. 이보다 더 즐거울 수는 없습니다! 좋아하다

춤은 사랑에 빠지는 확실한 단계였습니다. 그리고 매우 활기차다

Bingley 씨의 마음의 희망이 이루어졌습니다.



"내 딸 중 한 명이 네더필드에 행복하게 정착하는 모습을 볼 수만 있다면,"

베넷 부인이 남편에게 말했습니다. “다른 사람들도 모두 똑같이 잘 지내요.

결혼하면 바랄 게 하나도 없을 거예요.”



며칠 후 Bingley 씨는 Bennet 씨를 다시 방문했고 약 10시쯤 자리에 앉았습니다.

그의 도서관에서 그와 함께 몇 분 동안. 그는 존재에 대한 희망을 품고 있었다

그는 그 아름다움에 대해 들어본 젊은 여성들의 광경을 인정했다.

많이; 그러나 그는 오직 아버지만 보았습니다. 여자들은 좀 더 많았어요

다행스럽게도 그들은 위쪽에서 확인할 수 있는 이점이 있었습니다.

파란색 코트를 입고 검은 말을 타고 있었다고 한다.



곧 저녁 식사 초대장이 발송되었습니다. 그리고 이미 가지고 있었어

베넷 부인은 그녀에게 공로를 인정할 강좌를 계획했습니다.

모든 것을 연기하는 답변이 도착했을 때 하우스 키핑. 미스터 빙글리

다음 날 시내에 있어야 했기 때문에 갈 수 없었습니다.

그들의 초대를 받아들이는 등의 영예를 안았습니다. 베넷 부인은 꽤

당황하다. 그녀는 그가 마을에서 어떤 사업을 할 수 있을지 상상할 수 없었습니다.

그가 하트퍼드셔에 도착한 직후였습니다. 그리고 그녀는 그것을 두려워하기 시작했습니다

그는 항상 한 곳에서 다른 곳으로 날아다닐 수도 있지만 결코

그는 마땅히 그래야 할 대로 Netherfield에 정착했습니다. 루카스 부인은 그녀의 두려움을 진정시켰습니다.

그의 아이디어를 시작함으로써 조금씩



[그림:



     “파티가 들어왔을 때”



[_조지 앨런의 저작권 1894._]]



무도회를 위한 대규모 파티를 열기 위해 런던으로 갔다; 그리고

곧 이어 Bingley 씨가 12명의 숙녀와

일곱 명의 신사가 그와 함께 집회에 모였습니다. 소녀들은 그런 일로 슬퍼했다.

숙녀 수; 하지만 무도회 전날 그 말을 듣고 위로를 받았습니다.

그는 12명이 아닌 6명만 런던에서 데리고 왔다고 하더군요.

그의 다섯 자매와 사촌. 그리고 일행이 입장했을 때

회의실에는 모두 다섯 명뿐이었습니다. 빙리 씨, 그의

두 자매, 장남의 남편, 그리고 또 다른 청년.



빙리 씨는 잘생겼고 신사다운 사람이었습니다.

표정, 편안하고 꾸밈없는 매너. 그의 여동생들은 훌륭한 여성들이었고,

단호한 태도로. 그의 처남인 허스트 씨는 단지

신사를 보았습니다. 그러나 그의 친구 Mr. Darcy는 곧 관심을 끌었습니다.

그의 잘생기고 키가 큰 사람, 잘생긴 용모, 고상한 태도, 그리고

그 보고서는 5분 만에 일반에 퍼졌습니다.

그의 입구, 그의 연간 1만 달러. 여러분

그를 훌륭한 남자의 모습이라고 말하자 여자들은 그가

Bingley 씨보다 훨씬 잘생겼고, 그는 아주 좋은 시선을 받았습니다.

그의 매너가 혐오감을 줄 때까지 저녁 반쯤 감탄했습니다.

그의 인기의 흐름을 바꾸었습니다. 그가 발견했기 때문에
d가 될

그의 회사보다 더 자랑스럽고 기뻐하며; 그리고 그의 전부는 아니야

더비셔에 있는 큰 부지 덕분에 그는 가장 힘든 일을 겪지 않을 수 있었습니다.

용모가 불쾌하고 그와 비교될 수 없느니라.

친구.



Bingley 씨는 곧 교장 선생님을 모두 알게 되었습니다.

그 방에 있는 사람들: 그는 활기차고 거리낌 없이 춤을 출 때마다 춤을 추었습니다.

공이 너무 일찍 닫히는 것에 화가 나서 공을 하나 주겠다고 말했어요.

네더필드에서요. 그러한 사랑스러운 특성은 다음과 같습니다.

스스로. 그와 그의 친구는 참으로 대조적입니다! Darcy 씨는 춤을 췄어요

허스트 부인과 딱 한 번, 빙글리 양과도 한 번만,

다른 여자를 소개하고 나머지 저녁 시간을 그 집에서 보냈습니다.

방을 돌아다니면서 가끔 자기 일행 중 한 사람과 이야기를 나누는 것입니다.

그의 성격이 결정되었습니다. 그는 세상에서 가장 자랑스럽고 가장 불쾌한 사람이었습니다.

모두가 그가 다시는 그곳에 오지 않기를 바랐습니다.

그에게 가장 폭력적인 사람은 베넷 부인이었다.

그의 일반적인 행동은 그의 행동에 의해 특별한 분노로 날카로워졌습니다.

그녀의 딸 중 한 명을 무시한 것입니다.



엘리자베스 베넷은 신사가 부족하여 어쩔 수 없이 자리에 앉아야 했습니다.

두 번의 댄스를 위해 아래로 내려갔습니다. 그리고 그 시간 동안 Darcy 씨는

그녀가 그와 그 사이의 대화를 엿들을 수 있을 만큼 가까이 서 있었다.

댄스 파티에서 몇 분 동안 프레스를 하러 온 빙리 씨.

친구가 합류하게 해주세요.



"이리 와, Darcy" 그가 말했다, "나는 당신에게 춤을 춰야 해요. 당신이 보기 싫어요.

이렇게 멍청한 태도로 혼자 서 있는 거야. 훨씬 나아졌잖아

춤을 춰요.”



"절대 그렇지 않습니다. 내가 그것을 얼마나 싫어하는지 당신도 알 것입니다.

특히 내 파트너와 잘 알고 있습니다. 이런 집회에서는

지원이 불가능할 것입니다. 당신의 여동생들은 약혼했지만, 아직은 없습니다

방에 있는 다른 여자는 나에게 처벌이 되지 않을 것이다

일어서세요.”



"나는 당신만큼 까다롭지는 않을 거예요." Bingley가 외쳤다.

왕국! 명예롭게도 나는 내 인생에서 그렇게 많은 유쾌한 소녀들을 만난 적이 없습니다.

오늘 저녁 나의 삶; 그 중 몇 가지가 있습니다.

드물게 예뻐요.”



“_당신은_ 방에 있는 유일한 잘생긴 여자와 춤을 추고 있어요.” Mr.

Darcy는 첫째인 베넷 양을 바라보고 있습니다.



"오, 그 사람은 내가 본 생물 중 가장 아름다운 생물이에요! 하지만 한 마리가 있어요."

네 바로 뒤에 앉아 있는 아주 예쁜 그녀의 여동생들과 나는

감히 매우 기분 좋다고 말할 수 있습니다. 내 파트너에게 당신을 소개해달라고 부탁하겠습니다.”



[그림:



“그 사람은 참을 만해요”



[_조지 앨런의 저작권 1894._]]



“무슨 뜻이에요?” 그리고 돌아서서 그는 잠시 동안을 바라보았다.

엘리자베스는 그녀의 시선을 사로잡은 뒤 시선을 거두고 차갑게 말했습니다.

"그녀는 참을 만하지만 _me_를 유혹할 만큼 잘생기지 않았습니다. 그리고 나는 전혀 그렇지 않습니다."

현재 무시당하고 있는 젊은 여성들에게 결과를 주기 위한 유머

다른 남자들에 의해. 파트너에게 돌아가서 그녀를 즐기는 것이 좋습니다

당신은 나와 함께 시간을 낭비하고 있기 때문입니다.”



Bingley 씨는 그의 조언을 따랐습니다. Darcy 씨는 떠났습니다. 그리고 엘리자베스

남은 승
그에 대한 그다지 따뜻한 감정은 없습니다. 그녀는 그 이야기를 이렇게 말했습니다.

그러나 그녀의 친구들 사이에서는 훌륭한 정신을 가지고 있습니다. 왜냐하면 그녀는 활기가 넘쳤기 때문입니다.

우스꽝스러운 일을 좋아하는 장난기 많은 성격.



온 가족이 함께 즐거운 저녁 시간을 보냈습니다. 부인

베넷은 네더필드 사람들이 큰 딸을 존경하는 것을 보았습니다.

파티. Bingley 씨는 그녀와 두 번이나 춤을 췄고, 그녀는

그의 자매들에 의해 구별됩니다. Jane은 그녀만큼 이것에 매우 만족했습니다.

어머니는 좀 더 조용하게 그럴 수도 있습니다. 엘리자베스는 제인의 기분을 느꼈다

즐거움. Mary는 Miss Bingley에게 자신이 가장 좋은 사람으로 언급되는 것을 들었습니다.

이웃의 뛰어난 소녀; 그리고 캐서린과 리디아는

운이 좋게도 파트너 없이는 결코 할 수 없었습니다.

아직 공을 돌보는 법을 배웠습니다. 그러므로 그들은 좋은 모습으로 돌아왔습니다.

그들이 살았던 마을인 롱번으로 영혼을 보내세요.

주요 주민이었습니다. 그들은 베넷 씨가 아직 깨어 있는 것을 발견했습니다. 와

책에 따르면 그는 시간에 구애받지 않았습니다. 그리고 이번 기회에 그는

어느 날 저녁의 사건에 대해 많은 호기심이 생겼습니다.

너무나 멋진 기대. 그는 차라리 아내의 모든 것이

낯선 사람에 대한 견해는 실망스러울 것입니다. 하지만 그는 곧 자신이

아주 다른 이야기를 들었습니다.



"아, 베넷 씨." 그녀가 방으로 들어오면서 말했다. "우리는 정말 많은 일을 겪었어요.

즐거운 저녁, 아주 훌륭한 무도회. 당신이 거기 있었으면 좋았을 텐데요.

제인은 너무나 존경받았고, 그 어떤 것도 이와 같을 수 없었습니다. 다들 좋다고 하더군요

그녀는 보았다; Bingley 씨는 그녀가 꽤 아름답다고 생각하고 그녀와 함께 춤을 췄습니다.

그녀를 두 번. _그거_만 생각해보세요, 자기야: 그는 실제로 그녀와 춤을 췄어요

두 번; 그리고 그 방에서 그가 다시 한 번 물어본 사람은 그녀뿐이었어요

시간. 우선 그는 루카스 선생님에게 물었습니다. 그 사람이 서 있는 걸 보고 너무 짜증이 났어

그녀와 함께; 그러나 그는 그녀를 전혀 존경하지 않았습니다. 정말로, 아무도

알다시피, 할 수 있어요; 그리고 그는 제인이 가는 동안 그에게 꽤 반한 것 같았습니다

춤을 추다. 그래서 그는 그녀가 누구인지 물었고, 소개를 받았고,

그녀에게 다음 두 가지를 요청했습니다. 그리고 3분의 2에 그는 Miss와 춤을 췄어요

King, 2/4는 Maria Lucas, 2/5는 Jane과 함께

다시 한 번, 그리고 두 번째 여섯째 날은 Lizzy와 _Boulanger__---"



"그가 _나를_ 조금이라도 동정했더라면" 그녀의 남편은 초조하게 외쳤다.

"그 사람은 춤을 절반도 안 췄을 거에요! 제발, 더 이상 그런 말은 하지 마세요.

그의 파트너. 아, 그가 첫 번째 댄스에서 발목을 삐었더라면!”



"아, 얘야." 베넷 부인이 계속 말했다. "나는 그 사람이 정말 기뻐요. 그는

너무 과하게 잘생겼어! 그의 여동생들은 매력적인 여성들이에요. 난 절대

내 인생에서 그들의 드레스보다 더 우아한 것을 보았습니다. 감히 말하건데

허스트 부인의 가운에 레이스를 달았어----"



여기서 그녀는 다시 방해를 받았습니다. 베넷 씨는 어떤 것에 대해서도 항의했습니다.

미화에 대한 설명. 그러므로 그녀는 다른 분야를 찾아야만 했다.

주제에 대해 많은 괴로움과 관련되어 있으며 일부는

과장, Darcy 씨의 충격적인 무례함.



“하지만 장담할 수 있어요.” 그녀가 덧붙였습니다. “Lizz는
y는 별로 잃지 않는다

_그의_ 멋에 어울리는; 왜냐하면 그 사람은 가장 불쾌하고 무서운 사람이기 때문입니다.

모두 기쁘게 할 가치가 있습니다. 너무 높고 너무 자만해서 견딜 수 없었습니다.

그 사람! 그는 이리로 걸었고, 저리로 걸으며 자신을 너무나 좋아했습니다.

좋아요! 같이 춤출 만큼 잘생기지 않았어! 네가 거기 있었더라면 좋았을 텐데, 내

친애하는, 그에게 당신의 설정 중 하나를 주었다는 것입니다. 나는 그 사람을 정말 싫어해요.”









[일러스트]









제4장.





[일러스트]



제인과 엘리자베스가 단둘이 있을 때, 조심스러웠던 전자는

예전에 그녀가 Bingley 씨를 칭찬한 적이 있었고, 그녀의 여동생에게도 얼마나 많은 칭찬을 했는지 표현했습니다.

그녀는 그를 존경했습니다.



"그 사람은 바로 청년이 되어야 할 사람이에요." 그녀가 말했다.

기분 좋고, 활기차다. 그리고 나는 그렇게 행복한 매너를 본 적이 없습니다! 너무 편하고,

이렇게 완벽하게 좋은 번식을 하게 되었어요!”



"그 사람도 잘생겼어요." 엘리자베스가 대답했다.

가능하다면 그렇게 하세요. 이로써 그의 성격이 완성되었습니다.”



“그가 나에게 두 번째로 춤을 추자고 했을 때 나는 매우 기뻤습니다. 나

이런 칭찬을 기대하진 않았어요.”



“그렇지 않았나요? _내가_ 당신을 위해 그랬어요. 그러나 그것은 둘 사이의 큰 차이점 중 하나입니다.

우리. 칭찬은 항상 ​​_당신을_ 놀라게 하지만 _나_는 결코 그렇지 않습니다. 무엇

그가 당신에게 다시 묻는 것보다 더 자연스러울 수 있을까요? 그는 도울 수 없었다

당신이 이 나라의 다른 여자보다 다섯 배는 더 예뻤다는 걸 보니

방. 아니, 그의 용감함에 감사드립니다. 글쎄요, 그는 확실히 그렇습니다

매우 기분이 좋고, 당신이 그를 좋아할 수 있도록 허락하겠습니다. 당신은 많은 것을 좋아했습니다

더 멍청한 사람.”



“친애하는 리지!”



“오, 당신은 일반적으로 사람들을 좋아하기에 너무 적합한 사람이에요.

당신은 누구의 결점도 결코 보지 못합니다. 세상은 다 좋고 마음에 든다

당신의 눈에. 나는 당신이 내 인생에서 인간에 대해 나쁘게 말하는 것을 들어 본 적이 없습니다.”



“나는 누군가를 성급하게 비난하고 싶지 않습니다. 하지만 난 항상 말해요

내 생각엔.”



“나는 당신이 알고 있다는 것을 알고 있습니다: 그리고 그것이 경이로움을 만드는 _그것_입니다. _your_와 함께

좋은 의미, 어리석음과 넌센스에 대해 솔직하게 눈이 멀었다는 것입니다.

다른 사람들! 솔직한 애정은 충분히 흔합니다. 사람은 그것을 만난다

모든 곳에. 그러나 과시나 의도 없이 솔직하게,

모든 사람의 성격을 좋게 만들고 더 좋게 만들고 아무 말도 하지 마세요.

나쁜 것은 오직 당신에게만 속합니다. 그러니까 당신은 이 남자의 여동생을 좋아하는군요.

당신도 그렇죠? 그들의 매너는 그 사람과 같지 않습니다.”



“물론 처음에는 그렇지 않았습니다. 하지만 당신이 할 때 그들은 매우 기분 좋은 여성입니다

그들과 대화하세요. 미스 빙리(Miss Bingley)는 오빠와 함께 살게 되었고,

그의 집; 그리고 우리가 매우 매력적인 것을 발견하지 못한다면 나는 큰 착각이다.

그녀의 이웃.”



엘리자베스는 조용히 들었지만 확신하지 못했습니다.

집회는 일반적으로 마음에 들도록 계획되지 않았습니다. 그리고 더 많은

그녀의 여동생보다 관찰력이 빠르고 성격이 덜 유연하며,

그녀는 자신에 대한 어떤 관심에도 흔들리지 않고 판단했습니다.

그들을 승인할 마음이 거의 없습니다. 사실 그들은 아주 괜찮았어

숙녀분들; 기분이 좋았을 때 좋은 기분이 부족하지 않으며,

언제라도 동의하는 힘
다시 그들은 그것을 선택했습니다. 하지만 자랑스럽고 자만합니다.

그들은 꽤 잘생겼습니다. 최초의 사립학교 중 한 곳에서 교육을 받았습니다.

시내의 신학교; 재산이 2만 파운드나 되었습니다. 에 있었다

필요 이상으로 돈을 많이 쓰고 사람들과 어울리는 습관

계급; 그러므로 모든 면에서 좋게 생각할 자격이 있었습니다.

자신과 다른 사람들의 비열한. 그들은 그 지역의 존경받는 가문 출신이었습니다.

잉글랜드 북부; 그들의 상황에 더 깊은 인상을 남겼다

그들의 형제의 재산과 그들 자신의 재산이

무역으로 획득.



Bingley 씨는 거의 100에 달하는 재산을 상속받았습니다.

부동산을 구입하려고 했던 그의 아버지에게서 천 파운드를 받았고,

하지만 그러기 위해 살지는 않았다. Bingley 씨도 같은 의도를 했고,

때로는 자신의 카운티를 선택하기도 했습니다. 그러나 이제 그는

좋은 집과 저택의 자유는 많은 사람들에게 의심스러웠습니다.

그가 시간을 낭비하지 않을지 여부에 관계없이 그의 성질이 편한 것을 가장 잘 아는 사람은 누구입니까?

Netherfield에서 남은 시간을 보내고 다음 세대를 맡기십시오.

구매.



그의 누이들은 그가 자신의 재산을 소유하는 것을 매우 염려했습니다. 하지만

지금은 세입자로만 설립되었지만 Miss Bingley는 전혀 그렇지 않았습니다.

그의 식탁에서 주재하기를 꺼린다는 뜻입니다. 허스트 부인도 마찬가지였다.

재산보다 패션이 뛰어나고 배려할 마음이 덜한 남자와 결혼했습니다

그의 집이 그녀에게 적합할 때 그녀의 집으로. Bingley 씨는

두 살 때 그는 우연히 추천을 받아 다음과 같은 유혹을 받았습니다.

네더필드 하우스를 보세요. 그는 그것을 반나절 동안 바라보고 또 들여다보았습니다.

시간; 상황도 만족스럽고 메인룸도 만족스러웠습니다

주인이 칭찬하는 말을 듣고 즉시 가져갔습니다.



그와 Darcy 사이에는 매우 꾸준한 우정이 있었습니다.

성격의 큰 반대. Bingley는 Darcy의 사랑을 받았습니다.

그의 성격은 편안하고 개방적이며 유순하지만 성격은 그렇지 않습니다.

자신의 것과 더 큰 대조를 제공할 수 있었고, 비록 자신의 것과는

결코 불만스러워 보이지 않았습니다. Darcy의 배려에 힘입어 Bingley는

가장 확고한 신뢰를 받았고 그의 판단에 대해 가장 높은 의견이 있었습니다. 에서

이해하자면 Darcy가 우월했습니다. 빙글리는 절대 아니었어

결핍; 하지만 Darcy는 영리했습니다. 그는 동시에 오만했다.

내성적이고 까다롭다. 그의 매너는 잘 길러졌지만,

초대합니다. 그 점에서는 그의 친구가 크게 유리했습니다. 빙글리

그가 나타나는 곳마다 좋아할 것이 확실했습니다. Darcy는 계속해서

공격을 가하는 것.



메리턴 집회에 관해 그들이 말한 방식은 충분했다.

특징. Bingley는 이보다 더 유쾌하고 예쁜 사람을 만난 적이 없었습니다.

그의 인생의 소녀들; 모두가 그에게 매우 친절하고 세심했습니다.

격식도 없고 뻣뻣함도 없었습니다. 그 사람은 곧 친해진 것 같았어

모든 방과 함께; 베넷 양은 천사를 잉태할 수 없었어요

더 아름답습니다. 반대로 Darcy는 사람들이 모여 있는 것을 보았습니다.

그 사람에게는 아름다움이 거의 없었고 유행도 없었습니다.
그 사람 중에 그 사람은 아무도 없었어

가장 작은 관심을 느꼈고 어느 누구도 관심을 받거나 받지 못했습니다.

즐거움. 미스 베넷은 예쁘다고 인정했다. 하지만 그 사람도 웃었어

많이.



허스트 부인과 그녀의 여동생은 그렇게 하도록 허락했습니다. 하지만 여전히 그들은 존경했다

그녀를 좋아했고, 그녀를 사랑스러운 소녀라고 선언했습니다.

그들은 더 많은 것을 알기 위해 반대해서는 안됩니다. 그래서 미스 베넷은

달콤한 소녀로 자리 잡았습니다. 그리고 그들의 형제는 그런 말에 권위를 느꼈다

그가 선택한 대로 그녀를 생각하는 것이 칭찬입니다.









[그림: [_Copyright 1894 by George Allen._]]









제5장





[일러스트]



Longbourn에서 가까운 도보 거리에 Bennets 가족과 함께 사는 가족이 살았습니다.

특히 친밀했습니다. 윌리엄 루카스 경(Sir William Lucas)은 이전에 무역에 종사한 적이 있었습니다.

메리턴에서 그는 상당한 재산을 모았고,

시장 재임 기간 동안 왕에게 연설하여 기사 작위에 대한 영예. 는

아마도 구별이 너무 강하게 느껴졌을 것입니다. 그것은 그에게

그의 사업과 작은 시장 마을에 있는 그의 거주지에 대한 혐오감;

그리고 두 사람 모두를 그만두고 그는 가족과 함께 약

당시 Lucas Lodge에서 명명된 Meryton에서 1마일; 그는 어디에

자신의 중요성을 즐겁게 생각할 수 있었고,

사업을 하려면 온 세상에 예의를 갖추는 일에만 전념하십시오. 위해,

비록 그의 지위 때문에 의기양양해졌지만 그것이 그를 거만하게 만들지는 않았습니다. 에

반대로 그는 모든 사람의 관심을 끌었습니다. 성격상 공격적이지 않고,

친절하고 호의적인 그의 프레젠테이션은 그를 세인트 제임스 대학에서

정중하다.



루카스 부인은 아주 좋은 여자였지만, 그렇게 영리하지도 않아서

베넷 부인의 소중한 이웃입니다. 그들은 여러 명의 자녀를 두었습니다. 장남

그 중 스물일곱 살 정도의 현명하고 총명한 젊은 여자가 있었는데,

엘리자베스의 절친한 친구.



미스 루카스 부부와 미스 베넷 부부가 만나서 이야기를 해야 한다고

공은 절대적으로 필요했습니다. 그리고 집회 다음날 아침

듣고 의사소통하기 위해 전자를 Longbourn으로 데려왔습니다.



"_너는__ 저녁을 잘 시작했어, 샬롯." 베넷 부인이 정중하게 말했다.

미스 루카스에게 자진 명령을 내리세요. "_당신_은 Bingley 씨의 첫 번째 선택이었습니다."



"그렇습니다. 하지만 그는 두 번째를 더 좋아하는 것 같았습니다."



"아, 제인이 제인과 두 번이나 춤을 췄기 때문이겠죠.

확실히 그 사람은 그녀를 존경하는 것 같았어요. 사실 저는 오히려 그가 그렇게 믿었어요.

_했다_--뭔가 들었는데--뭔지는 잘 모르겠어--뭔가

로빈슨 씨에 대해서요.”



“아마도 당신은 내가 그 사람과 로빈슨 씨 사이에서 우연히 들은 것을 말씀하시는 것 같습니다.

내가 당신에게 그것을 언급했나요? 로빈슨 씨가 우리 메리튼을 어떻게 생각하는지 물어보셨어요

집회, 그리고 그는 꽤 많은 사람들이 있다고 생각하지 않았는지

방에 여자가 있었는데, 그 사람이 가장 예쁘다고 생각한 사람은 누구였나요? 그리고 그의

마지막 질문인 '오, 베넷 양 중 가장 나이 많은 분이시군요'라는 질문에 즉각 대답했습니다.

의심할 바 없이 그 점에 대해서는 두 가지 의견이 있을 수 없습니다.'”



"내 말대로! 글쎄요, 그건 정말 결정된 일이었죠.

만약에...하지만, 모든 것이 아무 소용이 없을지도 모르잖아요."



“_나의_ 엿듣기는
_당신 것보다_ 목적에 더 부합해요, 엘리자.”라고 말했습니다.

샬롯. “미스터. Darcy는 그의 친구만큼 들을 가치가 없습니다.

그 사람이야? 불쌍한 엘리자! 단지 _견딜 수 있을 뿐이에요_.”



“리지의 머리 속에 그 사람 때문에 짜증이 난다는 생각을 하지 마시길 바랍니다.

부당한 대우를 받는 이유는 그 사람이 너무 불쾌한 사람이기 때문입니다.

그 사람이 좋아하는 것은 불행입니다. 롱 부인이 어젯밤에 나한테 그러더군요.

30분 동안 입술을 한 번도 열지 않은 채 그녀 옆에 앉아 있었습니다.”



[삽화: “입술을 한 번도 열지 않은 채”



[_조지 앨런의 저작권 1894._]]



“확실해요, 부인? 약간의 실수는 없나요?” 제인이 말했다.

"나는 Darcy 씨가 그녀에게 말하는 것을 확실히 보았습니다."



“아, 마침내 그녀가 그에게 Netherfield를 어떻게 좋아하는지 물었기 때문입니다.

그녀에게 대답하지 않을 수 없었다. 하지만 그녀는 그 사람이 너무 화가 난 것 같다고 하더군요

얘기했어.”



"Bingley 선생님이 나한테 그러셨어요." 제인이 말했다.

그의 친한 지인들 사이에서. _그들_과 함께라면 그는 놀라울 정도로

동의합니다.”



“나는 그 말을 한 마디도 믿지 않습니다. 만약 그 사람이 너무 그랬다면

동의한다면 그는 롱 부인과 이야기를 나눴을 것입니다. 하지만 어떨지는 짐작할 수 있어

였다; 모두가 그가 자존심에 지쳤다고 말하는데, 나는 감히 그가 그랬다고 말한다.

롱부인이 마차를 갖고 있지 않다는 소식을 듣고 꼭 와야만 했다.

해킹 의자에 앉아 공을 향해.”



"그가 롱 부인에게 말을 하지 않는 건 상관없어요." 루카스 양이 말했다.

그가 엘리자와 춤을 췄더라면 좋았을 텐데.”



"다음에 Lizzy," 그녀의 어머니가 말했다. "나는 _그 사람_과 춤추지 않을 거야.

내가 너라면.”



"부인님, 그 사람과 절대_ 춤을 추지 않겠다고 약속드릴 수 있을 것 같아요."



"그 사람의 자존심은," 루카스 양이 말했다.

변명이 있기 때문에 종종 그렇습니다. 그렇게 궁금해할 수는 없다

가족, 재산, 모든 것이 자기에게 유리한 아주 훌륭한 청년,

자신을 높게 생각해야 한다. 내가 그렇게 표현한다면 그에게는 _권리_가 있습니다

자랑스러워요.”



“정말 그렇군요.” 엘리자베스가 대답했습니다. “그리고 저는 쉽게 용서할 수 있었습니다.

_그의_ 자존심, 그가 _나를_ 모욕하지 않았다면.”



자신의 견고함을 자랑스러워하는 메리는 "자부심"이라고 말했습니다.

“매우 흔한 실패라고 생각합니다. 내가 가진 모든 것으로

읽어본 후에는 그것이 참으로 매우 흔한 일이라고 확신합니다. 그 인간

자연은 특히 그런 경향이 있고, 우리 중 그런 사람은 거의 없습니다.

어떤 사람에 대한 자기 만족감을 소중히 여기지 않는 사람

품질 또는 기타, 실제 또는 상상. 허영심과 자존심은 다르다

그러나 그 단어는 종종 동의어로 사용됩니다. 사람은 다음과 같습니다.

헛되지 않고 자랑스럽습니다. 자부심은 우리의 의견과 더 관련이 있습니다.

우리 자신; 다른 사람들이 우리를 어떻게 생각할지에 대한 허영심입니다.”



"내가 Darcy 씨만큼 부자라면," 그의 아들과 함께 온 어린 루카스가 외쳤다.

자매들, “내가 얼마나 자랑스러웠는지 신경쓰지 마세요. 나는 한 팩을 보관할 것입니다

여우 사냥개를 키우고, 매일 와인 한 병을 마십니다.”



“그렇다면 당신은 마땅한 것보다 훨씬 더 많은 양의 술을 마시게 될 것입니다.”라고 부인이 말했습니다.

베넷; “그리고 만약 내가 당신을 보게 된다면, 당신의 병을 가져가야 할 것입니다

직접.”



그 소년은 그녀가 그렇게 해서는 안 된다고 항의했다. 그녀는 계속해서
o 그녀가

그럴 것이다; 논쟁은 방문으로 끝났습니다.



[일러스트]









[일러스트]









제6장.





[일러스트]



Longbourn의 숙녀들은 곧 Netherfield의 숙녀들을 기다렸습니다. 방문

정상적인 형태로 반환되었습니다. Miss Bennet의 기분 좋은 매너는 점점 더 좋아졌습니다.

허스트 부인과 빙글리 양의 호의; 그리고 어머니는 그랬지만

참을 수 없는 것으로 판명되었고, 여동생들은 말할 가치도 없었으며,

_그들_에 대해 더 잘 알고 싶다는 소망이

큰 두 명. Jane은 이 관심을 가장 큰 관심을 받았습니다.

즐거움; 그러나 엘리자베스는 그들이 사람들을 대하는 방식에서 여전히 거만한 태도를 보였습니다.

모두가 그녀의 여동생을 제외하고는 거의 좋아하지 않았고 그들을 좋아하지 않았습니다.

비록 제인에 대한 그들의 친절은 말하자면 가치가 있었지만,

아마도 형제의 존경심의 영향을 받았을 것입니다. 그것

그들이 만날 때마다 그가 그녀를 존경한다는 것이 일반적으로 분명했습니다. 그리고

_그녀에게_ 제인이 그 선호에 굴복하고 있다는 것도 똑같이 분명했습니다.

그녀는 처음부터 그에게 즐거움을 주기 시작했고,

매우 사랑에 빠지는 방법; 그러나 그녀는 그것을 기쁘게 생각했습니다.

제인 이후로 일반적으로 세상에서 발견될 가능성은 거의 없었습니다.

강한 감정과 침착한 성격, 그리고

한결같은 명랑한 태도는 그녀를 위험으로부터 지켜줄 것이다.

부적절하다는 의심. 그녀는 친구인 Miss에게 이 이야기를 했습니다.

루카스.



"아마도 기분 좋은 일이겠죠." 샬롯이 대답했습니다.

그러한 경우에는 대중에게; 하지만 때로는 단점이 되기도 합니다.

그래서 매우 조심스럽습니다. 여자가 같은 기술로 애정을 숨긴다면

그 때문에 그녀는 그를 고칠 기회를 잃을 수도 있습니다. 그리고

그렇다면 세상이 동일하다고 믿는 것은 빈약한 위로일 뿐입니다.

어둡다. 거의 모든 일에는 감사나 허영심이 너무 많습니다.

애착은 그 자체로 남겨 두는 것이 안전하지 않다는 것입니다. 우리는 모두 할 수 있습니다

자유롭게 _시작_--약간의 선호도 충분히 자연스럽습니다. 하지만 거기에는

없이도 정말로 사랑에 빠질 만큼 마음을 가진 사람은 우리 중 극소수입니다.

격려. 10번 중 9번은 여성이 더 많은 것을 보여주는 것이 좋습니다.

그녀가 느끼는 것보다 애정이 느껴진다. Bingley는 의심할 바 없이 당신의 여동생을 좋아합니다. 하지만 그는

그녀가 그를 돕지 않는다면 결코 그녀를 좋아하는 것 이상을 할 수 없을 것입니다.”



"하지만 그녀는 성격이 허락하는 한 그를 도와줍니다. _I_ 할 수 있다면

그녀가 그를 존경한다는 것을 알면 그는 정말 바보임에 틀림없다

그것도 알아보세요.”



“엘리자, 그 사람은 당신만큼 제인의 성향을 알지 못한다는 것을 기억하세요.”



“그러나 여자가 남자를 동정하고 숨기지 아니하면

그 사람이 그걸 알아내야 해.”



"아마도 그가 그녀를 충분히 본다면 그래야 할 것입니다. 하지만 Bingley와 Jane은

꽤 자주 만나지만, 몇 시간 동안 함께 있는 경우는 결코 없습니다. 그리고 그들처럼

항상 대규모 혼합 파티에서 서로를 만나는 것은 불가능합니다.

매 순간을 함께 대화하는 데 사용해야 합니다. 제인은 해야 한다

그러므로 그녀가 자신에게 명령할 수 있는 매 30분을 최대한 활용하십시오.

주의. 그녀가
그 사람이 안전하다면 넘어질 여유가 있을 것이다

그녀가 선택한 만큼 사랑에 빠진다.”



"당신의 계획은 좋은 것입니다." 엘리자베스가 대답했습니다.

질문은 결혼을 잘하고 싶다는 소망뿐이다. 그리고 내가 결심했다면

부자 남편을 얻으려면, 어떤 남편을 얻으려면, 나는 그것을 입양해야 한다고 감히 말할 수 있습니다. 하지만

이것은 Jane의 감정이 아닙니다. 그녀는 의도적으로 행동하지 않습니다. 아직 그녀는

그녀 자신이 어느 정도 존경을 받고 있는지조차 확신할 수 없습니다.

합리성. 그녀는 그를 알고 지낸 지 고작 2주밖에 되지 않았습니다. 그녀는 네 번 춤을 췄어요

Meryton에서 그와 함께 춤을 춥니 다. 그녀는 어느 날 아침 그의 집에서 그를 보았습니다.

그 이후로 그와 함께 네 번이나 식사를 했습니다. 이건 좀 아닌데

그녀가 그의 성격을 이해하기에 충분했습니다.”



“당신이 표현하는 것과는 다릅니다. 그녀가 단지 그와 _식사_만 했다면, 아마도

단지 그가 식욕이 좋은지 알아냈을 뿐입니다. 하지만 넌 꼭 해야 해

네 번의 저녁도 함께 보냈다는 것을 기억하세요.

저녁에는 큰 도움이 될 것입니다.”



“그렇습니다. 이 나흘간의 저녁을 통해 그들은 둘 다라는 사실을 확인할 수 있었습니다.

Vingt-un처럼 상업보다 낫지만 다른 것에 관해서는

주요 특징으로는 그다지 많이 전개되지 않았다고 생각합니다.”



“글쎄요.” Charlotte가 말했습니다. “나는 Jane이 진심으로 성공하기를 바랍니다. 그리고 만약에

그녀는 내일 그 사람과 결혼했어요. 내 생각엔 그녀도 그만큼 좋은 관계를 가졌을 것 같아요

마치 그녀가 오랫동안 그의 성격을 연구하는 것처럼 행복할 가능성이 있다.

12개월. 결혼 생활의 행복은 전적으로 우연의 문제입니다. 만약에

당사자들의 처분이 서로 너무 잘 알려져 있는 경우, 또는

사전에 너무 유사하더라도, 그것은 미래에 그들의 행복을 증진시키지 못합니다.

적어도. 이후와는 달리 항상 충분히 성장을 계속합니다.

그들도 괴로움을 겪고 있습니다. 그리고 조금 아는 것이 더 좋습니다

당신이 당신을 통과시킬 사람의 결함 가능성

인생.”



“당신은 나를 웃게 만듭니다, 샬롯; 하지만 그것은 소리가 아니다. 그렇지 않다는 걸 알잖아

그리고 당신 자신은 결코 이런 식으로 행동하지 않을 것입니다.”



그녀의 여동생 엘리자베스에 대한 빙리 씨의 관심을 관찰하는 데 몰두했습니다.

그녀 자신이 어떤 사람의 대상이 되고 있다는 것을 전혀 의심하지 않았습니다.

친구의 눈에 관심이 있습니다. Darcy 씨는 처음에는 거의

그녀가 예뻐지도록 허락했다. 그는 감탄하지 않고 그녀를 바라보았다.

공; 그리고 그들이 다음에 만났을 때, 그는 단지 비판하기 위해 그녀를 바라보았습니다. 하지만 안돼

그는 더 빨리 자신과 친구들에게 그녀가

그녀의 얼굴에는 거의 좋은 특징이 없었지만 그는 그것이 렌더링되었다는 것을 발견하기 시작했습니다.

그녀의 검은 눈의 아름다운 표현으로 드물게 지능적입니다. 받는 사람

이 발견은 다른 것들도 똑같이 실망스럽게 성공했습니다. 비록 그가 그랬지만

하나 이상의 완벽한 대칭 실패를 비판적인 눈으로 감지했습니다.

그녀의 모습에서 그는 그녀의 모습이 가볍고

기분 좋은; 그리고 그녀의 태도가 그런 것이 아니라고 그가 주장했음에도 불구하고

유행의 세계에서 그는 그들의 쉬운 장난기에 사로잡혔습니다. 의

그녀는 이 사실을 전혀 모르고 있었습니다. 그녀에게 그는 단지 세상을 만들어준 사람일 뿐이었습니다.

그 자신은 어디에도 기분이 좋지 않았고, 그녀를 생각하지 못한 사람은 누구였습니까?
충분히 잘생겼다

함께 춤을 추다.



그는 그녀에 대해 더 알고 싶어지기 시작했습니다. 그리고 대화를 위한 한 단계로서

그녀 자신과 함께 다른 사람들과의 대화에 참석했습니다. 그 사람이 그렇게 해서

그녀에게 주목을 끌었습니다. 그것은 큰 파티가 있었던 Sir William Lucas의 집이었습니다.

조립.



"다아시 씨가 무슨 뜻이에요?" 그녀가 샬롯에게 말했습니다.

포스터 대령과 통화 중이신가요?”



"그건 Darcy 씨만이 대답할 수 있는 질문입니다."



“그러나 만약 그가 더 그런 짓을 한다면 나는 분명히 그에게 내가 보고 있다는 것을 알릴 것입니다.

그가 무슨 일을 하는지. 그 사람은 매우 풍자적인 눈을 가지고 있어서, 내가 먼저 시작하지 않으면

나 자신이 무례하기 때문에 곧 그를 두려워하게 될 것입니다.”



[그림: “여러 사람의 간청” [_Copyright 1894 by George

알렌._]]



그가 곧 그들에게 접근했을 때, 비록 그럴 것 같지는 않았지만

무슨 말을 하려는 의도가 있었는지, 루카스 선생님은 친구가 그런 말을 하려고 하지 않았습니다.

그에게 주제가 되어 즉시 엘리자베스가 그렇게 하도록 자극했습니다.

그 사람을 돌아보며 말했습니다.



“다아시 씨, 제가 제 자신을 유난히 잘 표현했다고 생각하지 않으셨나요?

방금 내가 포스터 대령에게 공을 주라고 놀리고 있었을 때

메리턴?”



“굉장한 에너지를 가지고 있지만 항상 여성을 만드는 주제입니다.

활력이 넘친다.”



“너는 우리에게 가혹하다.”



“곧 _그녀의_ 놀림을 받을 차례가 될 거예요.” 루카스 선생님이 말했습니다. “나는 간다

악기를 열면 엘리자, 그러면 무슨 일이 일어날지 알잖아요.”



“당신은 친구라고 하기엔 정말 이상한 존재예요!-항상 나를 원해요

누구보다 먼저 연주하고 노래하는 것! 내 허영심이

음악적 전환이 있었다면 당신은 매우 귀중한 존재였을 것입니다. 하지만 이대로라면 좋겠어

정말로 오히려 습관이 있어야 하는 사람들 앞에 앉지 마십시오.

최고의 연주자를 듣는 것입니다.” 그러나 미스 루카스의 인내심에 대해,

그녀는 "아주 좋습니다. 그래야 한다면 그래야 합니다."라고 덧붙였습니다. 그리고 진지하게 쳐다보며

Darcy 씨에게 “여기 있는 모든 사람들이 하는 아주 멋진 옛말이 있습니다.

물론 '죽을 식힐 때까지 숨을 참으세요'라는 말에는 익숙합니다.

나는 나의 노래를 부풀리기 위해 나의 것을 간직할 것이다.”



그녀의 연기는 즐거웠지만 결코 자본은 아니었습니다. 노래가 끝난 후

한두 명, 그리고 그녀가 여러 사람의 간청에 대답하기도 전에

다시 노래를 부를 때, 그녀는 열심히 악기를 성공시켰습니다.

메리 자매는 그 안에서 유일하게 평범한 사람이기 때문에

지식과 성취를 위해 열심히 일하는 가족은 항상

디스플레이에 참을성이 없습니다.



메리는 천재도 취향도 없었습니다. 그리고 허영심이 그녀에게 주었음에도 불구하고

그 말은 그녀에게도 현학적인 분위기를 주고 자만심을 갖게 만들었습니다.

그녀보다 더 높은 수준의 우수성을 해쳤을 것입니다.

도달했습니다. 여유롭고 꾸밈이 없는 엘리자베스의 말을 잘 들어주었다.

절반도 잘 연주하지 못하더라도 훨씬 더 많은 즐거움을 누릴 수 있습니다. 그리고 메리는

긴 협주곡을 마치고, 칭찬과 감사를 사서 기뻤습니다.

스카치와 아일랜드 방송은 그녀의 여동생들의 요청에 따라 방송되었습니다.

루카스 가문 몇 사람과 두세 명의 장교가 열심히 합류했다.

방 한쪽 끝에서 춤을 추고 있어요.



Darcy 씨는 그들 근처에 서 있었습니다.
그런 태도에 대한 조용한 분노

모든 대화를 제외하고 저녁 시간을 보냈고 너무 즐거웠습니다.

그는 윌리엄 루카스 경이

William 경이 이렇게 시작하기 전까지는 그의 이웃이었습니다.



“다아시 씨, 이것은 젊은이들에게 참으로 매력적인 오락입니다!

결국 춤만큼 좋은 건 없어요. 나는 그것을 첫 번째 중 하나로 생각합니다.

세련된 사회의 개선.”



"물론이죠, 그리고 그것은 대중들 사이에서 유행한다는 장점도 있어요.

세상의 덜 세련된 사회에서도 모든 야만인은 춤을 출 수 있습니다.”



윌리엄 경은 미소만 지었다. “네 친구가 연기를 정말 잘한다”고 하더군요.

잠시 후 Bingley가 그룹에 합류하는 것을 보면서 계속되었습니다. “그리고 나는 의심한다

Darcy 씨, 당신 자신이 과학에 능숙하다는 것은 아닙니다.”



"제가 메리튼에서 춤추는 모습을 보셨을 거라 생각합니다."



"그렇습니다. 그리고 그 광경에서 적지 않은 즐거움을 얻었습니다.

세인트 제임스 성당에서 자주 춤을 추시나요?”



“절대 그렇지 않습니다.”



“그곳에 대한 적절한 칭찬이 될 것 같지 않습니까?”



“만약 피할 수만 있다면 어디에도 지불하지 않는 칭찬입니다.”



“마을에 집이 있나요?”



Darcy 씨는 절을 했습니다.



“나도 한번은 마을에 정착하고 싶다는 생각을 한 적이 있었습니다.

우수한 사회; 하지만 나는 그 공기가

런던은 루카스 부인의 의견에 동의할 것입니다.”



그는 대답을 기대하며 잠시 말을 멈췄다. 그러나 그의 동료는 대답할 생각이 없었다.

무엇이든 만드십시오. 그리고 엘리자베스는 그 순간 그들 쪽으로 다가가더니,

아주 용감한 일을 해야겠다는 생각이 들었고, 이렇게 외쳤습니다.

그녀--



"사랑하는 엘리자 양, 왜 춤을 추지 않으세요? 다아시 씨, 허락하셔야 합니다.

나는 이 젊은 아가씨를 당신에게 아주 바람직한 파트너로 소개하게 되었습니다. 당신

당신 앞에 너무나 많은 아름다움이 있다면 춤추는 것을 거부할 수 없을 것입니다.”

그리고 그는 그녀의 손을 잡고 그것을 Darcy 씨에게 주려고 했습니다.

매우 놀랐고, 그것을 받기를 꺼리지 않았습니다. 그녀는 즉시

뒤로 물러서며 약간 불만스러운 표정으로 윌리엄 경에게 말했습니다.



"사실, 저는 춤출 생각이 전혀 없습니다. 간청합니다.

내가 파트너를 구걸하기 위해 이 길로 왔다고 생각하지 마세요.”



Darcy 씨는 매우 예의바르게 다음과 같은 명예를 허락해 달라고 요청했습니다.

그녀의 손이 있었지만 헛된 일이었습니다. 엘리자베스는 결심했습니다. 윌리엄 경도 마찬가지였습니다.

그의 설득 시도로 인해 모두 그녀의 목적을 흔들었습니다.



“엘리자 양, 당신은 춤을 너무 잘 춰서 나를 부인하는 건 잔인해요.

당신을 만나는 행복; 그리고 이 신사는 그것을 싫어하지만

일반적으로 그는 우리에게 의무를 부여하는 데 반대하지 않을 것입니다.

한 시간 반 동안.”



“다아시 씨는 예의바르게 행동해요.” 엘리자베스가 웃으며 말했습니다.



“그는 정말 그렇습니다. 하지만 사랑하는 엘리자 양, 그 유인을 고려해 보면 우리는

그의 호의에 대해 궁금해할 수는 없다. 누가 그런 일에 반대하겠습니까?

파트너?”



엘리자베스는 늠름한 표정을 짓다가 돌아섰습니다. 그녀의 저항은 상처를 입지 않았습니다

그녀는 신사와 함께 있었고, 그는 그녀를 약간 생각하고 있었습니다.

미스 빙글리가 이렇게 비난하자 안일한 마음이 들었습니다.



“나는 당신의 공상의 주제를 짐작할 수 있습니다.
”



“그렇지 않을 것 같아요.”



“당신은 많은 시험을 통과하는 것이 얼마나 지원하기 어려운지 고려하고 있습니다.

저녁에는 이런 식으로, 그런 사회에서; 그리고 사실 나는 꽤

당신의 의견. 나는 더 이상 짜증을 내지 않았습니다! 무미건조하면서도,

소음, 이 모든 것의 무가치함과 동시에 자만심

사람들! 그들에 대한 당신의 탄압을 들으니 내가 무엇을 주겠습니까!”



“당신의 추측은 완전히 틀렸다고 확신합니다. 마음이 더 그랬다

기분 좋게 약혼했습니다. 나는 매우 큰 기쁨을 묵상하고 있습니다

예쁜 여자의 얼굴에 있는 한 쌍의 고운 눈이 그것을 부여할 수 있는 거죠.”



Miss Bingley는 즉시 그의 얼굴에 눈을 고정하고 그를 원했습니다.

그런 반성을 불러일으킨 공로가 있는 여성이 누구인지 그녀에게 말해줄 것입니다.

Darcy 씨는 매우 용감하게 대답했습니다.



“엘리자베스 베넷 양.”



“엘리자베스 베넷 양!” Miss Bingley를 반복했습니다. “나는 모두 놀랐습니다.

그녀가 그렇게 사랑받은 지 얼마나 됐나요? 내가 언제 당신에게 소원을 빌 수 있는지 기도해 주세요

기쁨?”



“그것이 바로 당신이 묻기를 기대했던 질문입니다. 여자의

상상력은 매우 빠르다. 감탄에서 사랑으로, 사랑에서 사랑으로 점프한다

결혼, 잠시 후. 나는 당신이 나에게 기쁨을 기원할 것이라는 것을 알았습니다.”



“아니요, 당신이 그 문제에 대해 그렇게 심각하다면, 나는 그 문제를 다음과 같이 생각하겠습니다.

절대적으로 해결되었습니다. 당신은 참으로 매력적인 시어머니를 갖게 될 것입니다.

물론 그녀는 항상 Pemberley에 당신과 함께 있을 것입니다.”



그는 완전히 무관심하게 그녀의 말을 들었지만 그녀는 선택했습니다.

이런 식으로 즐겁게 지내십시오. 그리고 그의 평정심이 그녀를 확신시켰듯이

모든 것이 안전하다는 사실에 그녀의 재치가 흘러나왔습니다.









[그림:



     “미스 베넷을 위한 메모”



[_조지 앨런의 저작권 1894._]]









제7장.





[일러스트]



베넷 씨의 재산은 거의 전적으로 2인의 재산으로 구성되었습니다.

그의 딸들에게는 불행하게도 연간 1,000만 달러의 세금이 수반되었습니다.

상속인이 남성인 경우, 먼 관계에 있는 경우; 그리고 그들의 어머니의

비록 그녀의 삶의 상황에 비해 행운은 충분하지만 공급이 부족할 수밖에 없습니다.

그놈의 결핍. 그녀의 아버지는 메리턴에서 변호사로 일했고,

그녀에게 4천 파운드가 남았습니다.



그녀에게는 필립스 씨와 결혼한 자매가 있었는데, 그 사람은 회사의 서기였습니다.

아버지가 사업을 이어받았고, 형이 정착했습니다.

런던은 존경할 만한 무역 분야에 속해 있습니다.



Longbourn 마을은 Meryton에서 불과 1.6km 떨어져 있습니다. 가장

평소 유혹에 빠지는 젊은 여성들에게 편리한 거리

일주일에 서너 번씩 그곳에 가서 이모에게 의무를 다하고,

길 건너편에 있는 모자 가게로 가세요. 집안의 막내 둘,

캐서린(Catherine)과 리디아(Lydia)는 특히 다음과 같은 관심을 끌었습니다.

그들의 마음은 자매들보다 더 공허했고, 아무것도 없을 때는

더 나은 제안이 있었지만 아침을 즐겁게 하려면 메리턴까지 산책이 필요했습니다.

시간을 보내고 저녁 시간에 대화를 제공하십시오. 그리고, 그럼에도 불구하고

일반적으로 그 나라의 뉴스가 될 수도 있지만, 그들은 항상 배우려고 노력했습니다.

일부는 이모에게서 받았습니다. 현재 실제로 두 가지 모두 잘 공급되었습니다.

최근 도착하여 소식과 행복을 전합니다.
민병대 연대

이웃; 그것은 겨울 내내 남아 있을 예정이었고 Meryton은

본부.



필립스 부인을 방문한 것은 이제 가장 흥미로운 결과를 낳았습니다.

지능. 매일 그들의 지식에 뭔가가 추가되었습니다.

임원의 이름과 인맥. 그들의 숙소는 오랫동안 비밀이 아니었고,

그리고 마침내 그들은 장교들 자신을 알기 시작했습니다. 필립스 씨

그들 모두를 방문했고, 이것은 그의 조카들에게 행복의 원천을 열어주었습니다.

이전에는 알려지지 않았습니다. 그들은 장교들에 대해서만 이야기할 수 있었습니다. 그리고 씨.

Bingley의 막대한 재산에 대한 언급은 그들에게 활력을 불어넣었습니다.

어머니는 연대들에 반대할 때 그들의 눈에는 무가치한 존재였습니다.

소위.



어느 날 아침 이 주제에 대한 그들의 이야기를 듣고 난 후, Mr.

베넷은 냉정하게 관찰했다.



“내가 당신의 말투로 수집한 모든 것 중에서 당신은 두 사람임에 틀림없어요

이 나라에서 가장 멍청한 소녀들. 한때는 의심했지만

이제 확신이 생겼습니다.”



캐서린은 당황하여 아무 대답도 하지 않았습니다. 하지만 리디아는 완벽해

무관심한 태도로 카터 선장에 대한 존경심을 계속 표현했고,

그녀는 그가 가는 길에 그를 만날 수 있기를 바랐다.

다음날 아침 런던으로.



베넷 부인이 말했다. “당신이 그렇게 되다니 정말 놀랍습니다.

당신의 아이들을 바보로 생각할 준비가 되어있습니다. 조금이라도 생각하고 싶었다면

그러나 누구의 자녀라도 내 것이 되어서는 안 됩니다.”



“내 아이들이 어리석다면 나는 항상 그 점을 인식할 수 있기를 바랄 것입니다.”



"그렇습니다. 그런데 공교롭게도 그들 모두는 매우 영리합니다."



“이것이 우리가 동의하지 않는 유일한 점이라고 자부합니다.

우리의 감정이 모든 면에서 일치하기를 바랐지만,

우리 막내 두 딸이 드물다고 생각할 정도로 당신과 너무 다릅니다

어리석다.”



“친애하는 베넷 씨, 그런 여자들이

그들의 아버지와 어머니. 그들이 우리 나이가 되면 그렇게 될 것이라고 감히 장담합니다.

우리보다 장교에 대해 더 이상 생각하지 마십시오. 나는 그 때를 기억한다.

나 자신도 빨간 코트를 아주 좋아했고, 실제로 지금도 그렇다.

심장; 그리고 똑똑한 젊은 대령이 연봉 5,000~6,000명이라면,

내 딸 중 한 명이 필요하다면 나는 그 사람에게 거절하지 않을 것입니다. 그리고 나는 생각했다

포스터 대령은 어젯밤에 윌리엄 경의 집에서 매우 멋져 보였습니다.

그의 연대.”



"엄마," 리디아가 외쳤습니다. "이모가 말하길 포스터 대령과 대위는

카터는 미스 왓슨네 집에 처음 왔을 때만큼 자주 가지 않습니다.

왔다; 그녀는 이제 그 책들이 클라크의 도서관에 서 있는 것을 자주 봅니다.”



베넷 부인은 하인이 들어와서 대답하는 것을 막았다.

Miss Bennet을 위한 메모; 그것은 Netherfield에서 왔고 하인은 기다렸습니다

대답을 위해. 베넷 부인의 눈은 기쁨으로 빛나고 있었습니다.

그녀의 딸이 책을 읽는 동안--



"글쎄, 제인, 누구한테서 온 거야? 무슨 내용이야? 그 사람이 뭐라고 하는 거야? 음,

제인, 서둘러서 우리에게 말해주세요. 서두르세요, 내 사랑.”



“Bingley 선생님이 보낸 편지예요.” Jane이 말한 다음 큰 소리로 읽었습니다.



     /* NIND “내 드
친구야, */



     “당신이 오늘 루이자와 식사할 만큼 동정심이 없고,

     나, 우리는 평생 동안 서로를 미워할 위험에 처하게 될 것입니다

     생활; 하루 종일 두 여자 사이의 _tête-à-tête_는 결코 불가능합니다

     말다툼 없이 끝나요. 접수 후 최대한 빨리 오세요.

     이. 내 형제와 신사들은 장교들과 함께 식사할 예정입니다.

     당신의 것,



“캐롤라인 빙글리.”



“장교들과 함께!” 리디아가 소리쳤습니다. “이모가 우리에게 그 일을 말하지 않은 것 같아요.

_그_.”



“외식해요.” 베넷 부인이 말했다. “그건 정말 불행한 일이군요.”



“마차를 가져다 줄 수 있나요?” 제인이 말했다.



“아니다, 얘야, 말을 타고 가는 게 좋겠다.

비; 그러면 밤새도록 지내야 해요.”



"그건 좋은 계획이겠군요." 엘리자베스가 말했습니다.

그들은 그녀를 집으로 보내겠다고 제안하지 않았습니다.”



“아, 하지만 여러분은 Bingley 씨의 마차를 타고 Meryton으로 가실 것입니다.

그리고 허스트 가족에게는 말이 없습니다.”



“차라리 코치를 타고 가는 편이 낫겠어요.”



“하지만 얘야, 네 아버지는 말을 아끼지 않으실 거라 확신해. 그들은

베넷 씨, 농장에 가고 싶었어요, 그렇죠?”



[일러스트 : 유쾌한 예후]



“내가 구할 수 있는 것보다 훨씬 더 자주 농장에서 수배를 받고 있어요.”



"하지만 오늘 그것을 얻으셨다면," 엘리자베스가 말했습니다. "내 어머니의 목적은

답변될 것입니다.”



그녀는 마침내 아버지로부터 말들이

약혼했다; 그러므로 제인은 말을 타고 가야만 했고,

어머니는 나쁜 일이 일어날 것이라는 많은 긍정적인 예측을 가지고 그녀를 집까지 시중들었습니다.

일. 그녀의 희망은 응답되었습니다. 제인은 그보다 오래 전에 떠나지 않았습니다

비가 많이 내렸다. 그녀의 언니들은 그녀를 불안해했지만 그녀의 어머니는

기뻐요. 비는 저녁 내내 쉬지 않고 계속되었다.

제인은 확실히 돌아올 수 없었습니다.



"이건 정말 내 행운의 생각이었어!" 베넷 부인이 말했다.

마치 비를 내린 공로가 모두 그녀 자신인 것처럼. 다음까지

그러나 아침에 그녀는 자신의 행복을 전혀 인식하지 못했습니다.

고안. 아침 식사가 끝나자마자 네더필드에서 온 하인이

엘리자베스에게 다음과 같은 쪽지를 가져왔습니다:--



     /* NIND “사랑하는 리지, */



     “오늘 아침에 몸이 매우 안 좋아졌는데, 아마 그럴 것 같아요.

     내가 어제까지 젖어 있었던 것으로 전가된다. 내 친절한 친구들은 그럴 거예요

     나을 때까지 내가 집으로 돌아간다는 소식을 듣지 마세요. 그들은 또한 주장한다

     제가 존스 씨를 뵙습니다. 그러니 혹시 듣게 되더라도 놀라지 마십시오.

     그 사람이 나에게 온 적이 있었는데, 목이 아프고

     두통, 나에게는 별 문제가 없습니다.



“네 것 등등.”



"글쎄요, 얘야." 엘리자베스가 쪽지를 읽었을 때 베넷 씨가 말했습니다.

“만약 당신의 딸이 위험한 발작에 걸리게 된다면,

죽어야 한다. 모든 것이 쫓기던 일이었다는 것을 아는 것이 위안이 될 것이다.

빙리 씨, 그리고 당신의 명령을 따르겠습니다.”



“아, 나는 그녀가 죽는 것이 전혀 두렵지 않습니다. 사람은 작은 일로 죽지 않는다

사소한 감기. 그녀는 잘 보살핌을 받을 것이다. 그녀가 머무르는 한

저기, 다 ver이야
응. 나는 그녀를 만나러 갈 것이다.

마차.”



엘리자베스는 몹시 불안해져서 그녀에게 가기로 결심했습니다.

마차는 없었으며, 그녀는 승마자가 아니었기 때문에 걷는 것도 불가능했습니다.

그녀의 유일한 대안. 그녀는 결심을 선언했습니다.



“그런 생각을 할 정도로 넌 어떻게 그렇게 어리석을 수 있니?” 어머니가 소리쳤다.

뭐, 이 흙 속에! 당신이 도착할 때 당신은보기에 적합하지 않을 것입니다

거기.”



"저는 제인을 만나기에 매우 적합할 것입니다. 그것이 제가 원하는 전부입니다."



"이것이 나에게 힌트를 주는 겁니까, Lizzy." 그녀의 아버지가 말했다.

말?”



“아니요, 그렇죠. 나는 산책을 피하고 싶지 않다. 거리가 별거 아닌데,

동기가 있을 때; 고작 3마일. 저녁쯤엔 돌아올게요.”



“나는 당신의 자비로운 활동을 존경합니다.” 메리가 말했습니다.

감정의 충동은 이성에 따라야 한다. 그리고 내 생각에는

노력은 항상 필요한 것에 비례해야 합니다.”



“우리는 당신과 함께 메리턴까지 갈 거예요.” 캐서린과 리디아가 말했다.

엘리자베스는 그들의 동행을 받아들이고 세 명의 젊은 여성은 출발했습니다.

함께.



"우리가 서두르면," 리디아가 걸어가면서 말했다.

가기 전에 카터 선장에 대해 좀 알아보세요.”



Meryton에서 그들은 헤어졌습니다. 막내 두 사람은 한 사람의 숙소로 수리했습니다.

장교의 아내들과 함께 엘리자베스는 혼자 계속 걸어가며 건넜다.

빠른 속도로 들판을 이어가며, 계단을 뛰어넘고 뛰어내립니다.

웅덩이를 넘고 참을성 없이 활동하며 마침내 자신을 발견했습니다.

지친 발목과 더러운 스타킹, 그리고 얼굴이 집이 보이는 곳에

운동의 따뜻함으로 빛나다.



그녀는 제인을 제외한 모든 사람들이 있는 아침식사 응접실로 안내되었습니다.

그녀의 등장은 엄청난 놀라움을 불러일으켰습니다.

그녀가 그렇게 이른 아침에 3마일을 걸어야 했다면

더러운 날씨와 그 자체만으로도 허스트 부인에게는 믿을 수 없을 만큼 놀라운 일이었습니다.

미스 빙글리; 엘리자베스는 그들이 자신을 경멸하고 있다고 확신했습니다.

그것을 위해. 그러나 그녀는 그들로부터 매우 정중하게 받아들여졌습니다. 그리고 그들의

형의 매너에는 공손함보다 더 나은 것이 있었습니다.

좋은 유머와 친절함. Darcy 씨는 거의 말을 하지 않았고, Hurst 씨는

전혀 아무것도. 전자는 감탄으로 나뉘었다.

운동이 그녀의 안색에 부여한 광채와 의심

그 사건은 그녀가 지금까지 혼자 온 것을 정당화합니다. 후자는

그의 아침 식사만 생각하고 있어요.



그녀의 여동생에 대한 그녀의 질문은 그다지 호의적으로 대답되지 않았습니다. 미스

베넷은 잠을 못 자서 일어나긴 했지만 열이 많이 나고 건강도 좋지 않았습니다.

그녀의 방을 떠나기에 충분합니다. 엘리자베스는 자신을 데려가서 기뻤습니다.

즉시; 그리고 주는 것에 대한 두려움 때문에만 참아왔던 제인

그녀가 얼마나 갈망했는지 메모에 표현함으로써 불안이나 불편함을 느꼈습니다.

그런 방문에 대해 그녀는 입구에서 기뻐했습니다. 그녀는 평등하지 않았어

그러나 많은 대화를 나누었습니다. 그리고 빙글리 선생님이 그들을 함께 남겨두고 떠났을 때,

감사의 표현 외에는 거의 시도할 수 없었습니다.

그녀는 특별한 친절을 받았습니다. 엘리자베스 사일런트엘
당신은 참석했다

그녀.



아침 식사가 끝나자 자매들도 합류했습니다. 그리고 엘리자베스

그녀는 얼마나 많은 애정과 애정을 가지고 있는지를 보고 그들 자신을 좋아하기 시작했습니다.

그들이 제인에게 보여준 배려. 약사가 왔습니다. 그리고

그의 환자를 진찰한 결과 추측대로 그녀가 질병에 걸렸다고 말했다.

극심한 추위, 그리고 그들은 그것을 더 잘 극복하기 위해 노력해야 합니다.

그녀에게 다시 잠자리에 들라고 조언하고 약간의 초안을 약속했습니다. 조언

열이 나는 증상이 심해지고 머리가 아프기 때문에 쉽게 따라갈 수 있었습니다.

심하게 아팠다. 엘리자베스는 잠시도 방을 떠나지 않았습니다.

다른 여성들은 종종 결석합니다. 신사분들은 외출 중이었는데 사실은

다른 곳에서는 할 일이 없습니다.



시계가 3시를 쳤을 때 엘리자베스는 가야 한다고 느꼈습니다.

마지못해 그렇게 말했다. Miss Bingley는 그녀에게 마차를 제안했고 그녀는 단지

Jane이 그러한 우려를 증언했을 때 그것을 받아들이도록 약간의 압력을 가하고 싶었습니다.

그녀와 헤어질 때 Bingley 양은 제안을 바꿀 의무가 있다는 것을 알았습니다.

Netherfield에 머물도록 초대합니다.

현재. 엘리자베스는 매우 감사하게도 동의했고 하인은

가족에게 그녀의 체류 사실을 알리고 가져오기 위해 Longbourn으로 파견되었습니다.

옷 공급을 돌려주십시오.



[그림:



“약사님이 오셨어요”

]









[그림:



"화면을 가리다"

]









제8장.





[일러스트]



5시에 두 여자는 옷을 입기 위해 물러났고, 6시 반에는

엘리자베스는 저녁 식사에 소환되었습니다. 민사 문의에

쏟아부었고 그 중에서 그녀는 다음을 구별하는 즐거움을 누렸습니다.

Bingley 씨의 엄청난 배려에도 불구하고 그녀는 별로 좋은 일을 할 수 없었습니다.

유리한 답변. 제인은 결코 나아지지 않았습니다. 그 말을 들은 자매들은

얼마나 슬퍼했는지, 얼마나 슬퍼했는지를 서너 번 반복했습니다.

심한 감기에 걸렸다는 사실이 충격적이었고, 그들이 얼마나 싫어했는지

스스로 아프다; 그리고 그 문제에 대해서는 더 이상 생각하지 않았습니다.

제인에 대한 무관심이 그들 바로 앞에 있지 않았을 때 회복되었습니다.

엘리자베스는 자신이 원래 싫어했던 모든 것을 즐깁니다.



사실 그 일행 중 그녀가 할 수 있는 유일한 사람은 그들의 오빠였다.

어떤 안일함도 고려하십시오. Jane에 대한 그의 불안은 분명했고,

가장 즐거운 자신에게 관심을 기울이십시오. 그리고 그들은 그녀의 기분을 방해했다

그녀는 자신이 너무 침입자라고 믿었기 때문에

다른 사람. 그녀는 그 외에는 누구에게서도 거의 주목을 받지 못했습니다. 미스 빙글리는

그녀의 여동생 Darcy 씨에게 열중했습니다. 그리고 씨에 관해서는

엘리자베스가 옆에 앉아 있던 허스트는 게으른 사람이었습니다.

먹고 마시고 카드 놀이를 하는데, 그는 그녀가 평범한 카드를 더 좋아한다는 것을 알았을 때

스튜 요리의 일종에게 접시를 줬는데, 그녀에게는 아무 말도 없었습니다.



저녁 식사가 끝나자 그녀는 곧바로 Jane과 Miss Bingley에게로 돌아왔습니다.

그녀가 방에서 나오자마자 그녀를 학대하기 시작했습니다. 그녀의 매너는 이러했다

참으로 매우 나쁜 것으로 판명되었습니다. 교만과 무례함이 뒤섞인 것입니다.

그녀에게는 대화도, 스타일도, 취향도, 아름다움도 없었습니다. 허스트 부인

같은 생각을 하고 덧붙였습니다.



“그녀는 아무것도 가지고 있지 않습니다.
아니면 그녀를 추천하고 싶지만 훌륭한 사람입니다.

워커. 나는 오늘 아침 그녀의 모습을 결코 잊지 못할 것입니다. 그녀는 정말

거의 거칠어 보였습니다.”



“정말 그랬어요, 루이자. 나는 도저히 표정을 유지할 수가 없었다. 매우

전혀 말도 안 돼요! 왜 _she_가 이 문제에 대해 서둘러야 하는가?

나라, 그 언니가 감기에 걸렸기 때문에? 머리가 너무 헝클어져 있고, 너무 흩날려요!”



“예, 그리고 그녀의 페티코트도요. 그 여자 페티코트 봤으면 좋겠어, 깊이가 6인치야

진흙 속에서 나는 절대적으로 확신합니다. 그리고 내려 놓았던 가운은

직무를 수행하지 않고 숨기십시오.”



“당신의 사진은 매우 정확할 것 같아요, 루이자.” Bingley가 말했습니다. “근데 이건 그랬어.

모든 것이 나에게 사라졌습니다. 나는 엘리자베스 베넷 양이 정말 잘생겼다고 생각했어요

오늘 아침 그녀가 방에 들어왔을 때. 그녀의 더러운 페티코트는 꽤

내 눈에 띄지 않았어.”



“_당신이_ 그것을 관찰한 것 같아요, Darcy 씨, 나는 확신합니다.” Bingley 양이 말했습니다. “그리고 나는

당신은 _네 여동생이_ 그런 짓을 하는 걸 보고 싶지 않을 거라고 생각하는 경향이 있어

전시회.”



“물론 그렇지 않습니다.”



“3마일, 4마일, 5마일 등 무엇이든 걷는 것은

그녀의 발목 위에는 흙이 깔려 있고, 외로이, 아주 외로이요! 그 사람이 무슨 뜻일까요?

그것? 제가 보기에는 지독할 만큼 자만심이 강한 독립심을 보여주는 것 같습니다.

예의에 대한 시골 마을의 무관심입니다.”



“언니에 대한 애정이 표현돼 매우 기분 좋다”고 말했다.

빙글리.



"죄송합니다, Darcy 씨." Bingley 양이 반쯤 속삭이듯 말했다.

“이 모험은 오히려 그녀의 아름다움에 대한 당신의 감탄에 영향을 미쳤습니다.

눈.”



“전혀 그렇지 않습니다”라고 그는 대답했습니다. “그들은 훈련을 통해 밝아졌습니다.” 에이

이 연설이 끝난 후 잠시 멈췄다가 허스트 부인이 다시 시작했습니다.



“저는 제인 베넷을 매우 존경합니다. 그녀는 정말 다정한 사람이에요.

소녀, -- 그리고 나는 진심으로 그녀가 잘 정착하기를 바랍니다. 그러나 그런 것으로

아버지와 어머니, 그리고 그렇게 낮은 인맥이 있어서 유감스럽게도

그럴 가능성이 있지.”



“내 생각에는 그 사람들의 삼촌이 변호사라는 말을 들은 것 같아요.

메리턴?”



"예; 그리고 Cheapside 근처 어딘가에 사는 또 다른 사람이 있습니다.”



“그것은 자본입니다.”라고 그녀의 여동생이 덧붙였습니다. 그리고 둘 다 진심으로 웃었습니다.



"그들에게 Cheapside를 모두 채울 만큼 삼촌이 있다면," Bingley가 외쳤다.

그들을 조금도 덜 기분 좋게 만들지 않을 것입니다.”



“그러나 그것은 그들이 어떤 유형의 남성과도 결혼할 가능성을 물질적으로 매우 줄여줄 것입니다.

세상의 배려입니다.” Darcy가 대답했습니다.



이 연설에 Bingley는 아무 대답도 하지 않았습니다. 하지만 그의 여동생들은 그것을 그들에게 주었다.

진심으로 동의했고, 그 대가를 치르면서 한동안 그들의 환희에 빠졌습니다.

사랑하는 친구의 저속한 관계.



그러나 다시 부드러워지면서 그들은 그녀의 방을 수리했습니다.

식당을 떠나 커피를 마시라는 부름을 받을 때까지 그녀와 함께 앉아 있었습니다.

그녀는 여전히 매우 가난했고, 엘리자베스는 그녀를 결코 포기하지 않았습니다.

늦은 저녁, 그녀가 자고 있는 모습을 보며 위안을 얻었을 때,

그녀가 가는 것이 즐겁다기보다는 오히려 옳은 것처럼 보였을 때

계단 아래로. 응접실에 들어가자마자 그녀는 그 모든 것을 발견했다.

화장실에서 파티를 하고 즉시 그들과 함께하도록 초대받았습니다. 하지만 의심

쟤네들 신나게 놀고 있는 거야, 쉿
e는 그것을 거절했고, 그녀의 여동생을

실례합니다. 잠시 동안 머물 수 있으니 잠시 놀겠다고 하더군요.

아래, 책과 함께. 허스트 씨는 놀란 표정으로 그녀를 바라보았습니다.



“카드 읽기를 더 좋아하시나요?” 그는 말했다; "그건 좀 특이하네요."



"엘리자 베넷 양." 빙글리 양이 말했다. "카드를 싫어해요. 그녀는 대단한 사람이에요.

독자이며 다른 어떤 것에도 즐거움이 없습니다.”



“나는 그런 칭찬이나 비난을 받을 자격이 없어요.” 엘리자베스가 외쳤습니다. “나는

나는 훌륭한 독자는 아니지만_ 많은 일에서 즐거움을 느낍니다.”



“네 여동생을 간호하는 일이 즐거웠을 거라 확신해.” Bingley가 말했습니다. “그리고

그녀를 꽤 잘 만나서 곧 더 커지기를 바랍니다.”



엘리자베스는 그에게 진심으로 감사를 표한 다음 테이블을 향해 걸어갔습니다.

책 몇 권이 놓여 있던 곳. 그는 즉시 그녀를 데려오겠다고 제안했습니다.

기타; 그의 도서관이 제공하는 모든 것.



“그리고 나는 당신과 나의 이익을 위해 내 컬렉션이 더 많았으면 좋겠다.

신용; 그러나 나는 게으른 사람이다. 그리고 나는 비록 많지는 않지만 더 많이 가지고 있습니다

내가 조사한 것보다.”



엘리자베스는 그에게 자신이 그 사람들과 완벽하게 어울릴 것이라고 확신했습니다.

방에.



"아버지가 떠나셨다니 정말 놀랐어요." 빙글리 양이 말했다.

너무 작은 책 모음. 당신이 가지고 있는 도서관은 참으로 즐겁습니다.

펨벌리 씨, 다아시 씨!”



“그것은 좋을 것입니다.”라고 그는 대답했습니다. “그것은 많은 사람들의 작업이었습니다.

세대.”



“그리고 당신은 그것에 너무 많은 것을 직접 추가했습니다. 당신은 항상 구매하고 있습니다.

책.”



“나는 오늘날 가족 도서관을 방치하는 것을 이해할 수 없습니다.

이것들.”



"무시하라! 나는 당신이 세상의 아름다움을 더해줄 수 있는 어떤 것도 무시하지 않을 것이라고 확신한다.

그 고귀한 곳. 찰스, 네가 _너의_ 집을 지을 때, 그렇게 되길 바라

Pemberley의 절반만큼 즐겁습니다.”



“그러면 좋겠어요.”



“하지만 저는 정말로 당신에게 그 곳에서 구매하라고 조언하고 싶습니다.

이웃, 그리고 Pemberley를 일종의 모델로 삼으십시오. 없다

영국에서는 더비셔보다 더 좋은 카운티예요.”



"온 마음을 다해: Darcy가 Pemberley를 팔면 Pemberley 자체를 사겠습니다."



“나는 가능성에 대해 이야기하고 있는 거야, 찰스.”



“내 말대로라면 캐롤라인, 내 생각엔

모방보다는 구매로 Pemberley를 구매하세요.”



엘리자베스는 지나간 일에 너무나 사로잡혀서 그녀에게 거의 아무것도 남기지 않았습니다.

그녀의 책에 대한 관심; 그리고 곧 그것을 완전히 한쪽으로 치워두고 그녀가 가까이 다가왔습니다.

카드 테이블을 놓고 Bingley 씨와 그의 큰 형 사이에 자리를 잡았습니다.

언니, 경기를 관찰하러요.



"다아시 양은 봄 이후로 많이 컸나요?" Bingley 선생님이 말했습니다.

그 사람 나만큼 키가 큰데?”



"내 생각에는 그럴 것 같아요. 이제 그녀의 키는 엘리자베스 베넷 양과 비슷해요.

오히려 키가 더 커요.”



"나는 그녀를 다시 보고 싶어! 나는 나를 기쁘게 해주는 사람을 한 번도 만난 적이 없다.

너무 많이. 이런 표정, 이런 매너, 정말 성취감이 대단하다

그 나이에 비해! 피아노포르테에서의 그녀의 연주는 절묘합니다.”



Bingley는 이렇게 말했습니다. “젊은 여성들이 어떻게 인내심을 가질 수 있는지 정말 놀랍습니다.

그들 모두처럼 아주 성취감을 느낄 수 있어요.”



"젊은 아가씨들 모두 성공했어요! 사랑하는 찰스, 무슨 뜻이에요?"



"그렇습니다. 제 생각엔 모두 그런 것 같아요. 그들은 모두
l 테이블, 커버 스크린 등을 칠합니다.

순 지갑. 나는 이 모든 일을 할 수 없는 사람을 거의 알지 못합니다. 그리고 나는

확실히 나는 젊은 아가씨에 대해 처음으로 이야기하는 것을 들어 본 적이 없습니다.

그녀가 매우 성취했다는 소식을 들었습니다.”



Darcy는 "당신이 성취한 일반적인 정도의 목록은 다음과 같습니다"라고 말했습니다.

너무 많은 진실. 이 단어는 그럴 자격이 있는 많은 여성에게 적용됩니다.

지갑을 그물로 묶거나 스크린을 덮는 것 이외의 방법; 하지만 나는 매우

일반적으로 여성에 대한 귀하의 평가에 동의하는 것은 아닙니다. 나

내 분야 전체에 대해 여섯 개 이상 안다고 자랑할 수는 없습니다.

정말 성취감을 느끼는 지인이에요.”



“저도 마찬가지일 거예요.” 빙글리 양이 말했다.



“그렇다면,” 엘리자베스가 말했습니다. “당신은 당신의 글에서 많은 것을 이해해야 합니다.

성공한 여성에 대한 생각.”



"예; 나는 그것에 대해 많은 것을 이해합니다.”



"오, 물론이죠." 그의 충실한 조수가 소리쳤습니다.

일반적으로 충족되는 수준을 크게 초과하지 않는 존경받는 성취자

와. 여자는 음악, 노래, 그림에 대한 철저한 지식을 가지고 있어야 합니다.

춤과 현대 언어는 그 말에 합당합니다. 그리고 게다가 무엇보다도

그렇다면 그녀는 자신의 태도와 태도에 어떤 것을 갖고 있어야 합니다.

걷는 것, 그녀의 목소리 톤, 그녀의 주소와 표정, 또는 단어

절반만 받을 가치가 있을 것입니다.”



Darcy는 "그녀가 이 모든 것을 소유해야 합니다"라고 덧붙였습니다. “그리고 그녀가 아직 추가해야 할 모든 것에

광범위한 방법으로 그녀의 마음을 개선하는 데 더 중요한 것

독서.”



“나는 당신이 _단지_ 여섯 명의 뛰어난 여성을 알고 있다는 사실에 더 이상 놀라지 않습니다.

나는 오히려 당신이 _아무거나_ 알고 있는지 궁금합니다.”



“당신은 모든 가능성을 의심할 만큼 자신의 성별에 대해 너무 엄격합니까?

이거?”



“_나는_ 그런 여자를 본 적이 없어요. _나_ 이런 용량과 맛을 본 적이 없고,

당신이 설명하는 것처럼 응용성과 우아함이 하나로 통합되었습니다.”



허스트 부인과 빙글리 양은 둘 다 자신의 부당함에 대해 울부짖었습니다.

의심을 암시했고 둘 다 자신이 아는 많은 여성을 알고 있다고 항의했습니다.

허스트 씨가 주문을 위해 전화했을 때 이 설명에 대답했습니다.

앞으로 일어날 일에 대한 그들의 부주의에 대한 쓰라린 불평. 모두처럼

대화는 그로 인해 끝났고, 엘리자베스는 곧 집을 떠났습니다.

방.



"엘리자 베넷." 문이 닫히자 빙글리 양이 말했다.

자신을 다른 사람에게 추천하려는 젊은 여성 중 한 명

자신의 가치를 과소평가함으로써 섹스; 그리고 많은 남자들과 함께라면

성공하다; 하지만 내 생각에는 그것은 하찮은 장치이고 매우 비열한 예술이다.”



“의심할 바 없이요.” 이 말이 주로 언급된 Darcy가 대답했습니다.

“여자들이 때때로 무시하는 _모든_ 예술에는 비열함이 있습니다

매혹을 위해 고용합니다. 교활함과 친화력이 있는 것은 무엇이든

비열하다.”



Miss Bingley는 이 대답에 그다지 만족하지 않았습니다.

주제를 계속하십시오.



엘리자베스는 자기 동생이 더 나쁘다고 말하기 위해 다시 그들과 합류했습니다.

그녀를 떠날 수 없었다는 것. Bingley는 Jones 씨를 보내달라고 촉구했습니다.

즉시; 그의 누이들은 국가의 조언이 불가능하다고 확신했습니다.

어떤 서비스든 추천합니다
d 가장 중요한 것 중 하나를 위해 시내로 가는 급행

저명한 의사들. 그녀는 그런 말을 듣지 못할 것이다. 하지만 그녀는 그렇지 않았어

형제의 제안을 따르기를 꺼려합니다. 그리고 해결됐어

미스 베넷이 오면 존스 씨를 아침 일찍 불러오라고 하더군요.

확실히 나아진 것은 아니었습니다. Bingley는 상당히 불편했습니다. 그의 자매들

그들은 비참하다고 선언했습니다. 그들은 자신들의 비참함을 위로했고,

그러나 저녁 식사 후 듀엣으로; 그는 더 나은 안도감을 찾을 수 없었지만

그의 가정부에게 모든 사람에게 지시를 내리는 것보다 그의 감정

아픈 여인과 그 여동생에게 주의를 기울일 수도 있을 것입니다.









[그림:



M^{rs} Bennet과 그녀의 막내 두 딸



[_조지 앨런의 저작권 1894._]]









제9장.





[일러스트]



엘리자베스는 여동생의 방에서 밤의 책임자를 지나갔습니다.

아침은 웬만한 대답을 보낼 수 있어서 기뻤습니다.

그녀는 가정부로부터 아주 일찍 Bingley 씨로부터 문의를 받았습니다.

그리고 얼마 후 그의 시중을 들었던 우아한 두 여인으로부터

자매. 그러나 이 수정안에도 불구하고 그녀는

Longbourn에게 그녀의 어머니가 Jane을 방문하여 그녀를 형성하기를 바라는 메모를 보냈습니다.

자신의 상황에 대한 판단. 쪽지는 바로 발송됐고,

그 내용은 신속하게 준수되었습니다. 베넷 부인과 동행

두 명의 막내 소녀가 가족의 아침 식사 직후 네더필드에 도착했습니다.



Jane이 어떤 명백한 위험에 처해 있는 것을 발견했다면 Bennet 부인은

매우 비참하다; 그러나 그녀를 보고 그녀의 병이

놀라지도 않았고, 그녀는 즉시 회복되기를 바라지도 않았습니다.

건강을 회복하면 아마도 그녀를 Netherfield에서 제거하게 될 것입니다. 그녀

그래서 딸을 데려가자는 제안을 듣지 않았다.

집; 거의 같은 시간에 도착한 약사도 그렇게 생각하지 않았습니다.

전혀 바람직하지 않습니다. Jane과 잠시 앉아 있다가 Miss에

빙글리의 등장과 초대, 엄마와 세 딸 모두

그녀를 아침식사 식당으로 모셨다. Bingley는 희망을 품고 그들을 만났습니다.

베넷 부인은 미스 베넷이 예상했던 것보다 더 나쁘다고 생각하지 않았습니다.



“사실 그렇습니다.” 그녀가 대답했습니다. “그 사람은 너무 아파서 그럴 수가 없어.

옮겼습니다. 존스 씨는 그녀를 옮길 생각을 해서는 안 된다고 말했습니다. 우리는 무단 침입해야 한다

조금만 더 친절하게 대해주세요.”



"제거됨!" 빙글리가 소리쳤다. "그건 생각하면 안 돼. 내 여동생, 나는

물론, 그녀가 제거되었다는 소식은 듣지 못할 것입니다.”



"그렇게 하시면 됩니다, 부인." 빙글리 양이 냉정하게 정중하게 말했다.

“베넷 양이 그녀가 있는 동안 가능한 모든 관심을 받게 될 것입니다.

우리 곁에 남아 있어요.”



베넷 부인은 감사 인사를 많이 했습니다.



“그렇게 좋은 친구들이 아니었다면 저는 그렇게 하지 않았을 거예요.”라고 그녀는 덧붙였습니다.

그 사람이 어떻게 될지 아십시오. 그 사람은 정말로 매우 아프기 때문입니다.

비록 세상에서 가장 큰 인내심을 갖고 있지만,

언제나 그녀와 함께 있으니, 그녀는 예외 없이 가장 다정한 사람을 갖고 있기 때문이다.

내가 만난 성격. 나는 종종 다른 여자들에게 해서는 안 된다고 말한다.

_그녀
_. 여기 당신은 좋은 방이 있어요, Bingley 씨, 그리고 매력적인 전망도 있어요

그 자갈길 위로. 국내에 그런 곳이 있는지는 모르겠지만

네더필드와 동일합니다. 성급하게 그만둘 생각은 없을 거에요.

임대 기간이 짧더라도 바랍니다.”



“내가 하는 일은 모두 서둘러서 하는 일입니다.”라고 그는 대답했습니다. “그러므로 내가

Netherfield를 그만두기로 결심해야겠어요. 아마도 5분 안에 떠나야 할 것 같아요

분. 그러나 현재 나는 여기에 꽤 고정되어 있다고 생각합니다.”



“내가 당신에 대해 그렇게 생각했어야 했어요.” 엘리자베스가 말했습니다.



“당신은 나를 이해하기 시작했습니다, 그렇죠?” 그는 그녀를 향해 돌아서며 소리쳤다.



“아, 그렇군요. 완벽하게 이해합니다.”



“저는 이것을 칭찬으로 받아들이고 싶습니다. 하지만 너무 쉽게 볼 수 있어서

유감스럽게도 그것은 불쌍한 일입니다.”



“그런 일이 있군요. 반드시 깊은 것이 따라오는 것은 아닙니다.

복잡한 성격은 당신과 같은 성격보다 다소 평가할 만합니다.”



"리지," 엄마가 소리쳤다. "네가 어디에 있는지 기억하고, 뛰어들지 마."

당신이 집에서 겪게 되는 거친 태도 말입니다.”



"전에는 몰랐어요." Bingley가 즉시 계속 말했습니다.

성격을 연구하는 사람. 재미있는 공부가 될 것 같아요.”



"예; 하지만 복잡한 캐릭터가 _가장_ 재미있습니다. 그들은 에 있다

적어도 그 이점은 없습니다.”



Darcy는 "국가는 일반적으로 공급할 수 있지만 대상이 되는 과목은 거의 없습니다"라고 말했습니다.

그런 연구. 시골 동네에서는 매우 제한적이고 제한된 공간으로 이사합니다.

변하지 않는 사회.”



“하지만 사람들은 너무 많이 변해서 뭔가 새로운 것이 생기죠

영원히 그 가운데서 관찰되느니라.”



"그렇습니다." 베넷 부인은 그의 말투에 기분이 상해서 소리쳤다.

시골 동네. “나는 당신에게 _그_만큼 많은 것이 있다고 확신합니다.

도시에서와 마찬가지로 시골에서도 일어나고 있습니다.”



모두가 놀랐습니다. 그리고 Darcy는 그녀를 잠시 바라보다가

조용히 돌아섰다. 자신이 완전한 학위를 취득했다고 생각한 베넷 부인

그에 대한 승리, 그녀의 승리는 계속되었습니다.



“나는 런던이 그 나라에 비해 큰 이점을 갖고 있다고 볼 수 없습니다.

상점과 공공 장소를 제외한 내 부분. 나라는 광대한 일이다

더 즐겁지 않나요, 빙리 씨?”



“내가 시골에 있을 때 나는 결코 그곳을 떠나고 싶지 않습니다. 그리고

내가 도시에 있을 때에도 거의 똑같습니다. 그들은 각자의

이점이 있고 어느 쪽이든 똑같이 행복할 수 있습니다.”



“아, 그건 당신이 올바른 성향을 갖고 있기 때문이에요. 하지만 그건

신사분," Darcy를 바라보며 "그 나라는 아무 것도 아니라고 생각하는 것 같았어요.

전혀.”



"그렇습니다, 엄마, 당신은 틀렸어요." 엘리자베스가 얼굴을 붉히며 말했습니다.

어머니. “당신은 Darcy 씨를 완전히 착각했습니다. 그는 단지 그런 일이 없었다는 뜻일 뿐이었다.

도시에서나 시골에서나 다양한 사람들을 만날 수 있습니다.

사실임을 인정해야 합니다.”



“확실히, 얘야, 아무도 그런 일이 있다고 말하지 않았어. 하지만 만나지 않는 것에 대해

이 동네에는 사람이 많은데, 내 생각엔 소수인 것 같아

더 큰 동네. 우리는 20가족과 함께 식사하는 것으로 알고 있습니다.”



엘리자베스에 대한 관심 외에는 빙글리가 자신의 마음을 지킬 수 있는 방법은 아무것도 없었습니다.

얼굴. 그의 여동생은 덜 드 었어
알아채고 그녀의 시선을 그쪽으로 향했다.

매우 표정이 풍부한 미소를 지닌 Darcy 씨. 엘리자베스를 위해서

어머니의 생각을 바꿀 수도 있는 말을 하다가 이제 어머니에게

Charlotte Lucas는 _her_가 떠난 이후로 Longbourn에 있었습니다.



"네, 어제 아버지한테 전화했어요. 정말 상냥한 사람이군요 선생님."

윌리엄은 빙리 씨입니다. 그렇지 않나요? 정말 패션맨이군요! 그래서

친절하고 너무 쉽습니다! 그는 항상 모든 사람에게 할 말이 있습니다. _그_

좋은 번식에 대한 나의 생각은 무엇입니까? 그리고 자신을 매우 좋아하는 사람들

중요하고 결코 입을 열지 않고 문제를 오해합니다.”



“샬롯은 당신과 함께 식사했습니까?”



"아니요, 그 사람은 집에 갈 거예요. 민스파이 때문에 그 사람을 찾고 있었던 것 같아요.

내 역할은 Bingley 씨, _저는_ 항상 자기 일을 할 수 있는 하인을 두는 것입니다

일; _내_ 딸들은 다르게 자랐습니다. 하지만 모두가 그렇죠

스스로 판단하세요. 루카세 집안은 아주 좋은 여자들이거든요.

확신합니다. 그들이 잘생기지 않은 것이 유감입니다! _내_ 생각엔 그렇지 않아

샬롯은 정말 _매우_ 평범해요. 하지만 그녀는 우리의 특별한 친구입니다.”



Bingley는 “그녀는 매우 유쾌한 젊은 여성인 것 같습니다.”라고 말했습니다.



"아, 그렇군요. 하지만 그녀는 매우 평범하다는 것을 알아야 합니다. 루카스 부인 자신도요.

자주 그렇게 말했고 제인의 아름다움을 부러워했습니다. 나는 자랑하는 것을 좋아하지 않는다

내 아이의; 하지만 제인은 확실히 사람을 자주 만나지 않아요

더 좋아 보인다. 모두가 말하는 것입니다. 나는 내 자신을 믿지 않는다

편파성. 그녀가 겨우 열다섯 살이었을 때 내 집에는 신사가 있었습니다.

가디너 형제가 동네에 있는데 그 사람을 너무 사랑해서

형수는 우리가 떠나기 전에 그가 그녀에게 제안을 할 것이라고 확신했습니다.

그러나 그는 그렇게 하지 않았습니다. 아마도 그는 그녀가 너무 어리다고 생각했을 것입니다. 그러나 그는

그녀에 대한 시 몇 편을 썼는데 정말 아름다웠어요.”



“그래서 그의 애정은 끝났습니다.” 엘리자베스가 초조하게 말했습니다. “있다

나는 많은 것을 같은 방식으로 극복했다고 생각합니다. 누가 먼저인지 궁금하다

사랑을 쫓아내는 데 시의 효능을 발견한 것입니다!”



Darcy는 “나는 시를 사랑의 _음식_으로 간주해 왔습니다.”라고 말했습니다.



"훌륭하고 튼튼하며 건강한 사랑일 수도 있습니다. 모든 것이 존재하는 것에 영양을 공급합니다.

벌써 강해. 하지만 그것이 단지 약간의 미약한 성향이라면, 나는

나는 좋은 소네트 한 편이 그것을 완전히 굶주리게 할 것이라고 확신합니다.”



Darcy는 단지 미소를 지었습니다. 그리고 그에 따른 전반적인 일시 정지로 인해 엘리자베스는

그녀의 어머니가 다시 자신의 모습을 드러낼까 봐 몸을 떨었다. 그녀는 갈망했다

말은 하지만 할 말이 생각나지 않았습니다. 그리고 잠시 침묵이 흐른 뒤 부인은

베넷은 Bingley 씨의 친절함에 대해 반복적으로 감사를 표하기 시작했습니다.

제인은 리지에게도 자신을 괴롭힌 것에 대해 사과합니다. 빙리 씨는

그의 대답은 가감 없이 정중했고, 그의 여동생에게 그렇게 하도록 강요했다.

민사적으로도 말하고 상황에 따라 필요한 것이 무엇인지 말하십시오. 그녀는 자신의 역할을 수행했으며,

사실 그다지 친절하지는 않았지만 베넷 부인은 만족했고

곧 그녀에게 마차를 주문했습니다. 이 신호에 막내

그녀의 딸들은 자신을 내세웠습니다. 두 소녀는 이렇게 속삭였다.

전체 방문 동안 서로; 그리고 그 결과는,
그

막내는 Bingley 씨에게 첫 번째 방문을 약속했다는 이유로 세금을 부과해야 합니다.

Netherfield에서 공을 보내기 위해 시골로 들어갑니다.



리디아는 건장하고 잘 성장한 열다섯 살 소녀였으며, 피부색이 고왔습니다.

그리고 기분 좋은 얼굴; 그녀의 어머니가 가장 좋아하는 것, 그 사람의

애정은 그녀를 어린 나이에 대중에게 공개하게 만들었습니다. 그녀는 취했다

동물의 영혼과 일종의 자연적인 자기 결과입니다.

그녀의 삼촌과 그녀가 맛있는 저녁을 먹은 장교들의 관심

자신의 편안한 매너가 그녀를 추천했고 확신이 커졌습니다. 그녀는

그러므로 이 문제에 관해 Bingley 씨에게 연설하는 것은 매우 동등합니다.

공을 들고 갑자기 그에게 약속을 상기시켜주었습니다. 덧붙이자면 그럴 것이다.

그것을 지키지 않는다면 세상에서 가장 부끄러운 일이다. 그의 대답

이 갑작스러운 공격은 어머니의 귀에 즐거웠습니다.



“나는 약혼을 지킬 준비가 완벽히 준비되어 있습니다.

네 여동생이 건강해졌으면, 원하시면 그 날의 이름을 말씀해 주십시오.

공. 하지만 그녀가 아픈 동안 춤을 추고 싶지 않으신가요?”



리디아는 만족스럽다고 선언했습니다. “아 그렇군요. 그러면 훨씬 나을 것 같아요.

제인이 나을 때까지 기다리십시오. 그리고 그 무렵에는 아마도 카터 선장이

Meryton에 다시있을 것입니다. 그리고 당신이 _your_ 공을 줬을 때,”그녀는

"나는 그들에게도 하나를 주라고 주장할 것입니다. 나는 대령에게 말하겠습니다.

포스터가 그렇게 하지 않는다면 상당히 부끄러운 일이 될 것입니다.”



베넷 부인과 그녀의 딸들은 떠났고 엘리자베스는 돌아왔습니다.

즉시 Jane에게 전달하고 자신과 친척의 행동을

두 여성과 Darcy 씨의 발언; 그러나 후자는

그럼에도 불구하고 _her_에 대한 비난에 동참할 수는 없었습니다.

Miss Bingley의 모든 재치 있는 말은 _세련된 눈_에 있습니다.









[일러스트]









제10장.





[일러스트]



그 날은 전날과 마찬가지로 지나갔습니다. 허스트 부인과 미스

Bingley는 아침에 몇 시간 동안 환자와 함께 시간을 보냈습니다.

천천히, 계속해서 고쳐 나갔다. 그리고 저녁에는 엘리자베스가 합류했습니다.

응접실에서의 파티. 그러나 화장실 테이블은 나타나지 않았습니다.

Darcy 씨는 글을 쓰고 있었고, 그 옆에 앉아 있던 Bingley 씨는 지켜보고 있었습니다.

편지의 진행 상황을 설명하고 계속해서 그의 관심을 끌었습니다.

그의 여동생에게 보내는 메시지. 허스트 씨와 빙글리 씨는 피켓을 들고 있었고,

허스트 부인은 그들의 경기를 관찰하고 있었습니다.



엘리자베스는 바느질 작업을 시작했고, 그 일을 충분히 즐겼습니다.

Darcy와 그의 동료 사이에 일어난 일에 주의를 기울이는 것입니다. 영원한

손글씨나 균일성에 대한 부인의 표창

그의 대사나 편지의 길이에 대해 완전히 무관심하게

그녀의 칭찬을 듣고 호기심 많은 대화를 나누었고

각각에 대한 그녀의 의견과 정확히 일치합니다.



“다아시 양이 그런 편지를 받으면 얼마나 기뻐할까요!”



그는 아무 대답도 하지 않았다.



“당신은 유난히 빨리 글을 쓰네요.”



"당신 착각이에요. 제가 글을 좀 천천히 쓰는 편이에요."



“당신은 공부하는 동안 얼마나 많은 편지를 쓸 기회가 있어야 합니까?

년! 사업 편지도! 얼마나 이상한가?
정말 그럴 것 같아요!”



“그렇다면 그들이 당신의 운명이 아니라 나의 운명이 된 것은 다행스러운 일입니다.”



“누나에게 제가 꼭 보고 싶다고 전해 주세요.”



"당신의 뜻에 따라 나는 이미 한 번 그녀에게 그렇게 말했습니다."



“당신은 펜을 좋아하지 않는 것 같아요. 제가 고쳐드리겠습니다. 나는 고친다

펜은 정말 잘 써요.”



"고맙습니다. 하지만 저는 항상 제 것을 고칩니다."



“어떻게 그렇게까지 글을 쓰려고 노력할 수 있나요?”



그는 침묵했습니다.



“네 여동생에게 하프 실력이 향상되었다는 소식을 듣고 기쁘다고 전해주세요.

그리고 내가 그녀의 아름다운 모습에 정말 황홀하다는 것을 그녀에게 알려주세요.

테이블 디자인이 좀 작은데 Miss보다 훨씬 뛰어난 것 같아요

그랜틀리의 것이에요.”



“제가 다시 글을 쓸 때까지 휴거를 연기할 수 있도록 허락해 주시겠습니까? 에서

현재 나는 그들을 정의할 여지가 없습니다.”



“아, 별 상관없어요. 나는 1월에 그녀를 만날 것이다. 하지만 당신은

다아시씨한테는 항상 그렇게 매력적인 장문의 편지를 쓰나요?”



“대체로 길어요. 하지만 항상 매력적이든 그것은 나에게 적합하지 않습니다

결정하기 위해.”



“내 규칙은 긴 편지를 쓸 수 있는 사람이

편안함은 병을 쓸 수 없습니다.”



"그건 Darcy에게 칭찬이 될 수 없을 것 같아요, Caroline" 그녀가 외쳤습니다.

형제님, “왜냐면 그 사람은 쉽게 글을 쓰지 않거든요. 그 사람은 공부를 너무 많이 해요

네 음절의 단어에 대해. 그렇지 않습니까, Darcy?”



“내 글쓰기 스타일은 당신의 글쓰기 스타일과 매우 다릅니다.”



"아," 빙글리 양이 외쳤다. "찰스는 가장 부주의하게 글을 쓴다.

상상할 수 있다. 그는 말의 절반을 생략하고 나머지는 지웠습니다.”



“내 생각이 너무 빨리 흘러가서 표현할 시간이 없습니다. 어느 것으로

내 편지는 때때로 내 특파원에게 전혀 아이디어를 전달하지 않는다는 것을 의미합니다.”



“빙리 씨, 당신의 겸손은 책망을 무력화시켜야 합니다.”라고 엘리자베스가 말했습니다.



Darcy는 "외모보다 더 기만적인 것은 없습니다"라고 말했습니다.

겸손. 그것은 종종 의견의 부주의일 뿐이며 때로는

간접적인 자랑.”



"그리고 둘 중 어느 것을 _나의_ 최근의 작은 겸손함이라고 부르나요?"



“간접적인 자랑; 왜냐하면 당신은 당신의 결점을 정말로 자랑스러워하고 있기 때문입니다.

글쓰기는 빠른 속도로 진행되는 것으로 생각하기 때문입니다.

생각과 실행의 부주의, 평가할 수는 없지만

적어도 매우 흥미롭다고 생각하십시오. 무엇이든 할 수 있는 힘

소유자는 신속함을 항상 높이 평가하며, 종종 아무런 조치도 취하지 않습니다.

수행의 불완전성에 주의를 기울인다. 부인에게 말씀하셨을 때

오늘 아침 Bennet, 만약 네가 Netherfield를 그만두기로 결심했다면

5분 안에 가셔야 해요. 일종의 그런 뜻이었잖아요.

자신을 칭찬하는 파네기릭(Panegyric); 그런데 거기 뭐가 그렇게 아주 많아?

매우 필요한 사업을 떠나야 하는 가파르게도 칭찬할 만하다

취소하면 자신이나 다른 사람에게 실질적인 이점이 될 수 없습니까?”



"아니야." Bingley가 소리쳤다. "밤에 그 모든 일을 기억하기에는 이건 너무 많은 일이에요.

아침에 했던 어리석은 말들. 하지만 명예롭게도 나는

내가 나 자신에 대해 말한 것이 사실이라고 믿었고 지금도 그것을 믿습니다.

순간. 그러므로 적어도 나는 불필요한 성격을 가정하지 않았습니다.

단지 과시하기 위한 강수량
여긴 숙녀들이야.”



“나는 당신이 그것을 믿었다고 감히 말할 수 있습니다. 하지만 나는 당신이 그렇다고 확신하지 않습니다

그렇게 빨리 사라질 것입니다. 당신의 행동은 다음과 같을 것입니다

내가 아는 어떤 사람과 마찬가지로 우연에 의존합니다. 그리고 만약 당신처럼

말을 타고 가는데 친구가 '빙글리야, 그냥 머무르는 게 좋겠다'고 말하더군요.

다음 주까지'라고 말했을 겁니다. 아마도 그렇게 할 것입니다. 아마도 그렇게 하지 않을 것입니다.

가세요. 다시 말하면 한 달은 머무를 수도 있습니다.”



"당신은 이것으로만 증명했어요." 엘리자베스가 외쳤다. "빙리 씨가 그랬다는 걸요.

자신의 처분을 공의로 여기지 마십시오. 당신은 이제 그 사람을 많이 과시했습니다.

그 사람 자신보다 더 많이요.”



Bingley는 이렇게 말했습니다.

친구는 내 성격이 온화하다고 칭찬했다. 하지만 나는

그 신사가 전혀 하지 않은 방향으로 당신이 방향을 바꾸게 될까 두렵습니다.

의도하다; 만약 그런 상황에서라면 그 사람은 분명 나보다 낫다고 생각할 것이기 때문이다.

상황에 따라 나는 단호하게 부인하고 최대한 빨리 달려가야 했다.

할 수 있었어.”



“그럼 Darcy 씨는 당신의 원래 의도가 경솔한 것인지 생각해 보시겠습니까?

그것을 고수하려는 당신의 고집 때문에 속죄되었습니까?”



“내 말만으로는 이 문제를 정확히 설명할 수 없습니다. Darcy가 대변해야 합니다.

그 자신.”



“당신은 당신이 내 의견이라고 부르기로 선택한 의견을 내가 설명하기를 기대합니다.

그러나 나는 그것을 인정한 적이 없습니다. 그러나 사건을 허용하는 것은

당신의 주장대로 서십시오. 베넷 양, 당신은 기억해야 합니다.

집으로 돌아오고 싶어하는 친구, 그리고

그의 계획이 늦어지자 단지 그것을 원했을 뿐이고 제안도 하지 않고 요청했을 뿐이었다

그 타당성을 옹호하는 하나의 주장.”



“쉽게-쉽게-친구의 _설득_에 굴복하는 것은 장점이 아닙니다.

너랑 같이.”



“확신 없이 양보하는 것은 이해에 대한 칭찬이 아닙니다.

어느 쪽이든.”



“다아시 씨, 당신은 제가 보기에

우정과 애정. 요청자에 대한 존중은 종종

논쟁이 추론될 때까지 기다리지 않고 요청에 쉽게 양보합니다.

그것에 하나. 나는 특별히 당신과 같은 경우를 말하는 것이 아닙니다.

Bingley 씨에 대해 추측했습니다. 우리는 아마도

상황이 발생하면 그의 행동에 대한 재량권을 논의하기 전에

그 후. 그러나 일반적이고 일반적인 경우, 친구와 친구 사이에는

그 중 하나가 다른 하나가 no의 해상도를 변경하기를 원하는 경우

아주 좋은 순간입니다. 그 사람이 준수한 것에 대해 나쁘게 생각한다면

논쟁을 기다리지 않고 욕망으로?”



“이 주제를 진행하기 전에 먼저 다음 사항을 준비하는 것이 바람직하지 않습니까?

오히려 더 정확하게는 중요성의 정도를

이 요청과 지속되는 친밀감의 정도가 관련됩니다.

당사자들 사이에?”



"꼭" Bingley가 외쳤다. “자세한 내용은 다 들어보자.

상대적인 키와 크기를 잊어버리면 더 많은 것을 얻게 될 것이기 때문입니다.

베넷 양, 당신이 알고 있는 것보다 논쟁이 더 중요해요. 나는 확신한다

Darcy가 다른 사람들에 비해 그렇게 키가 큰 사람이 아니었다면

나 자신, 나는 그에게 반값을 지불해서는 안 된다
아 정말 존경스럽습니다. 나는 그렇지 않다고 선언한다

특별한 경우에는 Darcy보다 더 끔찍한 물건을 알고 있습니다.

특정 장소; 특히 자기 집에서, 일요일 저녁에는,

그 사람이 할 일 없을 때.”



Darcy 씨는 미소를 지었습니다. 하지만 엘리자베스는 그가 누구인지 알 수 있다고 생각했습니다.

오히려 기분이 상해서 그녀의 웃음을 억제했습니다. 빙글리씨 따뜻하게 대해주세요

그녀에게 간청하면서 그가 받은 모욕에 분개했다.

그런 말도 안되는 소리를 하는 오빠.



“네 디자인이 보이네, Bingley.” 그의 친구가 말했다. “당신은 논쟁을 싫어합니다.

그리고 이것을 침묵시키고 싶습니다.”



“아마 그럴 거예요. 논쟁은 논쟁과 너무 흡사합니다. 너와 Miss라면

베넷은 내가 방에서 나갈 때까지 당신의 일을 연기할 것입니다.

감사합니다; 그러면 나에 대해 당신이 좋아하는 것은 무엇이든 말할 수 있습니다.”



엘리자베스가 말했습니다. “당신이 요구하는 것은 내 편이 아닙니다. 그리고 씨.

Darcy는 편지를 마무리하는 것이 훨씬 나을 것입니다.”



Darcy 씨는 그녀의 조언을 받아들여 편지를 완성했습니다.



그 일이 끝나자 그는 Miss Bingley와 Elizabeth에게 지원을 했습니다.

음악을 즐기기 위해. Miss Bingley는 민첩하게 움직였습니다.

피아노포르테를 연주하고, 엘리자베스가 피아노 연주를 이끌어줄 것을 정중하게 요청한 후

다른 사람은 정중하고 더욱 진지하게 이를 부정했고,

자리에 앉았다.



허스트 부인은 여동생과 함께 노래를 불렀습니다. 그리고 그들이 그렇게 고용된 동안,

엘리자베스는 악보집을 넘기면서 지켜보지 않을 수 없었습니다.

악기 위에 놓여 있는 그 악기, Darcy 씨의 눈이 얼마나 자주 고정되었는가

그녀에게. 그녀는 자신이 누군가의 대상이 될 수 있다고 생각하는 방법을 거의 알지 못했습니다.

그토록 위대한 남자에 대한 존경심이 들었지만, 그럼에도 불구하고 그가 그녀를 바라보아야만 하는 이유는

그는 그녀를 싫어했는데, 그게 더 이상했다. 그러나 그녀는 상상만 할 수 있었습니다.

마침내 그녀는 자신에게 뭔가가 있었기 때문에 그의 관심을 끌었다

그의 옳음에 대한 생각에 따르면, 그의 생각에 따르면 더 잘못되고 비난받아야 할

다른 사람이 참석합니다. 그 가정은 그녀를 괴롭히지 않았다. 그녀는 좋아했다

그 사람의 승인을 신경 쓰기에는 너무 적습니다.



몇 곡의 이탈리아 노래를 연주한 후 Miss Bingley는 다음과 같은 방법으로 매력을 변화시켰습니다.

활기찬 스카치 공기; 그리고 곧 Darcy 씨가 가까이 다가왔습니다.

엘리자베스가 그녀에게 말했습니다.



“베넷 양, 당신은 그런 일을 하고 싶은 마음이 크지 않습니까?

릴 춤을 출 기회가 있나요?”



그녀는 미소를 지었지만 아무 대답도 하지 않았습니다. 그는 몇 가지 질문을 반복했습니다.

그녀의 침묵에 놀랐다.



“오,” 그녀가 말했습니다. “전에 당신 말을 들었어요. 하지만 즉시 그럴 수는 없었다

대답할 내용을 결정합니다. 당신은 내가 '예'라고 말하기를 원했습니다.

당신이 내 취향을 경멸하는 즐거움을 누릴 수 있도록; 하지만 난 항상

그런 계략을 무너뜨리고 다른 사람을 속이는 것을 좋아합니다.

그들의 계획적인 경멸. 그래서 나는 말하기로 결심했다.

내가 릴 춤을 전혀 추고 싶지 않은 당신; 그리고 지금 당신이 나를 경멸한다면

감히.”



“사실 감히 그럴 수가 없어요.”



오히려 그에게 모욕을 당할 것이라고 예상했던 엘리자베스는 그의 행동에 놀랐다.

용감함; 하지만 그녀에게는 달콤함과 고소함이 뒤섞여 있었습니다

그녀가 누구에게도 모욕을 주기 어렵게 만드는 방식이었고, Darcy는

이렇게 매료된 적은 없었다 b
그 사람이 그녀 옆에 있었던 것처럼 어떤 여자라도. 그는 정말로

그녀의 인맥이 열등하지 않다면 그는 그렇게 믿었습니다.

위험에 처해 있어야 합니다.



Miss Bingley는 질투할 만큼 충분히 보았거나 의심했습니다. 그리고 그녀는 대단해

사랑하는 친구 제인의 회복에 대한 불안감은 어느 정도 받았습니다.

엘리자베스를 제거하려는 그녀의 욕망의 도움.



그녀는 종종 Darcy가 손님을 싫어하도록 자극하려고 했습니다.

결혼을 가정하고 그러한 동맹을 통해 그의 행복을 계획합니다.



"그러면 좋겠어요." 그들이 관목 숲 속을 함께 걷고 있을 때 그녀가 말했다.

다음 날, “이 일이 일어나면 시어머니에게 몇 가지 힌트를 주어야 합니다.

그녀가 입을 다물고 있으면 유리해지는 바람직한 사건이 일어난다.

그리고 당신이 그것을 나침반으로 삼을 수 있다면 뒤쫓는 어린 소녀들을 치료할 수 있을 것입니다.

장교들. 그리고 제가 그렇게 민감한 주제를 언급할 수 있다면,

자만심과 무례함에 가까운 저 작은 것을 확인해보세요.

당신 부인이 갖고 있는 것이에요.”



[그림:



     "아니, 아니, 그 자리에 그대로 있어라"



[_조지 앨런의 저작권 1894._]]



“내 가정의 행복을 위해 제안할 다른 것이 있습니까?”



"아, 그렇군요. 필립스 삼촌과 숙모의 초상화를 놓도록 해주세요."

Pemberley의 갤러리에서요. 증조할아버지 옆에 놔두세요.

판사. 그들은 같은 직업에 종사하고 있지만 분야만 다릅니다.

라인. 엘리자베스의 사진은 가지려고 해서는 안 됩니다.

그 아름다운 눈을 어떤 화가가 제대로 표현할 수 있겠습니까?”



“사실 그들의 표정을 파악하는 것은 쉽지 않을 것입니다.

색상과 모양, 그리고 속눈썹이 놀랄 만큼 미세해서

복사했습니다.”



그 순간 그들은 또 다른 산책길에서 허스트 부인과 마주쳤습니다.

엘리자베스 그 자체.



"나는 당신이 걸을 생각인지 몰랐어요." 빙글리 양이 말했다.

혼란스러워서 혹시 엿들었을까?



"당신은 우리를 지독할 정도로 병들게 했어요." 허스트 부인이 대답했다.

네가 나온다고 우리한테 말했어.”



그런 다음 Darcy 씨의 풀린 팔을 잡고 그녀는 Elizabeth를 떠나 걸어갔습니다.

혼자서. 경로는 3개만 허용했습니다. Darcy 씨는 그들의 무례함을 느꼈습니다.

그리고 즉시 말했습니다.-



"이 산책로는 우리 일행이 활동할 만큼 넓지 않습니다.

애비뉴.”



그러나 그들과 함께 있을 생각이 조금도 없었던 엘리자베스는

웃으며 대답했다--



"아니, 아니, 그 자리에 그대로 있어라. 당신은 매력적으로 그룹화되어 있고,

흔하지 않은 장점. 그림 같은 것은 인정함으로써 망쳐질 것이다.

넷째. 안녕히 계세요.”



그런 다음 그녀는 기뻐하면서 즐겁게 달렸습니다.

하루나 이틀 후에 다시 집에 오겠습니다. 제인은 이미 많이 회복됐어요

그날 저녁 몇 시간 동안 그녀의 방을 떠나 있을 생각이었다.









[그림:



     “불을 쌓아라”



[_조지 앨런의 저작권 1894._]]









제11장.





[일러스트]



저녁 식사 후 숙녀들이 떠나자 엘리자베스는 여동생에게 달려가서 말했습니다.

그녀가 추위를 잘 견디는 것을 보고 응접실로 모시고 가서

그곳에서 그녀는 다양한 직업을 가진 두 친구의 환영을 받았습니다.

피
레저; 그리고 엘리자베스는 그들이 그렇게 기분 좋은 것을 본 적이 없었습니다.

신사들이 나타나기 전이 지나간 시간 동안. 그들의 힘

대화의 양이 상당했다. 그들은 오락을 묘사할 수 있었습니다

정확하고 일화를 유머러스하게 연결하고 그들의 말을 비웃습니다.

정신과의 만남.



그러나 신사들이 들어왔을 때 제인은 더 이상 첫 번째 대상이 아니었습니다.

Miss Bingley의 눈은 즉시 Darcy를 향했고 그녀는

그가 몇 걸음 더 나아가기 전에 그에게 할 말이 있었다. 그는 연설했다

정중 한 축하와 함께 Miss Bennet에게 직접; 허스트 씨

또한 그녀에게 살짝 인사를 하고는 “매우 기쁘다”고 말했습니다. 그러나 확산성

Bingley의 인사말에는 따뜻함이 남아있었습니다. 그는 기쁨이 가득했고

주의. 처음 30분은 불을 피우는 데 소비되었습니다.

방을 바꿔야 하는 불편함을 겪어야 합니다. 그리고 그녀는 그의 바람에 따라,

그녀가 벽난로에서 더 멀리 떨어져 있도록 벽난로 반대편으로

문. 그런 다음 그는 그녀 옆에 앉아서 다른 사람과 거의 이야기하지 않았습니다.

반대편 모퉁이에서 일하고 있던 엘리자베스는 그 모든 것을 큰 눈으로 보았습니다.

기쁨.



차를 마시고 나서 허스트 씨는 형수에게 그 일을 상기시켰습니다.

카드 테이블-그러나 헛된 것입니다. 그녀는 A 씨에 대한 개인 정보를 입수했습니다.

Darcy는 카드를 원하지 않았고 Hurst 씨는 곧 그의 열린 카드도 발견했습니다.

청원이 거부되었습니다. 그녀는 그에게 아무도 놀려고 하지 않는다고 확신시켰고,

그 주제에 대해 전체 파티의 침묵이 그녀를 정당화하는 것처럼 보였습니다. 씨.

그러므로 허스트는 그 중 하나에 몸을 쭉 뻗는 것 외에는 할 수 있는 일이 없었다.

소파에 누워 자러 가세요. Darcy는 책을 집어 들었습니다. Miss Bingley도 마찬가지였습니다.

그리고 허스트 부인은 주로 팔찌를 가지고 놀면서

벨소리가 울리고, 오빠와 미스의 대화에 이따금씩 끼어들었습니다.

베넷.



Miss Bingley의 관심은 Mr. Mr.를 지켜보는 데 쏠려 있었습니다.

Darcy가 자신의 책을 읽는 것과 같이 _his_ 책을 통해 진행하는 과정; 그리고 그녀는

끊임없이 문의하거나 그의 페이지를 살펴봅니다. 그녀

그러나 어떤 대화에도 그를 끌어들일 수는 없었다. 그는 단지 그녀에게 대답했을 뿐이었다

질문하고 계속 읽어보세요. 결국, 되려는 시도로 인해 상당히 지쳤습니다.

그녀가 선택한 책이 재미있었다.

2권을 읽고 나서 그녀는 하품을 하며 이렇게 말했습니다.

이런 식으로 저녁을 보내는 것입니다! 결국 없다고 선언합니다

독서 같은 즐거움! 사람이 어떤 일을 하는 것보다 얼마나 빨리 지치게 됩니까?

책! 내 집이 있는데 없으면 불행할 것 같아요.

훌륭한 도서관이군요.”



아무도 대답하지 않았습니다. 그리고 그녀는 다시 하품을 하고 책을 옆으로 내팽개쳤습니다.

어떤 즐거움을 찾기 위해 그녀의 눈을 방 주위로 돌렸다. 언제, 듣고

그녀의 오빠가 Miss Bennet에게 공에 대해 언급하자 그녀는 갑자기 돌아섰습니다.

그를 향해 이렇게 말했습니다.--



“안녕 찰스, 당신은 정말 진지하게 춤을 추고 있나요?

네더필드? 결정하기 전에 상담을 받아보실 것을 권해드립니다

현재 당사자의 희망; 만약 없다면 나는 큰 착각이다

우리 중에는 공이 오히려 푸니스처럼 느껴지는 사람도 있습니다.
hment보다

반갑습니다.”



"다아시를 말하는 거라면," 그녀의 오빠가 소리쳤다. "그는 자러 갈 수도 있어요.

시작하기 전에 선택합니다. 하지만 공에 관해서는 꽤 안정되어 있습니다

그리고 니콜스가 하얀 수프를 충분히 끓인 후 바로 보내 드리겠습니다.

내 카드를 반올림하세요.”



“저는 공을 훨씬 더 좋아할 거에요.” 그녀가 대답했다.

다른 방식으로 진행되었습니다. 하지만 참을 수 없는 일이 있어

그러한 회의의 일반적인 과정은 지루합니다. 분명 많을 텐데

춤 대신 대화가 순서를 정했다면 더 합리적이다.

하루.”



“사랑하는 캐롤라인, 훨씬 더 합리적이라고 감히 말하겠습니다. 하지만 그렇지 않을 거야

공과 거의 비슷해요.”



빙리 양은 아무 대답도 하지 않고 곧 일어나서 걸어 다녔습니다.

방. 그녀의 모습은 우아했고 걷기도 좋았습니다. 하지만 Darcy는

모든 것이 목표였던 사람은 여전히 ​​완고하고 학구적이었습니다. 에서

그녀의 감정이 절망적이어서 그녀는 한 가지 더 노력하기로 결심했습니다. 그리고,

엘리자베스를 돌아보며 말했습니다.



“엘리자 베넷 양, 내 모범을 따르도록 설득하겠습니다.

방을 돌아보세요. 장담하는데 앉고 나면 정말 상쾌해요.

한 가지 태도로 오래도록.”



엘리자베스는 놀랐지만 즉시 동의했습니다. 미스 빙글리

그녀의 정중함의 실제 목표에 성공했습니다. Darcy 씨는

위로. 그는 그 분기의 관심의 참신함에 대해 깨어있었습니다.

엘리자베스 자신도 그럴 수 있었고 무의식적으로 그의 책을 닫았습니다. 그는

파티에 참여하도록 직접 초대했지만 그는 이를 거부했습니다.

그가 상상할 수 있었던 것은 그들이 오르락내리락하기로 결정한 동기가 두 가지뿐이었다.

그가 그 방에 합류하게 된 동기 중 하나는 무엇인가?

방해하다. 무슨 뜻일까요? 그녀는 그의 것이 무엇인지 알고 싶어서 죽어가고 있었습니다

하고 엘리자베스에게 자신이 그를 이해할 수 있는지 물었습니다.



그녀는 “전혀 그렇지 않습니다”라고 대답했습니다. “그러나 그것에 따르면 그는

그를 실망시키는 가장 확실한 방법은 우리에게 이렇게 묻는 것입니다.

그것에 대해 아무것도.”



그러나 Miss Bingley는 Darcy 씨를 실망시킬 수 없었습니다.

그러므로 그는 자신에 대한 설명을 요구하는 데 끈질기게 노력했습니다.

두 가지 동기.



“나는 그것들을 설명하는 데 조금도 이의가 없습니다.”라고 그는 말했다.

그녀가 그에게 말을 허락한 것처럼. “당신은 이 통과 방법을 선택하거나

저녁에는 서로를 신뢰하고 비밀이 있기 때문에

논의할 사안이거나 자신의 수치를 의식하고 있기 때문입니다.

걷는 데 가장 큰 이점이 있는 것 같습니다. 첫 번째라면 제가 되어야 합니다.

완전히 당신의 방식대로; 그리고 두 번째라면, 난 당신을 훨씬 더 존경할 수 있어요

내가 불 옆에 앉아 있는 동안.”



“아, 충격적이야!” Miss Bingley가 외쳤다. “나는 그런 말을 들어본 적이 없어.

가증스러운. 그런 발언을 한 사람을 어떻게 처벌해야 할까요?”



“의향만 있다면 그렇게 쉬운 일은 없어요.” 엘리자베스가 말했습니다. “우리는

모두가 서로를 괴롭히고 벌할 수 있습니다. 그를 놀려라. 그를 비웃어라. 친밀한

당신은 그것이 어떻게 이루어져야 하는지를 알아야 합니다.”



“그러나 명예를 걸고 나는 그렇게 하지 않습니다_. 나는 내 친밀감이

그런데도 나에게 _그것을_ 가르쳐 줬어요. 성격의 평온함을 애타게
그리고 마음의 존재! 아니요,

아니; 내 생각엔 그가 그곳에서 우리를 무시할 수도 있을 것 같아요. 그리고 웃음에 관해서는 우리는 노출하지 않을 것입니다

주제 없이 웃어 보세요. 씨.

Darcy는 자신을 안아줄 수도 있습니다.”



"씨. Darcy는 웃겨서는 안 됩니다!” 엘리자베스가 외쳤다. “그건

흔치 않은 이점이요, 그리고 흔하지 않은 일이 계속되길 바라요.

그런 지인이 많다는 것은 _나에게_ 큰 손실이 될 것입니다. 나는 정말 사랑

웃어요.”



“Bingley 선생님, 제가 할 수 있는 것보다 더 많은 공로를 인정받았습니다.”라고 그는 말했습니다. 는

가장 현명하고 최선을 다하는 사람, 아니, 가장 현명하고 최선의 행동을 하는 사람이

인생의 첫 번째 목표가 사람에 의해 우스꽝스러워진다

농담.”



"물론이죠." 엘리자베스가 대답했습니다. "그런 사람들도 있지만 나도 그랬으면 좋겠어요."

_그들_ 중 하나가 아닙니다. 지혜롭고 선한 것을 결코 비웃지 않기를 바랍니다. 폴리

그리고 말도 안 되는 일, 변덕스러운 일, 불일치는 나를 _do_ 기분 좋게 만들고, 나는 소유하고, 나는

내가 할 수 있을 때마다 그들을 비웃어라. 하지만 내 생각에 이것들은 정확히 무엇인가?

너는 없어.”



“아마도 그건 누구에게도 불가능할 거예요. 그러나 그것은 연구 결과였습니다.

내 인생은 종종 강한 모습을 드러내는 약점을 피하는 것입니다.

조롱하는 것을 이해합니다.”



“허영심이나 자존심 같은 거요.”



“그렇습니다. 허영심은 참으로 약점입니다. 하지만 자부심, 진짜가 있는 곳에는

마음의 우월성, 자존심은 항상 좋은 규제를 받게 될 것입니다.”



엘리자베스는 미소를 감추기 위해 돌아섰습니다.



"Darcy 씨에 대한 당신의 시험은 끝난 것 같아요." Bingley 선생님이 말했습니다.

“그러면 결과가 어떻게 됩니까?”



“저는 Darcy씨에게 결함이 없다고 확신합니다. 그는 그것을 소유하고 있다

변장하지 않은 채.”



"아니요." Darcy가 말했습니다. "나는 그런 척을 한 적이 없습니다. 나에겐 충분히 흠이 있다.

그러나 나는 그것이 이해가 되지 않기를 바랍니다. 내 성격은 감히 보증할 수 없어

위해. 나는 그것이 너무 적은 양보라고 믿습니다. 확실히 너무 적다

세상의 편리함. 나는 그 사람의 어리석음과 악덕을 잊을 수 없다.

내가 해야 할 만큼 다른 사람들도, 나 자신에 대한 그들의 공격도. 내

감정을 움직이려고 할 때마다 감정이 부풀어 오르지 않습니다. 내 성질

아마도 분개했다고 할 것입니다. 내 좋은 의견은 한 번 잃으면 사라진다

절대.”



"_그거_ 정말 실패작이군요!" 엘리자베스가 외쳤다. “변할 수 없는 분노

_is_는 캐릭터의 그늘입니다. 그러나 당신은 당신의 잘못을 잘 선택했습니다. 나

정말 _웃을 수 없습니다_. 당신은 나로부터 안전합니다.”



“나는 모든 성향에는 특정한 경향이 있다고 믿습니다.

악은 최고의 교육으로도 극복할 수 없는 타고난 결함입니다.”



"그리고 _당신의_ 결점은 모든 사람을 미워하는 경향입니다."



"그리고 당신은" 미소를 지으며 대답했다.

그들.”



"음악을 좀 틀자." 미스 빙글리가 피곤해서 소리쳤다.

그녀가 몫이 없는 대화. “루이자, 내 말은 신경 쓰지 않을 거야.

허스트 씨를 깨워요.”



그녀의 여동생은 조금도 반대하지 않았고 피아노 포르테는

열었습니다; Darcy는 잠시 생각한 후에 후회하지 않았습니다.

그것. 그는 엘리자베스에게 너무 많은 관심을 기울이는 것이 위험하다고 느끼기 시작했습니다.









[일러스트]









제12장.





[일러스트]



결과적으로
자매들 사이의 합의에 따라 엘리자베스는 다음과 같은 글을 썼습니다.

다음날 아침 그녀의 어머니에게 마차를 보내달라고 간청했습니다.

하루 동안 그것들을. 하지만 계산을 해본 베넷 부인은

그녀의 딸들은 다음 화요일까지 Netherfield에 남아 있습니다.

제인의 한 주를 정확히 마무리할 텐데, 받을 준비가 안 됐어요

전에는 기쁨으로 그들을. 그러므로 그녀의 대답은 호의적이지 않았습니다.

적어도 엘리자베스의 바람은 그렇지 않았습니다. 왜냐하면 그녀는 집에 돌아가고 싶어 안달이었기 때문입니다. 부인

베넷은 마차를 가질 수 없다는 말을 그들에게 보냈습니다.

화요일 전; 그리고 그녀의 추신에는 다음과 같이 덧붙였습니다. 만약 Bingley 씨가

그의 여동생은 그들에게 더 오래 머물라고 재촉했고, 그녀는 그들을 아주 살려줄 수 있었습니다

음. 그러나 엘리자베스는 더 오래 머무르는 것에 대해 긍정적으로 생각했습니다.

결심했다. 그녀는 그것이 질문을 받을 것이라고는 별로 기대하지 않았다. 그리고 두렵다.

오히려 불필요하게 오랫동안 자기 자신을 침해하는 것으로 간주되어,

그녀는 제인에게 즉시 Bingley 씨의 마차를 빌려달라고 촉구했습니다.

결국 Netherfield를 떠나려는 그들의 원래 계획은 확정되었습니다.

그날 아침에 대해 언급하고 요청해야 합니다.



이 의사소통은 많은 전문직 종사자들의 관심을 불러일으켰습니다. 그리고 충분했다

최소한 다음 날까지만 남아서 일을 하라고 하더군요

제인; 그리고 그들의 출발은 내일까지 연기되었습니다. 미스 빙글리는

그렇다면 그녀가 연기를 제안한 것이 유감입니다. 그녀의 질투와 혐오 때문에

한 자매는 다른 자매에 대한 애정을 훨씬 뛰어넘었습니다.



집주인은 그들이 그렇게 가겠다는 말을 듣고 몹시 슬퍼했습니다.

그리고는 베넷 양에게 그렇게 되지 않을 것이라고 계속해서 설득하려고 했습니다.

그녀에게는 안전합니다. 그녀는 충분히 회복되지 않았습니다. 하지만 제인은 확고했다

그녀는 자신이 옳다고 느꼈습니다.



Darcy 씨에게 그것은 반가운 정보였습니다. Elizabeth는

네더필드는 충분히 길어요. 그녀는 그가 좋아하는 것보다 더 그를 매료시켰다. 그리고 미스

Bingley는 _그녀_에게 무례했고 자신에 대해서도 평소보다 더 놀렸습니다. 그는

감탄의 기미가 보이지 않도록 특히 조심하기로 현명하게 결심했습니다.

_이제_ 그에게서 벗어나야 합니다. 그녀의 희망을 고양시킬 수 있는 것은 아무것도 없습니다.

그의 행복에 영향을 미치고; 그런 생각이 있었다면 말이지

마지막 날 그의 행동에는 물질적인 무게가 있어야 한다고 제안했습니다.

그것을 확인하거나 파쇄할 때. 그는 자신의 목적을 확고히 지켰으며 거의 말을 하지 않았습니다.

토요일 내내 그녀에게 열 마디 말을 전했습니다.

한번은 30분 동안 혼자 남겨졌을 때 그는 가장 많이 붙어 있었다.

양심적으로 책을 읽으며 그녀를 쳐다보지도 않았습니다.



일요일에는 오전예배를 마치고 별거를 하게 되어서 거의 기분이 좋아졌습니다.

모두 일어났습니다. 드디어 빙리 양의 엘리자베스에 대한 예의가 높아졌다

매우 빠르게, 그리고 Jane에 대한 그녀의 애정도; 그리고 그들이 헤어졌을 때,

후자에게 즐거움을 보장한 후에는 항상 그녀에게 줄 것입니다.

Longbourn이나 Netherfield에서 그녀를 만나고 그녀를 가장 많이 껴안습니다.

그녀는 부드럽게 전자와 악수까지 했습니다. 엘리자베스가 떠났다

파티 전체가 가장 활기차게.



그들은 매우 따뜻한 집으로 환영받지 못했습니다
그들의 어머니에 의해. 베넷 부인

그들이 오는 것을 이상하게 여겼고, 그들이 너무 많은 것을 주는 것은 매우 잘못된 일이라고 생각했습니다.

문제가 있었고 제인이 다시 감기에 걸렸을 것이라고 확신했습니다. 하지만 그들의

아버지는 기쁨을 표현하는 데는 매우 간결했지만, 정말

만나서 반가워요; 그는 가족 관계에서 그들의 중요성을 느꼈습니다. 는

저녁 대화가 모두 모였을 때 대부분의 내용이 사라졌습니다.

애니메이션, 그리고 거의 모든 의미는 Jane과

엘리자베스.



그들은 평소처럼 철저한 베이스와 인간에 대한 연구에 깊숙이 빠져 있는 메리를 발견했습니다.

자연; 그리고 감탄할만한 새로운 추출물과 새로운 관찰이 있었습니다.

들어야 할 진부한 도덕성. 캐서린과 리디아는 정보를 가지고 있었습니다

다른 종류의 그들을 위해. 많은 일이 이루어졌고, 많은 말들이 있었습니다

지난 수요일부터 연대에 있었습니다. 여러 장교들

최근에 삼촌과 함께 식사를 했다. 개인이 채찍질을당했습니다. 그리고 그것

실제로 포스터 대령이 결혼할 것이라는 암시를 받았던 것입니다.









[일러스트]









제13장





[일러스트]



"그럴 바래요, 얘야." 베넷 씨가 아내에게 말했다.

다음날 아침 식사, “오늘 맛있는 저녁을 주문하셨다고,

왜냐하면 우리 가족 파티에 추가를 기대할 이유가 있기 때문입니다.”



"누구라니, 얘야? 올 사람은 아무도 없을 거라 확신해.

Charlotte Lucas가 우연히 전화를 걸지 않는 한; 그리고 _나의_ 저녁을 먹길 바라

그녀에게는 충분합니다. 나는 그녀가 집에서 그런 것을 자주 본다고 믿지 않습니다.”



“내가 말하는 사람은 신사이자 낯선 사람입니다.”



베넷 부인의 눈이 반짝였다. “신사이자 낯선 사람이군요!

빙글리, 확신해요. 왜, 제인--당신은 이것에 대해 한 마디도 떨어 뜨린 적이 없습니다-당신은 교활합니다

것! 글쎄요, 빙리 씨를 만나면 정말 반가울 것 같아요.

하지만--맙소사! 얼마나 불행한가! 잡을 수 있는 물고기가 조금도 없어

오늘. 내 사랑 리디아야, 벨을 울려라. 이건 힐에게 말해야 해

순간.”



“Bingley 씨가 _아닙니다_” 그녀의 남편이 말했습니다. “그 사람은 내가

평생 동안 한 번도 본 적이 없어요.”



이것은 전반적으로 놀라움을 불러일으켰습니다. 그리고 그는 존재하는 즐거움을 누렸습니다

아내와 다섯 딸이 동시에 열성적으로 질문을 던졌다.



그들의 호기심으로 한동안 즐거운 시간을 보낸 후, 그는 이렇게 말했습니다.

설명:-“한 달쯤 전에 나는 이 편지를 받았습니다.

보름 전에 나는 그것에 대답했다. 왜냐하면 나는 그것이 일종의 진미라고 생각했기 때문입니다.

조기 주의가 필요합니다. 제 사촌인 콜린스 씨가 보낸 것입니다.

내가 죽으면 그 사람이 즉시 너희 모두를 이 집에서 쫓아낼지도 모른다

부탁드립니다.”



“아, 얘야.” 그의 아내가 소리쳤습니다. “나는 그 말을 듣는 것을 참을 수 없습니다.

그 혐오스러운 사람에 대해 이야기하지 않도록 기도해 주십시오. 그게 제일 어려운 것 같아요

세상에서는 당신의 재산이 당신의 재산과 별개로 수반되어야 한다는 것입니다

어린이; 그리고 내가 너였다면 오래 전에 노력했어야 했을 거라고 확신해

그것에 대해 뭔가를 하려고요.”



제인과 엘리자베스는 수반의 본질을 그녀에게 설명하려고 했습니다.

그들은 이전에도 종종 그것을 시도한 적이 있었습니다. 그러나 그것은 Mrs.

베넷은 손이 닿지 않는 곳에 있었다
이유; 그리고 그녀는 계속해서 난리를 피웠어요

가족으로부터 재산을 떼어내는 잔인함에 대해 강력히 반대합니다.

아무도 신경 쓰지 않는 남자를 선호하는 다섯 딸.



"그것은 확실히 가장 사악한 일입니다." 베넷 씨가 말했습니다. “그리고

Longbourn을 물려받은 죄책감에서 Mr. Collins를 제거할 수 있는 것은 아무것도 없습니다.

하지만 그의 편지를 들어보면 아마도 조금은 그럴 수도 있을 것입니다.

자신을 표현하는 방식 때문에 부드러워졌습니다.”



“아니요, 그렇게 하지 않을 것이라고 확신합니다. 그리고 내 생각엔 그것은 매우 무례한 일이었습니다.

그는 당신에게 편지를 쓰려고 했고, 매우 위선적이었습니다. 그런 거짓은 싫어

친구. 그 사람이 왜 자기 아버지처럼 너와 계속 다투지 못하였느냐?

그 전에 그랬어?”



“왜 그 사람은 그 일에 대해 효도적인 양심의 가책을 느꼈던 것 같나요?

듣다시피 머리야.”



     /* 오른쪽 "Hunsford, Westerham 근처, Kent, _10월 15일_. */



“친애하는 선생님,



     “당신과 나의 고인이 된 명예 사이에 존재하는 불일치

     아버지는 항상 나에게 많은 불안을 안겨 주셨다. 그리고 나는 그런 일을 겪은 이후로

     그를 잃은 불행이 있어서 나는 자주 그 사람을 치유하고 싶었습니다.

     위반: 그러나 한동안 나는 내 자신의 의심으로 인해 방해를 받았습니다.

     내가 그렇게 되는 것이 그의 기억에 무례한 것처럼 보일까 봐 두려워서

     항상 그를 기쁘게 생각했던 사람과 좋은 관계를 유지합니다.

     차이가 있습니다."-'저기요, 베넷 부인.'-"그러나 내 마음은 지금입니다.

     주제에 관해 구성; 왜냐하면 부활절에 안수를 받았기 때문입니다.

     저는 운이 좋게도 후원자로 유명해졌습니다.

     루이스 경의 미망인 캐서린 드 부르(Catherine de Bourgh) 여사

     드 부르(de Bourgh)의 현상금과 자비로 인해 나를 그보다 더 좋아하게 되었습니다.

     이 본당의 귀중한 목사관, 그곳이 나의 진심이 될 곳입니다.

     그녀에 대한 감사한 존경심으로 내 자신을 비하하려고 노력하십시오.

     숙녀 여러분, 그러한 의식과 의식을 수행할 준비를 항상 갖추십시오

     영국 국교회에서 제정한 것입니다. 성직자로서,

     더욱이 축복을 증진하고 확립하는 것이 나의 의무라고 느낍니다.

     내 영향력이 미치는 범위 내 모든 가정에 평화가 있기를 바랍니다. 그리고 계속

     이러한 근거로 인해 나는 현재의 제안이

     선의는 매우 칭찬할 만하며, 내 상황은

     Longbourn 사유지의 다음 사람이 되는 것은 친절할 것입니다

     당신 편에서 간과되고 제안을 거부하도록 유도하지 않습니다.

     올리브 가지. 나는 그 사람이 되는 것에 대해 걱정하지 않을 수 없다.

     당신의 사랑스러운 딸들에게 상처를 입히고 떠나달라고 간청하는 수단

     그것에 대해 사과하고 내가 할 준비가 되어 있음을 확인시켜 드리겠습니다.

     가능한 모든 수정을 가합니다. 하지만 앞으로는 이것에 대해. 만약 당신이 해야 한다면

     나를 당신 집에 초대하는 데 이의가 없습니다.

     당신과 당신의 가족을 기다리는 만족감, 월요일,

     11월 18일 4시가 되면 아마도 귀하의 사이트에 무단 침입할 것입니다.

     다음 토요일 저녁까지 환대를 해줄 수 있어요.

     불편함 없이, 캐서린 부인은 반대할 생각이 전혀 없습니다.

     내가 가끔 부재중이어서
일요일, 다른 날이 있을 경우

     성직자는 그날의 임무를 수행하기 위해 약혼했습니다. 나는 남아 있습니다, 친애하는 선생님

     당신의 부인과 딸들에게 정중한 칭찬과 함께

     소원과 친구,



“윌리엄 콜린스.”



“그러므로 우리는 4시가 되면 이 평화를 이루는 신사를 만날 수 있을 것입니다.”

베넷 씨가 편지를 접으면서 말했습니다. “그 사람은 정말 대단한 것 같아

내 말에 따르면 성실하고 예의 바른 청년입니다. 그리고 나는 그럴 것이라고 의심하지 않는다.

소중한 지인임을 증명하세요. 특히 캐서린 부인이 그렇게 해야 한다면 더욱 그렇습니다.

그 사람이 우리에게 다시 올 수 있게 허락해 줬어요.”



“그러나 그가 소녀들에 대해 말하는 것에는 어느 정도 의미가 있습니다.

그는 그들을 어떤 보상이라도 하려고 하는데, 나는 그런 사람이 될 수 없습니다

그를 낙담시켜라.”



“어려운 일이기는 하지만, 그 사람이 무슨 뜻인지 추측하는 건 어려운 일이잖아요.” 제인이 말했습니다.

그분께서 우리에게 마땅하다고 생각하시는 속죄를 우리에게 주시는 것은 분명히 그분의 뜻입니다.

신용.”



엘리자베스는 레이디에 대한 그의 특별한 존경심에 주로 충격을 받았습니다.

캐서린과 그의 세례식, 결혼, 장례에 대한 친절한 의도

필요할 때마다 그의 교구민들.



“제 생각에는 그 사람이 정말 이상한 사람인 것 같아요.” 그녀가 말했습니다. "나는 그를 알아낼 수 없습니다. 거기

그의 스타일은 매우 화려합니다. 그리고 그가 무슨 뜻으로 말하려는 걸까요?

수반되는 다음인 것에 대해 사과하는 건가요? 우리는 그가 그럴 것이라고 가정할 수 없습니다

그가 할 수 있다면 도와주세요. 그 사람이 현명한 사람이 될 수 있을까요?”



"아뇨, 얘야. 내 생각에는 그렇지 않을 것 같아. 나는 그 사람이 꽤 괜찮은 사람이 될 수 있다는 큰 희망을 갖고 있다.

반대. 그의 성격에는 비굴함과 자만심이 혼합되어 있습니다.

잘 약속하는 편지. 나는 그를 보고 싶어 참을 수가 없어요.”



Mary는 “작성 측면에서 볼 때 그의 편지는 별 것 아닌 것 같습니다”라고 말했습니다.

결함이 있습니다. 올리브 가지에 대한 생각은 아마도 완전히 새로운 것은 아닐 것입니다.

잘 표현된 것 같아요.”



캐서린과 리디아에게는 그 편지나 그 작성자가 전혀 없었습니다.

정도 흥미롭습니다. 그들의 사촌이 그렇게 한다는 것은 거의 불가능했다

진홍색 코트를 입고 오더니 이제 몇 주가 지났습니다.

다른 색깔의 남자와 교제하면서 즐거움을 얻었습니다. 에 관해서는

그들의 어머니인 콜린스 씨의 편지는 그녀의 악의를 상당 부분 씻어냈습니다.

그리고 그녀는 어느 정도 침착한 태도로 그를 만나려고 준비하고 있었습니다.

남편과 딸들을 깜짝 놀라게 했습니다.



Collins씨는 시간을 잘 지키셨고 많은 환영을 받았습니다.

온 가족의 예의. 베넷 씨는 실제로 거의 말을 하지 않았습니다. 하지만

숙녀분들은 대화할 준비가 충분히 되어 있었고, 콜린스 씨도 도움이 필요한 것 같지 않았습니다.

격려하는 마음도 없고, 스스로 침묵하려는 경향도 없습니다. 그 사람은 키가 컸고,

건장해 보이는 스물다섯 살의 청년. 그의 분위기는 심각했고

위엄이 있었고 그의 태도는 매우 격식을 차렸습니다. 그는 오래 앉아 있지 않았다

그는 베넷 부인에게 가족이 아주 훌륭하다고 칭찬하기 전에

딸들은 그들의 아름다움에 대해 많이 들었다고 말했습니다.

예를 들어, 명성은 진실에 미치지 못했습니다. 그리고 그는 그렇지 않다고 덧붙였습니다.

그녀가 적절한 시기에 그들 모두가 결혼 생활에서 잘 지내는 것을 볼 수 있을지 의심스럽습니다. 이

그의 청중 중 일부는 용감한 태도를 좋아하지 않았습니다. 하지만 부인.

칭찬 하나 없이 다투던 베넷은
가장 쉽게 욕을 했는데,--



“선생님, 정말 친절하십니다. 그리고 진심으로 그렇게 되기를 바랍니다.

그렇다고 증명하십시오. 그렇지 않으면 그들은 충분히 궁핍해질 것이기 때문입니다. 일이 이렇게 해결됐어

이상하게도.”



“아마도 당신은 이 재산의 수반을 암시하는 것 같습니다.”



"아, 선생님, 정말 그렇습니다. 불쌍한 내 딸들에게는 정말 슬픈 일입니다.

고백해야 합니다. 그런 일에 대해 _당신_의 결점을 찾으려는 것이 아닙니다.

나도 알아요, 이 세상에는 모든 것이 우연이라는 걸요. 부동산이 어떻게 될지는 알 수 없다.

일단 수반되면 갈 것입니다.”



“부인, 저는 제 아름다운 사촌들이 겪는 어려움을 잘 알고 있습니다.

그 주제에 관해 많은 말을 할 수 있지만 등장하는 것은 조심스럽습니다

앞으로 그리고 침전. 하지만 젊은 아가씨들에게 내가 간다고 확신할 수는 있어요

그들을 존경할 준비가 되어있습니다. 현재로서는 더 이상 말하지 않겠습니다만, 아마도

좀 더 친해졌을 때---"



그는 저녁 식사에 초대를 받아 방해를 받았습니다. 그리고 소녀들은 각각 미소를 지었다.

기타. 콜린스 씨가 존경하는 대상은 그것들만이 아니었습니다. 는

홀, 식당 및 모든 가구를 검사하고 칭찬했습니다.

그리고 모든 것에 대한 그의 칭찬은 베넷 부인의 마음에도 감동을 주었을 것입니다.

그러나 그가 그 모든 것을 그의 것으로 여긴다는 굴욕적인 가정 때문에

미래의 재산을 소유하십시오. 저녁 식사 역시 매우 호평을 받았습니다.

그리고 그는 그의 아름다운 사촌 중 누구에게 그 음식의 우수성을 알려달라고 간청했습니다.

요리 빚이 있었어요. 그러나 여기서 그는 베넷 부인에 의해 바로 세워졌습니다.

그 사람은 약간의 조바심을 가지고 그들이 좋은 일을 아주 잘 유지할 수 있었다고 생각했습니다.

요리도 하고, 딸들은 부엌에서 할 일도 없다고 하더군요. 그는 간청했다

그녀를 불쾌하게 해서 미안해요. 그녀는 부드러운 어조로 선언했다.

자신은 전혀 기분이 상하지 않았습니다. 하지만 그는 계속해서 사과했다.

4분의 1시간.









[일러스트]









제14장





[일러스트]



저녁 식사 동안 베넷 씨는 거의 말을 하지 않았습니다. 하지만 하인들이

그는 물러났고, 이제 그의 친구와 대화를 나눌 시간이라고 생각했습니다.

그래서 그가 기대했던 주제를 시작했습니다.

그의 후원자 덕분에 그가 매우 운이 좋아 보였다는 것을 관찰함으로써 빛을 발했습니다. 레이디

자신의 소망에 대한 캐서린 드 부르(Catherine de Bourgh)의 관심과 배려

편안함이 매우 눈에 띄게 나타났습니다. 베넷 씨는 선택할 수 없었을 것입니다

더 나은. 콜린스 씨는 그녀를 능숙하게 칭찬했습니다. 주제가 그를 높였다

평소보다 더 엄숙한 태도로; 그리고 가장 중요한 측면으로

그는 평생 동안 그런 행동을 본 적이 없다고 항의했습니다.

지위가 높은 사람 - 그 자신처럼 친절하고 겸손한 사람

레이디 캐서린으로부터 경험했습니다. 그녀는 친절하게도 기뻐했다

그가 이미 영광을 누렸던 두 가지 담론을 모두 승인합니다.

그녀 앞에서 설교하는 중입니다. 그녀는 또한 그에게 Rosings에서 식사하자고 두 번 요청했습니다.

그리고 그녀의 수영장을 보충하기 위해 바로 전 토요일에 그에게 사람을 보냈습니다.

저녁에는 쿼드릴. 캐서린 여사는 많은 사람들에게 자랑스러운 사람으로 여겨졌습니다.

그는 알고 있었지만 _그는_ 그녀에게서 상냥함 외에는 아무것도 본 적이 없었습니다.

그녀는 다른 신사들에게 하듯이 항상 그에게 말을 걸었습니다. 그녀

하지 않았다
그는 자신이 사회에 합류하는 것에 대해 최소한의 반대도 했습니다.

이웃에게도, 일주일 동안 가끔씩 본당을 떠나는 것도 아닙니다.

두 사람은 그의 친척을 방문합니다. 그녀는 그에게 이렇게 조언하기까지 했습니다.

그가 신중하게 선택했다면 가능한 한 빨리 결혼하십시오. 그리고 가지고 있었다

한번은 그의 겸손한 목사관을 방문했는데, 그곳에서 그녀는 완벽하게 지냈다.

그는 자신이 만든 모든 변경 사항을 승인했으며 심지어 보증까지 받았습니다.

자신이 제안할 만한 것, 위층 옷장에 있는 선반 몇 개.



"그것은 모두 매우 적절하고 정중한 일이라고 확신합니다." 베넷 부인이 말했습니다.

그녀는 매우 기분 좋은 여자라고 감히 말할 수 있습니다. 위대하신 분들이 안타깝네요.

일반적으로 그녀와 더 비슷하지 않습니다. 그 사람이 선생님 근처에 사시나요?”



“나의 초라한 거주지가 있는 정원은 오솔길로만 분리되어 있습니다.

Ladyship의 거주지 인 Rosings Park에서 왔습니다.”



"그 사람이 미망인이라고 말씀하신 것 같은데요, 선생님? 그 사람에게 가족이 있나요?"



“그녀에게는 외동딸이 있는데, 바로 로징스의 상속녀이고,

광범위한 재산.”



"아," 베넷 부인이 고개를 저으며 소리쳤습니다.

많은 소녀들. 그리고 그녀는 어떤 아가씨인가요? 그 사람 잘생겼어?”



"그녀는 참으로 가장 매력적인 아가씨입니다. 캐서린 부인은 직접 이렇게 말합니다.

진정한 아름다움의 관점에서 미스 드 부르(Miss de Bourgh)가 그보다 훨씬 우월하다는 것입니다.

그녀의 섹스 중 가장 잘 생겼습니다. 왜냐하면 그녀의 특징에는 특징이 있기 때문입니다.

저명한 출생의 젊은 여성. 그녀는 불행하게도 몸이 좋지 않다

그녀의 많은 발전을 방해하는 헌법

그녀가 나처럼 실패할 수 없었던 성취

그녀의 교육을 감독했던 여성으로부터 정보를 받았고, 아직도 그녀는

그들과 함께 거주합니다. 그러나 그녀는 완벽하게 상냥하고 종종 겸손합니다.

그녀의 작은 쌍두마차와 조랑말을 타고 내 초라한 집 앞을 지나가려고요.”



"그녀가 발표되었습니까? 나는 그 여자의 이름을 기억하지 못합니다.

법원.”



“그녀의 무관심한 건강 상태로 인해 불행하게도 그녀는 시내에 머물지 못하게 되었습니다.

그리고 그 수단으로 내가 어느 날 캐서린 부인에게 나 자신에게 말했듯이,

가장 밝은 장식의 영국 법원. 그녀의 Ladyship은 기뻐하는 것 같았습니다

아이디어로; 그리고 당신은 내가 어떤 경우에든 행복하다고 생각할 것입니다.

항상 받아 들일 수있는 작은 섬세한 칭찬을 제공하십시오.

숙녀분들. 나는 캐서린 부인에게 한 번 이상 그녀가

매력적인 딸은 공작 부인으로 태어난 것 같았습니다. 그리고 그게 가장

높은 지위는 그녀에게 결과를 주는 대신에 다음과 같이 장식될 것입니다.

그녀. 이것들은 그녀의 부인을 기쁘게 하는 작은 것들입니다.

그것은 나 자신이 특별히 관심을 갖고 있다고 생각하는 일종의 관심이다.

지불하세요.”



“당신은 아주 적절하게 판단하고 계시군요.” 베넷 씨가 말했습니다. “그리고 그것은 당신에게 행복합니다

당신은 섬세함으로 아첨하는 재능을 가지고 있습니다. 물어봐도 될까요?

이러한 즐거운 관심이 충동으로부터 나오는 것인지 아닌지

순간인가, 아니면 이전 연구의 결과인가?”



“그것들은 주로 당시에 지나가는 일에서 발생합니다.

때로는 이렇게 작고 우아한 것을 제안하고 배열하는 것이 즐겁습니다.

일반적으로 적용할 수 있는 칭찬
경우에 따라서는 항상 그러고 싶습니다.

가능한 한 연구되지 않은 분위기를 제공하십시오.”



베넷 씨의 기대는 완전히 충족되었습니다. 그의 사촌은 터무니없었다

그가 바라던 대로; 그는 아주 즐거운 마음으로 그의 말을 들었습니다.

동시에 가장 단호한 표정을 유지하며,

그리고 파트너가 필요하지 않은 엘리자베스를 가끔 쳐다보는 것을 제외하고는

그의 기쁨에.



그러나 티타임이 되자 복용량이 충분해졌고 베넷 씨는 기뻐했습니다.

손님을 다시 응접실로 데려가려고 했고, 차가 다 끝나자,

그를 초대하게 되어 기쁘다



[그림:



“항의했다

그는 결코 소설을 읽지 않는다고” H.T 94년 2월

]



숙녀들에게 큰 소리로 읽어주기 위해. 콜린스 씨는 기꺼이 동의했고, 한 권의 책이 나왔습니다.

생산되었습니다; 그러나 그것을 바라보는 순간(모든 것이 그렇게 될 것이라고 발표되었기 때문에)

순환 도서관에서) 그는 다시 출발했고, 용서를 구하며,

그는 소설을 읽지 않는다고 항의했습니다. 키티가 그를 쳐다보았고, 리디아는

외쳤다. 다른 책들도 출판되었고, 그는 약간의 고민 끝에

"Fordyce의 설교"를 선택했습니다. 리디아는 책을 펼치며 입을 벌렸다. 그리고

그가 매우 단조롭고 엄숙하게 세 페이지를 읽기 전에 그녀는

그를 방해해서,--



“엄마, 제 삼촌 필립스가 외면하라고 말하는 거 아시나요?

리차드? 만약 그렇다면 포스터 대령이 그를 고용할 것입니다. 이모가 나한테 말했어

그래서 토요일에 자신. 나는 더 많은 것을 듣기 위해 내일 Meryton으로 걸어갈 것이다

그것에 대해 물어보고, 데니 씨가 언제 마을에서 돌아오느냐고 물어보려고요.”



리디아는 두 언니로부터 입을 다물라는 명령을 받았습니다. 하지만 씨.

몹시 기분이 상한 콜린스는 책을 옆으로 치우고 이렇게 말했습니다.



“나는 젊은 아가씨들이 책에 관심을 갖는 것을 자주 보아 왔습니다.

오직 그들의 이익을 위해 쓰여졌지만 심각한 우표입니다. 놀랍다

나, 고백한다. 왜냐하면 확실히 그렇게 유리한 것은 아무것도 없기 때문입니다.

그것들을 지시로 삼습니다. 하지만 나는 더 이상 내 어린 사촌을 끈질기게 괴롭히지 않을 것입니다.”



그런 다음 그는 베넷 씨에게 자신을 적대자로 제안했습니다.

주사위 놀이. 베넷 씨는 자신이 행동하는 것을 관찰하면서 도전을 받아들였습니다.

소녀들을 그들 자신의 사소한 오락에 맡기는 것은 매우 현명했습니다. 부인

베넷과 그녀의 딸들은 리디아의 행동에 대해 가장 정중하게 사과했습니다.

중단하고 다시는 이런 일이 발생하지 않도록 약속했습니다.

그의 책을 다시 시작하십시오. 하지만 콜린스 씨는 자신이

어린 사촌은 악의가 없으며 그녀의 행동을 다른 사람처럼 원망해서는 안 됩니다.

모욕을 주고 베넷 씨와 함께 다른 테이블에 앉은 다음 준비를 했습니다.

주사위 놀이를 위해.









[일러스트]









제15장





[일러스트]



콜린스 씨는 분별력 있는 사람이 아니었고, 자연의 결핍으로 인해

교육이나 사회의 도움을 거의 받지 못했습니다. 가장 큰 부분

그는 무식한 사람의 지도 하에 평생을 보냈다.

비참한 아버지; 그는 대학 중 한 곳에 속해 있었지만,

유용한 내용을 작성하지 않고 필요한 조건만 유지했을 뿐입니다.

지인. 그의 아버지가 그를 양육한 복종은

그에게 원래는 매우 겸손한 태도가 주어졌습니다. 하지만 지금은 좋았어

거래에 대한 반대
머리가 약한 자만심,

은퇴와 그에 따른 조기 및 예상치 못한 감정

번영. 운 좋게도 그를 캐서린 드 부인에게 추천한 적이 있었습니다.

Hunsford의 생활이 비어있을 때 Bourgh; 그리고 그가 존경하는 것은

그녀의 높은 지위를 느꼈고, 그녀를 그의 후원자로서 존경하며,

자신에 대해, 자신의 권위에 대해 매우 좋은 의견을 가지고 있습니다.

성직자와 총장으로서의 그의 권리는 그를 완전히 혼합되게 만들었습니다.

교만과 아첨, 자기 중요성과 겸손.



이제 좋은 집과 충분한 수입을 갖고 있는 그는 다음과 같이 생각했습니다.

결혼하다; 그리고 롱번 가문과의 화해를 추구하면서 그는

아내를 원하면 딸 중에서 한 명을 택하려고 하였으니

그들은 일반적인 보고에 나오는 것처럼 잘생기고 상냥했습니다.

이것이 아버지의 유산을 물려받은 것에 대한 보상, 즉 속죄의 계획이었습니다.

부동산; 그리고 그는 그것이 자격과 자격이 가득한 훌륭한 것이라고 생각했습니다.

적합성, 지나치게 관대하고 스스로 무관심하다.

부분.



그의 계획은 그들을 만나면서 달라지지 않았습니다. 미스 베넷의 사랑스러운 얼굴

그의 견해를 확인하고 무엇에 대한 그의 가장 엄격한 개념을 모두 확립했습니다.

선배 때문이었습니다. 그리고 첫날 저녁에는 _그녀가_ 그의 자리에 앉았습니다

선택. 그러나 다음날 아침에는 상황이 바뀌었습니다. 분기 동안

아침 식사 전에 베넷 부인과 한 시간 동안의 _tête-à-tête_,

그의 목사관에서 시작하여 자연스럽게 이어지는 대화

그의 희망을 고백하고 그 여주인을 찾을 수 있기를 바랍니다.

매우 기분 좋은 미소와 장군 속에서 그녀에게서 생산된 롱본

격려이자 그가 집착했던 바로 그 제인에 대한 경고였다. “에 관해서는

그녀의 _어린_ 딸들에게, 그녀는 그녀에게 이렇게 말할 수 없었습니다.

긍정적으로 대답하지는 않았지만 그녀는 어떤 선입견도 _알지_ 못했습니다.--그녀

_큰_딸에 대해서만 언급해야 합니다.

힌트, 곧 약혼할 것 같았어요.”



콜린스 씨는 제인에서 엘리자베스로 바꾸기만 하면 되었습니다. 그리고 그것은 곧 이루어졌습니다.

완료되었습니다. 베넷 부인이 불을 휘젓고 있는 동안 완료되었습니다. 엘리자베스도 마찬가지

물론 출생과 아름다움 면에서 제인 다음으로 그녀의 뒤를 이었습니다.



베넷 부인은 그 힌트를 소중히 간직했고 곧 알게 될 것이라고 믿었습니다.

두 딸이 결혼했습니다. 그리고 그녀가 차마 말할 수 없었던 남자

그 전날, 이제 그녀의 좋은 은혜가 최고조에 달했습니다.



Meryton으로 걸어가려는 Lydia의 의도는 잊혀지지 않았습니다. 모든 자매

그러나 Mary는 그녀와 함께 가기로 동의했습니다. 그리고 콜린스 씨가 참석할 예정이었습니다.

그를 없애고 싶어 하는 베넷 씨의 요청에

그리고 자신의 도서관을 혼자 소유하게 됩니다. 그곳으로 콜린스 씨가 따라왔기 때문이다

아침 식사 후에 그는 계속해서 명목상으로 약혼을 하곤 했습니다.

컬렉션에서 가장 큰 Folio 중 하나이지만 실제로 Mr. Mr.와 이야기를 나누고 있습니다.

Bennet은 거의 멈추지 않고 Hunsford에 있는 그의 집과 정원을 관리합니다. 그러한

그 행위는 베넷 씨를 몹시 기분 나쁘게 만들었습니다. 그의 도서관에서 그는

항상 여가와 평온을 확신합니다. 그리고 그가 말했듯이 준비가 되어 있었지만

엘리자베스는
방 안의 다른 모든 방에서 어리석음과 자만심에 부딪히게 됩니다.

집에서 그는 그곳에서 그들로부터 자유로웠으므로 그의 정중함은

콜린스 씨를 자신의 딸들과 함께 모임에 초대하는 데 가장 신속하게 참여했습니다.

걷다; 그리고 콜린스 씨는 실제로 보행기에 훨씬 더 잘 맞습니다.

독자보다 그의 큰 책을 덮을 수 있어서 매우 기뻤습니다.

가다.



그의 편에서는 거만한 일을 하지 않고 그의 편에서는 시민의 동의를 얻었습니다.

사촌들, 시간이 흘러 메리튼에 들어왔습니다. 주의

그러면 어린 아이들은 더 이상 _him_에 의해 획득될 수 없습니다. 그들의 눈

즉시 경찰관을 찾아 거리를 헤매고 있었고,

정말 멋진 보닛이나 아니면 정말 새로운 모슬린에 지나지 않습니다.

상점 창문을 통해 그것들을 기억할 수 있었습니다.



그러나 모든 여인들의 관심은 곧 한 젊은 남자에게 사로잡혔습니다.

그들은 이전에 한 번도 본 적이 없는 가장 신사다운 모습을 하고,

반대편에 경찰관이 있습니다. 그 장교는 바로 그 사람이었다.

데니 씨는 런던에서 돌아온 리디아가 문의하러 왔는지에 관해, 그리고

그는 그들이 지나갈 때 절을 했습니다. 모두가 낯선 사람의 공기에 충격을 받았습니다.

그가 누구일지 궁금했다. 그리고 키티와 리디아, 가능하다면 결정됨

알아내기 위해, 원하는 척하면서 길 건너편으로 인도했습니다.

맞은편 가게에서 뭔가를 구입했는데 다행히도 방금 그 물건을 얻었습니다.

두 신사가 돌아서 같은 길에 이르렀을 때

자리. 데니 씨는 그들에게 직접 연설하고 허가를 간청했습니다.

그날 그와 함께 돌아온 그의 친구 Mr. Wickham을 소개합니다

전에 마을에서 왔는데, 그는 기꺼이 그 곳에서 의뢰를 받아들였다고 말했습니다.

그들의 군단. 이것은 정확히 그래야만 하는 것이었습니다. 원하는 청년을 위해

그를 완전히 매력적으로 만드는 것은 연대뿐입니다. 그의 모습은 이러했다

그에게 크게 유리했습니다. 그는 아름다움의 가장 좋은 부분을 모두 가졌습니다.

용모도 좋고, 체격도 좋고, 인사도 아주 기분 좋습니다. 소개

그 뒤에는 행복한 대화 준비가 뒤따랐습니다.

동시에 완벽하게 정확하고 겸손한 준비 상태; 그리고

일행 전체가 여전히 서서 매우 기분 좋게 이야기를 나누고 있었습니다.

말소리가 그들의 주의를 끌었을 때, Darcy와 Bingley는

길을 타고 내려가는 모습. 그룹의 여성을 구별하는 방법

두 신사가 그들에게 곧장 다가와 평소와 같은 일을 시작했다.

예의. Bingley가 주요 대변인이었고 Miss Bennet이 대변인이었습니다.

주요 개체. 그 사람은 그때 롱본으로 가는 중이었다고 하더군요.

그녀의 안부를 알아보려는 목적. Darcy 씨는 활로 그것을 확증했고,

엘리자베스에게 시선을 고정하지 않기로 결심하기 시작했을 때,

낯선 사람의 모습에 갑자기 체포되었습니다. 그리고 엘리자베스

우연히 두 사람이 서로를 바라보는 표정을 보게 되었고,

그 회의 결과에 모두 놀랐다. 둘 다 색깔이 바뀌었고,

하나는 흰색으로 보였고 다른 하나는 빨간색으로 보였습니다. 위컴 씨, 잠시 후,

모자를 만졌는데 Darcy 씨가 방금 답례로 인사를 드렸습니다.

그것의 의미는 무엇일까요? 상상도 할 수 없었습니다. 그것
이었다

알고 싶어하지 않는 것은 불가능합니다.



잠시 후 Bingley 씨는 무엇을 알아차리지 못한 것 같았습니다.

지나가고 휴가를 내고 친구와 함께 탔습니다.



Denny 씨와 Wickham 씨는 젊은 여성들과 함께 교회 문으로 걸어갔습니다.

필립스 씨의 집에 가서 미스 리디아의 말에도 불구하고 인사를 했습니다.

심지어 부인의 요청에도 불구하고 들어오라고 간청했습니다.

필립스가 응접실 창문을 던지고 큰 소리로 지지했다.

초대.



필립스 부인은 항상 조카들을 만나서 기뻤습니다. 그리고 장남 두 명은

그들의 최근 결석은 특히 환영받았습니다. 그리고 그녀는 열성적으로

갑자기 집으로 돌아온 그녀는 깜짝 놀랐다.

마차가 그들을 데려오지 않았다면 그녀는 아무것도 몰랐을 것입니다.

그녀는 거리에서 존스 씨의 가게 주인을 본 적이 없었습니다.

그녀에게 더 이상 Netherfield에 초안을 보내지 말라고 말했습니다.

미스 베넷이 그녀의 정중함을 요구했을 때 떠났기 때문입니다.

제인의 소개로 콜린스 씨를 향해. 그녀는 그를 받아들였다

그녀의 최고의 공손함은 그가 훨씬 더 많이 보답했고,

사전에 아는 바도 없이 그의 침입에 대해 사과했다.

그러나 그는 자신을 칭찬하지 않을 수 없었던 그녀, 그러나

그를 소개해준 젊은 여성들과의 관계로 인해 정당화됨

그녀의 통지. 필립스 부인은 그토록 지나친 혜택에 경외심을 느꼈습니다.

번식; 그러나 한 낯선 사람에 대한 그녀의 생각은 곧 끝났습니다.

그러나 그녀는 다른 사람에 대한 감탄과 질문으로

조카들에게 그들이 이미 알고 있는 것, 즉 데니 씨가

그를 런던에서 데려왔고 중위를 갖게 될 것이라고 말했습니다.

----샤이어의 커미션. 그녀는 지난 한 시간 동안 그를 지켜보고 있었습니다.

그가 거리를 오가는 동안 그녀는 말했다. 그리고 위컴 씨를 불러들였다.

등장했다면 키티와 리디아는 확실히 점령을 계속했을 것입니다.

하지만 불행하게도 지금은 몇 사람을 제외하고는 창문을 지나는 사람이 아무도 없었습니다.

낯선 사람에 비해 “어리석고,

불쾌한 친구들.” 그들 중 일부는 필립스 부부와 함께 식사를 하기로 되어 있었습니다.

다음 날 이모는 남편에게 Mr. A씨를 방문하라고 약속했습니다.

Wickham, 그리고 Longbourn에서 온 가족이 있다면 그에게도 초대장을 보내십시오.

저녁에 올 것이다. 이에 동의했습니다. 그리고 필립스 부인

그들은 편안하고 시끄러운 복권 게임을 할 것이라고 항의했습니다.

티켓을 사고, 그 후 약간의 따뜻한 저녁을 먹습니다. 그러한 전망

기쁨은 매우 환호했고 그들은 서로 좋은 기분으로 헤어졌습니다. 씨.

Collins는 방을 나가면서 사과를 반복했고 다음과 같이 확신했습니다.

지치지 않는 정중함으로 그들은 완전히 불필요한 사람들이었습니다.



집으로 걸어가는 동안 엘리자베스는 자신이 본 일을 제인에게 이야기했습니다.

두 신사 사이; 하지만 제인은 둘 중 하나를 방어했을 거에요.

둘 다 틀린 것처럼 보였다면 그녀는 더 이상 그런 설명을 할 수 없었습니다.

언니보다 행동이.



콜린스 씨는 돌아오자마자 베넷 부인을 존경하며 매우 만족했습니다.

필립스의 매너와 예의. 그는 피
레이디만 빼고 말했지

캐서린과 그녀의 딸, 그는 이보다 더 우아한 여성을 본 적이 없었습니다. 에 대한

그녀는 그를 최대한 정중하게 받아들였을 뿐만 아니라 심지어

다음날 저녁 초대에 그를 분명하게 포함시켰지만,

이전에는 그녀에게 전혀 알려지지 않았습니다. 그는 아마도 뭔가가 있을 것이라고 생각했다.

그들과의 관계 때문이라고 생각했지만, 그는 그런 사람을 만난 적이 없었습니다.

그의 일생 동안 많은 관심을 받았습니다.









[일러스트]









제16장





[일러스트]



청년들의 참여에 대해 어떠한 이의도 제기되지 않았기 때문에

이모, 그리고 콜린스 씨는 베넷 씨 부부를 떠나는 데 주저했습니다.

그가 방문하는 동안 어느 날 저녁 가장 꾸준히 저항을 받았던 코치는

적당한 시간에 그와 그의 사촌 5명을 메리턴으로 데려갔다. 그리고

소녀들은 응접실에 들어갈 때 듣는 기쁨을 누렸습니다.

Wickham 씨가 삼촌의 초대를 수락했고 그 당시에

집.



이 정보가 전달되고 모두 자리에 앉았을 때, Mr.

콜린스는 한가롭게 주위를 둘러보고 감탄했습니다.

그는 아파트의 크기와 가구에 충격을 받아 자신이 이렇게 선언했습니다.

어쩌면 작은 여름 아침 식사 응접실에 있는 줄 알았을 수도 있습니다.

Rosings에서; 처음에는 별로 전달되지 않았던 비교

만족; 그러나 필립스 부인이 그에게서 로징이 무엇인지 이해했을 때

그녀가 그 말을 들었을 때 그 주인은 누구였고, 그 주인은 누구였습니까?

캐서린 부인의 응접실 중 하나만 설명하고 발견했습니다.

굴뚝 하나의 가격이 800파운드라는 사실을 알고 그녀는 모든 것을 느꼈습니다.

칭찬의 힘, 그리고 비교에 거의 분노하지 않았을 것입니다

가정부의 방과 함께.



캐서린 부인과 그녀의 저택의 위대함을 그녀에게 설명하면서,

때때로 자신의 겸손한 거주지를 찬양하며 일탈을 하며,

개선이 이루어지자 그는

신사들이 합류했습니다. 그리고 그는 필립스 부인에게서 매우 세심한 성격을 발견했습니다.

그의 결과에 대한 의견이 그녀의 말에 따라 증가한 청취자

그 말을 듣고 그는 그것을 이웃들에게 모두 팔기로 결심했습니다.

가능한 한 빨리. 사촌의 말을 듣지 못하는 소녀들에게,

악기를 원하고 조사하는 것 외에는 할 일이 없었습니다.

벽난로 위에 놓인 중국에 대한 그들 자신의 무관심한 모방,

대기 간격이 매우 길게 나타났습니다. 그러나 마침내 끝났습니다.

신사들이 다가왔습니다. Wickham 씨가 방으로 들어왔을 때,

엘리자베스는 자신이 이전에 그를 본 적도 없고 생각한 적도 없다고 느꼈습니다.

그 이후로, 최소한의 불합리한 존경심과 함께. 는

----샤이어의 장교들은 일반적으로 매우 신용할 만한 사람들이었습니다.

신사적인 세트와 그들 중 최고는 현재 파티에 속했습니다. 하지만

위컴 씨는 사람, 얼굴, 공기, 그리고 모든 면에서 그들보다 훨씬 뛰어났습니다.

걸어라, _그들은_ 얼굴이 넓고 답답한 필립스 삼촌보다 우월했기 때문에,

그들을 따라 방으로 들어간 포트 와인을 마시고 있습니다.



[그림:



“---샤이어의 장교들”



[_코
조지 앨런의 1894년 파이라이트._]]



Wickham 씨는 거의 모든 여성의 시선을 받는 행복한 사람이었습니다.

돌아섰고, 마침내 그가 앉게 된 행복한 여인은 엘리자베스였습니다.

자신; 그리고 그가 즉시 빠져들었던 기분 좋은 방식

대화는 비오는 밤에만 이루어졌지만,

장마철이 올 확률이 그녀에게 가장 흔한 일이라는 걸 느끼게 해주었어요.

가장 따분하고 진부한 주제는 다음과 같은 방법으로 흥미로워질 수 있습니다.

말하는 사람의 기술.



Mr. Wickham과 같은 박람회 공지를 위한 경쟁자들과 함께

장교 여러분, 콜린스 씨는 무의미한 것 같았습니다. 젊은이들에게

숙녀 여러분, 그는 확실히 아무것도 아니었습니다. 하지만 그에게는 아직도 가끔씩 그런 일이 있었다

필립스 부인의 말을 잘 들었고, 그녀의 조심성 덕분에 가장 많은 이야기를 듣게 되었습니다.

커피와 머핀이 함께 제공됩니다.



카드 테이블이 놓여졌을 때 그는 그녀에게 은혜를 베풀 기회가 있었습니다.

그 대가로 앉아서 휘파람을 불었습니다.



“나는 현재 이 게임에 대해 아는 바가 거의 없습니다. 하지만 앞으로는 기쁘게 생각하겠습니다.

나 자신을 향상시키다; 내 상황에서는 ----” 필립스 부인은 매우

그의 순응에 감사했지만 그의 이유를 기다릴 수는 없었습니다.



Wickham 씨는 갑자기 연주하지 않았으며 즉시 기뻐했습니다.

Elizabeth와 Lydia 사이의 다른 테이블에서 받았습니다. 처음에는 거기에

리디아가 그를 완전히 사로잡을 위험이 있는 것 같았습니다.

단호한 화자; 하지만 마찬가지로 복권도 무척 좋아합니다.

그녀는 곧 게임에 너무 많은 관심을 갖게 되었고, 내기에 너무 열중하게 되었습니다.

특히 누구에게나 관심을 갖기 위해 상을받은 후 외칩니다.

따라서 게임의 일반적인 요구 사항을 고려하여 Mr. Wickham은 다음과 같습니다.

한가한 시간에 엘리사벳과 이야기하려고 했더니 엘리사벳이 그의 말을 듣고 싶어 했습니다.

비록 그녀가 주로 듣고 싶었던 말을 듣기를 바랄 수는 없었지만,

Darcy 씨와의 친분의 역사. 그녀는 감히 그러지도 못했다.

그 신사를 언급해 보세요. 그러나 그녀의 호기심은 예상치 못한 것이었다.

안심. Wickham 씨가 직접 주제를 시작했습니다. 그는 얼마나 멀리 있는지 물었다.

Netherfield는 Meryton 출신이었습니다. 그리고 그녀의 대답을 듣고 나서 물었다.

Darcy 씨가 얼마나 오랫동안 그곳에 머물렀는지 망설이는 태도였습니다.



“한 달쯤 됐어요.” 엘리자베스가 말했습니다. 그리고 그 주제를 내버려 두지 않으려고

“그 사람은 더비셔에서 아주 큰 재산을 가진 사람이에요.

이해해.”



“그렇습니다.” Wickham이 대답했습니다. "그의 재산은 고귀한 것입니다. 명확한 10

연간 천. 당신보다 더 능력 있는 사람을 만날 수 없었을 거예요

나보다 그 머리에 대한 특정 정보를 당신에게 제공하고 있습니다.

어린 시절부터 특별한 방식으로 그의 가족과 연결되었습니다.”



엘리자베스는 놀란 표정을 지을 수밖에 없었습니다.



“베넷 양, 그런 주장을 들으면 아마 놀랄 것입니다.

보시다시피 우리 회의의 매우 냉담한 태도

어제. Darcy 씨와는 잘 아시죠?”



“내가 원하는 대로요.” 엘리자베스가 다정하게 외쳤습니다. “나는 썼다

그 사람과 같은 집에서 4일을 보냈는데, 내 생각엔 그 사람이 정말

불쾌해.”



"나는 _내__ 의견을 제시할 권리가 없습니다."라고 Wickham은 말했습니다.
그의 존재에 관해서

동의하든 그렇지 않든. 나는 하나를 만들 자격이 없습니다. 나는 그를 알고 있다

공정한 판사가 되기에는 너무 길고 너무 좋습니다. _me_에게는 불가능합니다

공정하게 행동하십시오. 하지만 그에 대한 당신의 의견은 일반적으로 그럴 것이라고 믿습니다.

놀랍습니다. 아마도 당신은 그것을 그렇게 강하게 표현하지 않을 것입니다.

다른 곳에서는. 여기 당신은 당신의 가족입니다.”



“내 말에 따르면, 나는 이곳의 어느 집에서나 말할 수 있는 말보다 더 이상 여기서는 말하지 않을 것입니다.

Netherfield를 제외한 이웃. 그는 전혀 마음에 들지 않습니다

하트퍼드셔. 모두가 그의 자존심에 역겨워합니다. 당신은 찾을 수 없습니다

누구에게나 그 사람이 더 좋은 평가를 받습니다.”



“미안한 척할 수가 없어요.” Wickham이 잠시 후에 말했습니다.

중단, “그 또는 어떤 사람도 그 이상으로 평가되어서는 안 됩니다.

그들의 사막; 하지만 _그_에게는 그런 일이 자주 일어나지 않는다고 생각합니다. 는

세상은 그의 행운과 결과에 눈이 멀거나 그의

높고 당당한 매너를 갖고 있으며, 그가 보여지기를 원하는 대로만 그를 본다.”



“나는 그 사람을 _나의_ 약간의_ 친분이라 할지라도,

성격 나쁜 사람.”



위컴은 고개를 저었다.



다음 기회에 그는 "궁금해요"라고 말했습니다.

이 나라에 훨씬 더 오래 있을 것 같아요.”



“전혀 모르겠어요. 하지만 내가 갔을 때 그 사람이 떠난다는 말은 전혀 듣지 못했어요

네더필드에 있었어요. ----shire에 유리한 당신의 계획이 이루어지기를 바랍니다.

그 사람이 이웃에 있다는 사실에 영향을 받지 마세요.”



“아뇨. Darcy 씨가 _me_를 쫓아내는 것은 _나_를 위한 것이 아닙니다. _그_라면

_me_를 보지 않으려면 그는 가야 합니다. 우리는 우호적인 관계는 아니지만,

그 사람을 만나면 늘 마음이 아프지만, 그럴 이유가 없어요.

_그를_ 피하지만 내가 온 세상에 선포할 수 있는 것은

매우 큰 남용이었으며, 현재의 자신이 그런 존재라는 사실에 대해 가장 고통스러운 후회를 하고 있습니다.

그의 아버지 미스 베넷(故 Darcy 씨)은 최고의 남자 중 한 명이었습니다.

숨을 쉬었던 것, 그리고 내가 가진 가장 진실한 친구; 그리고 난 절대 그럴 수 없어

이 Darcy 씨와 함께 영혼에 슬픔을 느끼지 않고

수천 개의 부드러운 추억. 나 자신에 대한 그의 행동은

수치스러운; 하지만 나는 그 사람을 무엇이든 용서할 수 있다고 진심으로 믿습니다.

그의 희망을 실망시키고 불명예를 안겨주기보다는

아버지에 대한 기억.”



엘리자베스는 그 주제에 대한 관심이 증가한다는 것을 알았고,

그녀의 온 마음; 그러나 그것의 섬세함은 더 이상의 조사를 방해했습니다.



Wickham 씨는 좀 더 일반적인 주제인 Meryton에 관해 연설하기 시작했습니다.

이웃, 사회, 그가 하는 모든 일에 매우 기뻐하는 것처럼 보입니다.

아직 본 적이 없었고 후자에 관해서는 특히 온유하지만

매우 이해하기 쉬운 용감함.



그는 “그것은 끊임없는 사회, 좋은 사회에 대한 전망이었다”고 덧붙였다.

“그것이 내가 ---샤이어에 들어가게 된 주요 동기였습니다. 나는 그것이

가장 존경스럽고 기분 좋은 군단; 내 친구 데니가 날 유혹했지

더 나아가 그들의 현재 구역에 대한 그의 설명과 매우 위대한

Meryton의 관심과 훌륭한 지인이 그들을 확보했습니다.

내가 소유한 사회는 나에게 필요하다. 나는 실망한 사람이었고,

내 영혼은 n
고독을 참지 마세요. 나는 _반드시_ 직업과 사회를 가져야 합니다.

군생활은 원래 의도한 바가 아니었지만 상황에 따라

이제 자격이 생겼습니다. 교회는 나의 직업이 되어야만 했습니다.

교회를 위해 자랐습니다. 그리고 나는 지금 이 시간에 있었어야 했는데

가장 귀중한 삶을 소유하고 있는 것이 신사분을 기쁘게 했다면

지금 얘기 중이었어.”



"물론!"



“그렇습니다. 고인이 된 Darcy 씨가 나에게 최고의 작품에 대한 다음 프레젠테이션을 물려주었습니다.

그의 선물 속에 살고 있습니다. 그는 나의 대부였고 나에게 지나치게 집착했습니다.

나는 그의 친절함을 정당하게 평가할 수 없습니다. 그는 나에게 넉넉한 부양을 하려고 했고,

그리고 그가 해냈다고 생각했습니다. 그러나 산 사람이 쓰러졌을 때, 그것은 주어졌습니다

다른 곳에.”



“맙소사!” 엘리자베스가 외쳤다. “그런데 어떻게 _그럴_ 수가 있니? 어떻게 그의

무시될까? 왜 법적 구제를 요청하지 않았습니까?”



“유증의 측면에서 그런 비공식성이 있었습니다.

나에게 법으로부터 희망을 주지 마세요. 명예로운 사람이라면 의심할 수 없을 것이다.

그러나 Darcy 씨는 그것을 의심하거나 단지 단순한 것으로 간주하기로 결정했습니다.

조건부 추천, 그리고 내가 모든 청구권을 상실했다고 주장하기 위해

사치, 무분별, 한마디로 아무것도 아니면 아무것도 아닙니다.

확실한 것은 내가 그랬던 것처럼 2년 전에 그 집이 비었다는 것이다.

그것을 갖고 있을 나이가 되었는데, 그것을 다른 사람에게 주었다; 그리고 아니

덜 확실하다는 것은 내가 실제로 그런 일을 했다고 나 자신을 비난할 수 없다는 것입니다.

잃을 가치가 있는 모든 것. 나는 따뜻하고 무방비한 성격을 가지고 있으며,

아마도 때때로 그에 대한 내 의견을 말했을 수도 있고, 그에게도 역시_

자유롭게. 더 나쁜 것은 기억나지 않습니다. 하지만 사실은 우리가 매우

다른 종류의 남자들이고, 그 사람은 나를 미워한다고요.”



“정말 충격적이네요! 그는 공개적으로 망신을 당해야 한다”고 말했다.



“언젠가 그는 _will_ 될 것입니다. 그러나 _me_에 의해서는 그렇지 않을 것입니다. 내가

나는 그의 아버지를 잊을 수 있고, 나는 결코 _그를_ 무시하거나 폭로할 수 없습니다.”



엘리자베스는 그러한 감정에 대해 그를 존경했고 그가 그보다 더 잘생겼다고 생각했습니다.

그가 표현한대로.



“하지만 무엇이 그 사람의 동기였을까요?” 그녀가 잠시 말을 멈췄다가 말했다. 무엇을 할 수 있는가?

그 사람이 그렇게 잔인하게 행동하도록 유도한 거야?”



“나에 대한 철저하고 단호한 혐오, 나는 그것을 거부할 수 없습니다.

어느 정도 질투에 기인합니다. 고 다아시 씨가 나를 좋아했더라면

덜했다면 그의 아들이 나를 더 잘 견딜 수 있었을 것입니다. 하지만 그의 아버지는 드물다

나에 대한 애착은 그 사람을 아주 어릴 때부터 짜증나게 했다고 생각합니다. 그는 가지고 있었다

우리가 처해 있는 종류의 경쟁을 견딜 만한 성격이 아니었습니다.

나에게 자주 주어졌던 특혜.”



“나는 Darcy 씨가 이것만큼 나쁘다고 생각하지 않았습니다. 비록 나는 결코 좋아하지 않았지만

나는 그 사람을 그다지 나쁘게 생각하지 않았습니다.

일반적으로 그의 동료 생물을 경멸하지만 그를 의심하지는 않았습니다.

그러한 악의적인 복수, 그러한 불의, 그러한 비인간적 행위에 빠져들고 있습니다.

이거!”



그러나 몇 분 동안 생각한 후에 그녀는 계속해서 이렇게 말했습니다.

어느 날 Netherfield에서 그가 무자비하다고 자랑했던 것을 기억하십시오.

그의 분노, 그의 용서할 수 없는 성격에 대한 분노. 그의 성향

드레여야 해
이상해요.”



“나는 그 주제에 관해 내 자신을 믿지 않을 것입니다.”라고 Wickham이 대답했습니다. “_나는_ 할 수 있어

그에게 공평하지 않을 것입니다.”



엘리자베스는 다시 깊은 생각에 빠졌고, 얼마 후에 이렇게 외쳤습니다.

대자, 친구, 그가 가장 좋아하는 사람을 그런 식으로 대하십시오.

아버지!” 그녀는 이렇게 덧붙일 수도 있었습니다. “역시 _당신과 같은_ 젊은 남자인데,

당신의 얼굴이 당신의 친절함을 보증할 수도 있습니다.” 하지만 그녀는 만족했다

와--“그리고 아마도 그와 함께 있었던 사람도 있었을 것입니다.

어린 시절은 당신이 말했듯이 서로 연결되어 가장 가까운 곳에서

방식.”



“우리는 같은 교구, 같은 공원에서 태어났습니다. 가장 위대한

우리 젊음의 일부는 함께 지나갔습니다. 같은 집의 수감자들,

같은 즐거움을 공유하고, 같은 부모의 보살핌을 받는 대상입니다. _나의_

아버지는 당신의 삼촌인 필립스 씨가

너무 많은 공로를 인정하는 것 같습니다. 그러나 그는 쓸모가 있기 위해 모든 것을 포기했습니다

Mr. Darcy에게 감사를 표하고 그의 모든 시간을 그의 보살핌에 바쳤습니다.

펨벌리 부동산. 그는 Darcy 씨로부터 가장 높은 평가를 받았습니다.

친밀하고 비밀스러운 친구. Darcy 씨는 종종 자신이

아버지의 적극적인 감독에 대한 가장 큰 의무를 가지고 있습니다.

그리고 아버지가 돌아가시기 직전에 Darcy 씨가 아버지에게

나를 부양하겠다는 자발적인 약속에 대해 나는 그가 그것을 느꼈을 것이라고 확신합니다.

나 자신에 대한 애정만큼이나 _그에게_ 감사의 빚을 지게 되었습니다.”



“정말 이상해요!” 엘리자베스가 외쳤다. “정말 가증스럽습니다! 나는 그것이 매우 궁금하다.

Darcy 씨의 자부심이 그를 당신에게 딱 맞는 사람으로 만든 것은 아닙니다. 더 나은 것이 없다면

그 이유는 그가 부정직할 정도로 교만해서는 안 되었기 때문입니다.

나는 그것을 부정직이라고 불러야 합니다.”



"정말 멋지네요." Wickham이 대답했습니다. “그의 거의 모든 행동은

자부심으로 추적; 그리고 자존심은 종종 그의 가장 친한 친구였습니다. 그것은 가지고있다

그 어떤 감정보다 미덕에 더 가까워졌습니다. 하지만 우리는 아무것도 아니다

우리는 일관성이 있습니다. 그리고 나에 대한 그의 행동에는 더 강했습니다

자존심보다는 충동이요.”



“그의 그런 지독한 자존심이 그에게 좋은 일을 한 적이 있었나요?”



"예; 그것은 종종 그를 관대하고 관대하게 만들었습니다. 그의 돈을 주려고

자유롭게 환대를 표시하고, 세입자를 돕고,

가난한. 가족의 자부심, 그리고 _효도의_ 자부심. 왜냐하면 그는 자신의 일을 매우 자랑스러워하기 때문입니다.

아버지는 이런 일을 하셨습니다. 그의 가족을 불명예스럽게 하는 것처럼 보이지 않고,

대중적 자질에서 퇴보하거나 영향력을 잃습니다.

Pemberley House는 강력한 동기입니다. 그는 또한 _형제로서의_ 자부심을 가지고 있고,

그것은 _어느 정도_ 형제애로 인해 그를 매우 친절하고

그의 여동생의 세심한 보호자; 그리고 당신은 그가 일반적으로 울부짖는 것을 듣게 될 것입니다

가장 세심하고 최고의 형제로서.”



“다아시 양은 어떤 여자예요?”



그는 고개를 저었다. “나는 그녀를 상냥하다고 부를 수 있었으면 좋겠다. 그것은 나에게 고통을 준다

Darcy에 대해 나쁘게 말하십시오. 하지만 그녀는 그녀의 오빠와 너무 많이 닮았어요. -- 아주, 아주

자랑스럽다. 어렸을 때 그녀는 다정하고 유쾌했으며 매우 사랑스러웠습니다.

나; 그리고 나는 그녀를 즐겁게 하기 위해 몇 시간씩 바쳤습니다. 하지만 그녀는

지금 나에게는 아무것도 아니다. 그녀는 잘생긴 기이다
rl, 대략 15살이나 16살 정도요,

그리고 나는 매우 성취감을 느꼈다는 것을 이해합니다. 그녀의 아버지가 돌아가신 이후로 그녀는

집은 런던이었는데, 그곳에서 한 여인이 그녀와 함께 살고 그녀를 감독한다.

교육.”



다른 주제에 대해 여러 번 중단하고 많은 시련을 겪은 후에도 Elizabeth는 더 이상 결론을 내릴 수 없었습니다.

다시 한 번 처음으로 돌아가서 다음과 같이 말하세요.



“저는 그가 Bingley 씨와 친밀한 관계를 맺고 있다는 사실에 놀랐습니다. 어떻게 빙리 씨,

그 자체로 유머러스해 보이고, 정말로 상냥하고,

그런 남자와 친구가 되겠습니까? 어떻게 서로 어울릴 수 있습니까? 당신은

빙리 씨 아시죠?”



"별말씀을요."



“그는 성격이 다정하고, 상냥하고, 매력적인 사람이에요. 그는 Mr.가 무엇인지 알 수 없습니다.

다아시는요.”



“아마 아닐 겁니다. 하지만 Darcy 씨는 자신이 선택한 곳을 만족시킬 수 있습니다. 그는 그렇지 않습니다

능력을 원합니다. 그가 가치 있다고 생각한다면 그는 대화 가능한 동반자가 될 수 있습니다

그의 동안. 결과적으로 그와 동등한 사람들 중에서 그는

덜 부유한 사람과는 매우 다른 사람입니다. 그의 자존심

결코 그를 버리지 않는다. 그러나 부자 앞에서는 그는 관대하고 정의로우며

성실하고, 합리적이고, 명예롭고, 아마도 기분 좋고,

행운과 명예를 위한 것.”



휘스트 파티는 곧 해산되고, 선수들은 모여들었다

다른 테이블에는 콜린스 씨가 사촌 사이에 자리를 잡았습니다.

엘리자베스와 필립스 부인. 그의 성공에 대한 일반적인 질문은 다음과 같습니다.

후자에 의해 만들어졌습니다. 그다지 좋지는 않았습니다. 그는 모든 점수를 잃었습니다.

그러나 필립스 부인이 이에 대한 우려를 표명하기 시작하자 그는 확신했습니다.

그녀는 그것이 전혀 중요하지 않다고 매우 진지하게 생각했습니다.

그는 그 돈을 사소한 일로 여기고 그녀에게 그러지 말라고 간청했다고 합니다.

자신을 불안하게 만듭니다.



“저는 아주 잘 압니다, 부인.” 그가 말했다. “사람들이 테이블에 앉으면

카드 테이블 그들은 이런 일을 기회로 삼아야 합니다. 그리고 행복하게도 저는

나는 5실링을 어떤 목적으로 삼을 만한 상황에 있지 않습니다. 거기

의심할 바 없이 같은 말을 할 수 없는 사람들이 많이 있습니다. 하지만 레이디 덕분에

캐서린 드 부르(Catherine de Bourgh), 나는 고려할 필요성을 훨씬 넘어서는 존재입니다.

사소한 일이야.”



Wickham 씨의 관심이 끌렸습니다. 콜린스 씨를 관찰한 후

잠시 후 그는 낮은 목소리로 엘리자베스에게 그녀의 친척이 누구인지 물었다.

De Bourgh의 가족과 매우 친밀한 관계였습니다.



“캐서린 드 부르 부인이 최근에 그에게 선물을 주셨어요.”

생활. 나는 콜린스 씨가 그녀를 어떻게 처음 소개받았는지 거의 알지 못합니다.

하지만 그 사람은 확실히 그녀를 오랫동안 알지 못했어요.”



“물론 당신은 캐서린 드 부르 부인과 앤 다아시 부인이

자매였습니다. 결과적으로 그녀는 현재 Darcy 씨의 이모입니다.”



“아니요, 사실은 그렇지 않았습니다. 나는 캐서린 부인에 대해 전혀 아는 바가 없었다.

연결. 나는 그 전날까지 그녀의 존재를 들어본 적이 없었다.

어제.”



“그녀의 딸 미스 드 부르(Miss de Bourgh)는 매우 큰 재산을 갖게 될 것입니다.

그녀와 그녀의 사촌이 두 영지를 통합할 것이라고 믿었습니다.”



이 정보는 엘리자베스를 미소짓게 만들었습니다. 그녀는 불쌍한 아줌마를 생각했습니다.

빙글리. 그녀의 모든 관심은 참으로 헛되고 헛되고 쓸모가 없는 것이 틀림없습니다
그녀야

여동생에 대한 애정과 자신에 대한 칭찬이 이미 있었다면

자기 운명은 다른 사람에게 있습니다.



“콜린스 씨는 캐서린 부인과 그녀에 대해 높이 평가합니다.”라고 그녀가 말했습니다.

딸; 그러나 그가 그녀에 대해 말한 몇 가지 세부 사항에 따르면

Ladyship, 내 생각엔 그의 감사가 그를 오해한 것 같아요. 그리고 그것에도 불구하고

그 사람은 그의 후원자로서 오만하고 자만하는 여자입니다.”



Wickham은 "나는 그녀가 상당한 수준에서 둘 다라고 믿습니다"라고 대답했습니다. “나는 가지고있다

수년 동안 그녀를 보지 못했습니다. 하지만 나는 결코 좋아하지 않았다는 것을 아주 잘 기억합니다

그녀의 태도는 독재적이고 무례했다는 것입니다. 그녀는

매우 현명하고 영리하다는 평판; 하지만 난 오히려 믿어

그녀는 자신의 능력 중 일부를 자신의 지위와 재산에서 얻습니다.

그녀의 권위적인 태도와 나머지는 그녀의 조카의 자존심에서 나온 것입니다.

그와 관련된 모든 사람이 다음 사항을 이해해야 한다고 선택합니다.

첫 수업.”



엘리자베스는 그가 그것에 대해 매우 합리적인 설명을 했다고 인정했고,

그들은 저녁 식사가 끝날 때까지 서로 만족스럽게 이야기를 계속했습니다.

카드를 끝내고 나머지 여성들에게 Mr. Mr.의 몫을 나누어 주었습니다.

위컴의 관심. 소음 속에서는 대화가 불가능하다

필립스 부인의 만찬 파티에 참석했지만 그의 매너가 그를 추천했습니다.

여러분. 그가 무슨 말을 하든 좋은 말이었습니다. 그리고 그가 한 일은 다 끝났어

우아하게. 엘리자베스는 머리에 그 사람으로 가득 찬 채 떠났습니다. 그녀는 할 수 있었다

Wickham 씨와 그가 그녀에게 말한 것 외에는 아무것도 생각하지 마십시오.

집으로 가는 길; 그러나 그녀는 그의 이름을 언급할 시간조차 없었다.

그들은 갔다. 리디아도 콜린스 씨도 한때 침묵을 지켰기 때문이다. 리디아

끊임없이 복권 이야기, 잃어버린 물고기 이야기, 그리고

그녀가 얻은 물고기; 그리고 Mr. Collins는 Mr.와 Mr.의 정중함을 설명하면서

필립스 부인은 자신의 손실을 조금도 고려하지 않았다고 항의했습니다.

그 순간, 저녁 식사 때의 모든 요리를 열거하고 반복적으로 두려워했습니다.

그는 사촌들을 붐비고 자신이 감당할 수 있는 것보다 할 말이 더 많다고 말했습니다.

마차가 Longbourn House에 정차하기 전에.









[그림:



     “사랑하는 친구를 다시 만나서 반가웠어요”

]









제17장





[일러스트]



엘리자베스는 다음 날 제인에게 제인 씨 사이에 있었던 일을 이야기했습니다.

위컴과 자신. 제인은 놀라움과 걱정으로 귀를 기울였습니다.

Darcy 씨가 Mr. Mr.에게 그토록 합당하지 않을 수 있다는 것을 어떻게 믿을 수 있었는지 몰랐습니다.

빙글리의 안부; 그럼에도 불구하고 그녀의 성격에 의문을 제기하는 것은 아니었습니다.

위컴처럼 상냥한 외모를 지닌 청년의 진실성. 는

그가 정말 그런 불친절함을 견뎌냈을 가능성은 충분했다.

그녀의 모든 부드러운 감정에 관심을 가지십시오. 그러므로 아무것도 남지 않았습니다

다만 두 사람 모두를 좋게 생각하고, 두 사람의 행위를 옹호하고,

있을 수 없는 사고나 실수를 계정에 던지다

그렇지 않으면 설명됩니다.



“그들은 둘 다 갖고 있어요.” 그녀가 말했다. “어떤 식으로든 속았다고 감히 말하겠습니다.

다른 것들은 우리가 전혀 알 수 없습니다. 관심있는 분들은 아마도

서로 잘못 표현했습니다. 요컨대 그것은이다
, 우리에게는 불가능합니다

그들을 소외시켰을 수 있는 원인이나 상황을 추측하고,

어느 쪽에도 실제적인 책임은 없습니다.”



“정말 그렇습니다. 자, 사랑하는 제인, 이제 무슨 말을 해야 할까요?

아마 이 사건에 관심을 갖고 있을 이해관계자들을 대신하여

사업? _그들_도 제거하세요. 그렇지 않으면 우리는 나쁜 생각을 하게 될 것입니다.

누군가.”



“네가 원하는 만큼 웃어라. 그러나 너는 내 생각 때문에 나를 비웃지는 않을 것이다.

의견. 내 사랑하는 리지, 얼마나 수치스러운 일인지 생각해 보세요

Darcy 씨는 아버지가 가장 좋아하는 사람을 그런 식으로 대하게 됩니다.

그의 아버지가 부양하겠다고 약속한 방식이었습니다. 그것은

불가능하다. 보통 인간성을 지닌 사람도 없고, 자신의 가치를 지닌 사람도 없습니다.

성격이 그럴 수도 있겠네요. 그의 가장 친한 친구들도 그럴 수 있을까?

그 사람을 너무 속였나요? 안 돼."



“나는 그것보다 빙글리 씨가 강요당하고 있다는 것을 훨씬 더 쉽게 믿을 수 있습니다.

위컴 씨는 지난번에 나에게 주었던 것처럼 자기 자신에 대한 역사를 만들어내야 합니다.

밤; 이름, 사실, 모든 것을 예식 없이 언급했습니다. 그렇지 않다면

그러니 Darcy 씨가 그것을 반박하게 해주세요. 게다가 그의 외모에는 진실성이 담겨 있었습니다.”



“참으로 어렵습니다. 고통스럽습니다. 무엇을 해야할지 모른다

생각해보세요.”



"죄송합니다. 무엇을 생각해야 할지 정확히 아는 사람이 있습니다."



하지만 제인은 단 한 가지 점만 확신할 수 있었습니다.

Bingley, 만약 그가 부과를 받았다면,

그 사건이 공개되었습니다.



두 젊은 숙녀가 관목 숲에서 소환되었습니다.

대화가 끝났고, 그 중 몇몇 사람들이 도착했습니다.

그들은 말하고 있었습니다. Bingley 씨와 그의 자매들이 선물을 주러 왔습니다.

오랫동안 기다려온 네더필드 무도회에 대한 개인적인 초대였습니다.

다음주 화요일로 확정되었습니다. 두 여자는 그것을 보고 기뻐했다.

그들의 소중한 친구는 다시 만난 지 오래라고 말했고,

그 이후로 그녀는 무엇을 하고 있었는지 반복해서 물었다.

분리. 나머지 가족들에게는 거의 관심을 기울이지 않았습니다.

베넷 부인을 최대한 피하고, 엘리자베스에게는 별 말을 하지 않았습니다.

그리고 다른 사람들에게는 전혀 아무것도 아닙니다. 그들은 곧 다시 사라졌고,

동생을 놀라게 한 활동으로 자리에 앉았고,

베넷 부인의 예의에서 벗어나고 싶은 듯 서둘러 달려갔다.



네더필드 공에 대한 전망은 누구에게나 매우 만족스러웠습니다.

가족 중 여성. 베넷 부인은 그것을 주어진 것으로 간주하기로 결정했습니다.

큰 딸에게 칭찬을 아끼지 않았고, 특히

대신에 Bingley 씨로부터 직접 초대를 받았습니다.

기념 카드. 제인은 행복한 저녁을 보내고 있는 모습을 상상했습니다.

그녀의 두 친구의 사회와 그들의 형제의 관심; 그리고

엘리자베스는 미스터 아저씨와 춤을 많이 추는 것을 기쁘게 생각했습니다.

Wickham과 Darcy 씨의 표정에서 모든 것이 확인되는 것을 보았습니다.

그리고 행동. 캐서린과 리디아가 기대하는 행복은

단일 사건이나 특정 인물에 대해서는 적습니다. 왜냐하면 그들은

각각은 엘리자베스처럼 아빠를 향한 마음이었어
저녁 반쯤 위컴 씨와 함께

그는 결코 그들을 만족시킬 수 있는 유일한 파트너가 아니었고,

어쨌든 공이었다. 그리고 심지어 메리도 자신이 가족들에게 확신을 줄 수 있었습니다.

그것에 대한 거부감이 없었습니다.



"아침은 혼자 보낼 수 있지만 그것만으로도 충분해요."라고 그녀는 말했습니다.

가끔 저녁 모임에 참여하는 것이 희생이 아니라고 생각하십시오.

사회는 우리 모두에 대한 요구를 갖고 있습니다. 그리고 나는 나 자신이 그런 사람들 중 하나라고 공언합니다.

레크리에이션과 오락의 간격을 바람직하다고 생각하십시오.

여러분.”



그 때 엘리자베스의 기분은 너무나 고양되어 있었습니다.

콜린스 씨에게는 불필요하게 말을 자주 하는 편이 아니었기 때문에 그녀는 묻지 않을 수 없었습니다.

그가 Bingley 씨의 초대를 수락할 의향이 있는지, 그리고 그가

그가 저녁 모임에 참여하는 것이 적절하다고 생각하는지 여부

오락; 그리고 그녀는 그가 아무 것도 즐기지 않는다는 사실에 다소 놀랐습니다.

그 머리에 있는 것은 뭐든지 꺼려하고 책망을 두려워하는 것과는 거리가 멀었습니다.

대주교나 캐서린 드 부르 여사로부터,

춤.



"나는 결코 의견이 아닙니다. 장담합니다. "라고 그는 말했습니다.

이런 종류의 품격 있는 젊은이가 존경할 만한 사람들에게 주는 것은

나쁜 성향이 있는 경우 그리고 나는 춤추는 것에 반대할 생각이 전혀 없다

나는 내 모든 아름다운 사람들의 손으로 영광을 받기를 희망합니다.

저녁에는 사촌들; 그리고 나는 이 기회를 빌어

특히 첫 번째 두 번의 댄스를 위해 엘리자베스 양에게 부탁드립니다. 에

내 사촌 Jane이 권리에 귀속시킬 것이라고 믿는 선호

그녀를 무례하게 생각하지 마세요.”



엘리자베스는 자신이 완전히 받아들여졌다고 느꼈습니다.

바로 그 춤을 위해 Wickham과 약혼했습니다. 그리고 콜린스 씨를 모시려고

대신에!-그녀의 활력이 이보다 더 나쁠 때는 없었습니다. 도움이 없었어요

그러나 그것을 위해. Wickham 씨의 행복과 그녀의 행복은 필연적이었습니다.

조금 더 지체되었고 콜린스 씨의 제안은 다음과 같이 받아들여졌습니다.

정말 다행이에요. 그녀는 그의 행동에 그다지 만족하지 않았습니다.

용감한 생각에서 그것은 더 많은 것을 제안했습니다. 이제 먼저

그 사람을 놀라게 하여 그 사람이 그 자매 중에서 택함을 받아

Hunsford 목사관의 여주인이었으며,

더 많은 자격을 갖춘 방문객이 없는 Rosings의 쿼드릴 테이블.

그녀가 그의 증가하는 모습을 관찰하면서 그 생각은 곧 확신에 이르렀습니다.

자신에 대해 예의 바르게 행동하고 그가 자주 시도하는 것을 들었습니다.

그녀의 재치와 활력을 칭찬합니다. 그리고 그보다 더 놀랐지만

그녀의 매력이 미치는 영향에 만족한 지 얼마 지나지 않아

그녀의 어머니는 그녀에게 그들의 결혼 가능성이 높다는 것을 알려주었습니다.

_her_에게 매우 동의했습니다. 그러나 엘리자베스는 선택하지 않았다

힌트를 얻으려면 심각한 분쟁이 발생해야 한다는 점을 잘 알고 있어야 합니다.

어떤 답변의 결과. 콜린스 씨는 결코 제안을 하지 않을 수도 있고,

그가 그렇게 하기 전까지는 그에 관해 다투는 것이 소용없었습니다.



준비하고 이야기할 네더필드 공이 없었다면,

어린 미스 베넷은 피티아에 있었을 거예요
현재 상태;

왜냐하면 초대받은 날부터 무도회가 있는 날까지

비가 너무 많이 내려서 한 번은 Meryton까지 걸어갈 수 없었습니다. 아니요

이모도 없고, 장교도 없고, 어떤 소식도 찾을 수 없었습니다. 바로 신발장미

Netherfield의 경우 대리로 받았습니다. 심지어 엘리자베스도 뭔가를 발견했을 수도 있습니다

개선이 완전히 중단된 날씨 속에서 그녀의 인내심이 시험되었습니다.

Wickham 씨와의 친분; 그리고 춤을 추는 것 외에는 아무것도 없습니다

화요일이 그런 금요일, 토요일, 일요일, 월요일을 만들 수도 있었을 텐데

키티와 리디아에게 견딜 수 있습니다.









[일러스트]









제18장





[일러스트]



엘리자베스가 네더필드 응접실에 들어가서 안을 들여다볼 때까지

그곳에 모인 빨간 코트 무리 가운데 위컴 씨에게는 헛된 일이었습니다.

그의 존재에 대한 의심은 그녀에게 결코 발생하지 않았습니다. 확실성

그를 만난 것은 그 어떤 기억으로도 확인되지 않았습니다.

불합리하게 그녀를 놀라게 한 것은 아닐 수도 있습니다. 그녀는 그 이상의 옷을 입고 있었다

평소의 보살핌을 받고 모든 것을 정복하기 위해 최고의 정신으로 준비되었습니다.

그것은 그의 마음을 억제하지 못한 채로 남아 있었고, 그것은 그 이상도 이하도 아니라고 믿었습니다.

저녁에 당첨될 수도 있습니다. 그러나 순식간에 일어났다.

Darcy 씨가 의도적으로 생략했다는 끔찍한 의심이 들었습니다.

Bingley 가족이 장교들을 초대해 주셔서 감사합니다. 그리고 비록 이것이

꼭 그런 것은 아니었지만, 그가 부재했다는 절대적인 사실은

Lydia가 열성적으로 지원했던 그의 친구 Mr. Denny의 말과

그 사람은 위컴이 사업상 시내에 가야만 했다고 말했다.

전날인데 아직 돌아오지 않았습니다. 추가, 중요한

웃어봐,--



“그 사람 사업 때문에 지금 당장 그를 떠나보내지는 않았을 것 같아요.

그는 여기 어떤 신사를 피하고 싶지 않았습니다.”



그의 지능 중 이 부분은 비록 리디아에게는 들리지 않았지만

엘리자베스; 그리고 Darcy가 책임을 덜지는 않는다는 것을 그녀에게 확신시켜 주었기 때문에

Wickham의 부재는 그녀의 첫 번째 추측이 정당했다면 모든 감정이

전자에 대한 불만은 즉각적으로 극심해졌습니다.

그녀가 참을 수 있는 정중함으로 거의 대답하지 못했다는 사실이 실망스러웠습니다.

그가 곧바로 접근하여 정중한 질문을 했습니다.

Darcy에 대한 관심, 인내, 인내는 Wickham에게 해를 입혔습니다. 그녀

그와의 어떤 대화도 거부하고 외면했다

그녀는 심지어 그녀가 완전히 극복할 수 없는 정도의 기분 나쁜 기분을 가지고 있었습니다.

맹목적인 편견 때문에 그녀를 화나게 한 Bingley 씨에게 말을 걸었습니다.



그러나 엘리자베스는 기분 나쁜 성격을 갖고 있지 않았습니다. 그리고 모든 잠재고객이

그녀 자신의 것들은 저녁 동안 파괴되었고, 그것은 그녀에게 오래 머물 수 없었습니다

영혼; 그리고 그녀의 모든 슬픔을 샬롯 루카스에게 이야기한 후, 그녀는

일주일 동안 보지 못했는데, 그녀는 곧 자원봉사를 할 수 있게 되었습니다.

그녀의 사촌의 이상한 점을 지적하고 그를 그녀에게 지적하기 위해

특별한 공지. 그러나 두 번의 첫 번째 춤은 다시 돌아왔습니다.

고통: 그것은 고행의 춤이었습니다. 콜린스 씨, 어색하고

엄숙하게, 사과하는 대신
참석하고 종종 잘못 움직이고 있습니다.

자신도 모르게 그녀에게 모든 수치심과 비참함을 안겨주었습니다.

몇 번의 춤을 추는 데 동의하지 않는 파트너가 줄 수 있습니다. 그녀의 순간

그에게서 해방되는 것은 황홀경이었다.



그녀는 다음으로 장교와 춤을 추며 다음과 같은 이야기를 나누며 상쾌한 시간을 보냈습니다.

Wickham과 그가 보편적으로 좋아한다는 소식을 들었습니다. 그 춤을 출 때

그녀는 샬롯 루카스에게 돌아와서 대화를 나누었습니다.

그녀가 갑자기 Darcy 씨로부터 말을 듣게 되었을 때,

그가 그녀의 손을 구하자 그녀는 너무나 놀랐다.

그녀는 자신이 한 일을 알고 그를 받아들였습니다. 그 사람은 또 떠났어요

즉시 그녀는 자신의 존재가 부족해서 초조해하게 되었습니다.

마음: 샬롯은 그녀를 위로하려고 노력했습니다.



"나는 당신이 그 사람을 매우 좋아할 것이라고 감히 말씀드립니다."



"맙소사! _그것은_ 가장 큰 불행이 될 것입니다!

미워하기로 결심한 유쾌한 남자! 나한테 그런 걸 바라지 마

악.”



그러나 춤이 다시 시작되자 Darcy가 그녀를 요구하기 위해 접근했습니다.

샬롯은 속삭이듯 그녀에게 나쁜 짓을 하지 말라고 주의를 주지 않을 수 없었습니다.

멍청하고 Wickham에 대한 그녀의 공상이 그녀를 불쾌하게 보이도록 허용합니다.

사람의 눈에는 종종 결과가 나올 때가 많습니다. 엘리자베스는 거절했다

대답하고 세트장에 자리를 잡고 그 위엄에 놀랐습니다.

그녀는 Darcy 씨 반대편에 서도록 허락을 받아 도착했고,

그녀의 이웃 사람들의 책을 읽는 것은 그것을 보는 것만큼이나 놀란 것처럼 보입니다.

그들은 한동안 아무 말도 하지 않고 서 있었습니다. 그리고 그녀는 시작했다

그들의 침묵이 두 번의 춤을 추는 동안 계속될 것이라고 상상해 보십시오.

첫째, 그것을 깨지 않기로 결심했습니다. 갑자기 그런 생각이 들 때까지

그녀의 파트너가 말을 하도록 강요하는 것은 그녀의 파트너에게 더 큰 처벌이 될 것입니다.

그녀는 춤을 약간 관찰했습니다. 그는 대답했고 또 그랬다.

조용하다. 몇 분간 잠시 머뭇거린 후 그녀는 그에게 두 번째로 말을 걸었습니다.

와--



"이제 _당신의_ 말을 할 차례입니다, Darcy 씨. _I_ 이야기했습니다.

춤을 추고, 그리고 _당신은_ 그 크기에 대해 어떤 말을 해야 할까요?

방이나 커플 수.”



그는 미소를 지으며 그녀가 원하는 것은 무엇이든지 그대로 받아들여야 한다고 확신시켰습니다.

말했다.



"알겠습니다. 그 대답은 현재로서는 괜찮을 것 같습니다. 아마도 조만간,

개인 공이 공개 공보다 훨씬 더 즐겁다는 것을 관찰할 수 있습니다. 하지만

_이제_ 우리는 침묵할 수도 있습니다.”



“그럼 춤을 추면서 말하는 건 규칙인가요?”



"가끔요. 말을 좀 해야 할 때도 있잖아요. 그렇게 하면 이상하게 보일 것 같아요.

30분 동안 함께 완전히 침묵했다. 그럼에도 불구하고,

_일부_, 대화는 그들이 할 수 있도록 배열되어야 합니다.

가능한 한 적게 말하는 것이 문제입니다.”



“이번 사건에서 당신은 자신의 감정을 상담하고 있습니까, 아니면 당신은

당신이 나를 만족시키고 있다고 상상해보십시오.”



"둘 다요." 엘리자베스가 씩씩하게 대답했습니다. “나는 항상 훌륭한 것을 보았기 때문입니다.

우리 마음의 유사성. 우리 각자는 비사회적 존재이다.

과묵한 성격, 우리가 말할 것을 기대하지 않는 한 말을 꺼리는 성격

전체를 놀라게 할 무언가
으음, 그리고 다음 사람에게 전해지도록 해라.

속담의 모든 _éclat_를 가진 후손.”



"이것은 당신의 성격과 그다지 눈에 띄지 않는 유사점이라고 확신합니다."

그는 말했다. “_내_ 것이 얼마나 가까울지 모르지만, 말할 수는 없습니다. _당신_

의심할 여지 없이 충실한 초상화라고 생각하세요.”



“나 자신의 성과를 내가 결정해서는 안 됩니다.”



그는 아무 대답도 하지 않았다. 그리고 그들은 내려갈 때까지 다시 잠잠했다.

그가 그녀에게 그녀와 그녀의 자매들이 자주 춤을 추지 않느냐고 물었을 때, 그 춤은

메리턴까지 걸어가세요. 그녀는 그렇다고 대답했습니다. 그리고, 저항할 수 없어

“저번에 당신이 우리를 만났을 때 우리는 방금

새로운 지인이 생겼어요.”



효과는 즉각적이었습니다. 더 깊은 _hauteur_의 그늘이 그의 얼굴을 덮었습니다.

특징은 있지만 그는 한마디도하지 않았습니다. 그리고 엘리자베스는 자신을 비난하면서도

그녀 자신의 약점 때문에 계속할 수 없었습니다. 마침내 Darcy가 말을 했고,

제한된 방식으로 말했다--



“미스터. Wickham은 그의 행복을 보장할 수 있는 행복한 매너를 축복받았습니다.

_친구 만들기_; 그가 그것들을 똑같이 _유지_할 수 있는지 여부,

덜 확실해요.”



"그 사람은 당신과의 우정을 잃을 정도로 운이 좋지 않았어요." 엘리자베스가 대답했습니다.

강조하면서, “그리고 그가 모든 어려움을 겪을 것 같은 방식으로

그의 인생.”



Darcy는 아무 대답도 하지 않았고, 주제를 바꾸고 싶어하는 것 같았습니다. 에서

그 순간 윌리엄 루카스 경이 그들 가까이에 나타나서 지나가겠다는 뜻으로 말했다.

세트를 통해 방 반대편으로; 하지만 Mr.

Darcy, 그는 예의바르게 인사를 하고 그를 칭찬하기 위해 멈춰 섰습니다.

그의 춤과 그의 파트너.



“저는 정말 매우 기뻤습니다. 사랑하는 선생님. 정말

뛰어난 춤은 흔히 볼 수 없다. 당신이 소속된 것이 분명합니다.

첫 번째 서클. 하지만 당신의 공정한 파트너는 그렇지 않다고 말씀드리고 싶습니다.

당신을 불명예스럽게 만들었습니다. 그리고 나는 이 즐거움을 자주 반복하기를 희망해야 합니다.

특히 어떤 바람직한 행사가 있을 때, 사랑하는 엘리자 양(흘끗 쳐다보며)

그녀의 여동생과 Bingley에서)가 열릴 예정입니다. 무슨 축하를 할까

그럼 들어와! 저는 Darcy 씨에게 호소합니다. 하지만 방해하지 마시기 바랍니다.

당신은 매혹적인 대화에서 당신을 붙잡아 준 것에 대해 나에게 감사하지 않을 것입니다

그 빛나는 눈도 나를 꾸짖고 있는 그 젊은 아가씨.”



[그림:



“이렇게 뛰어난 춤은

자주 봐요.”



[_조지 앨런의 저작권 1894._]]



이 연설의 후반부는 Darcy가 거의 듣지 못했습니다. 하지만 선생님

친구에 대한 윌리엄의 암시는 그에게 큰 충격을 준 것 같았습니다.

아주 진지한 표정으로 눈이 빙글리를 향하고 있었고,

함께 춤을 추던 제인. 그러나 곧 자신을 회복하고,

그는 파트너를 돌아보며 이렇게 말했습니다.



“윌리암 경의 방해로 인해 우리가 무슨 말을 했는지 잊어버렸습니다.

의.”



“내 생각엔 우리가 전혀 이야기를 하지 않았던 것 같아요. 윌리엄 경은 그럴 수 없었습니다

방에 있는 두 사람 중 할 말이 없는 사람을 방해했습니다.

스스로. 우리는 이미 두세 가지 주제를 시도했지만 성공하지 못했습니다.

그리고 우리가 다음에 무엇을 이야기할지 상상할 수 없습니다.”



“책에 대해 어떻게 생각하세요?” 그는 웃으며 말했다.



“비
알았어--아, 안돼!--우리는 같은 내용을 읽지 않거나 같은 내용을 읽지 않을 것이라고 확신합니다

감정.”



“그렇게 생각하신다니 안타깝습니다. 하지만 그렇다면 적어도 그럴 수 있습니다.

주제가 부족하지 않습니다. 우리는 서로 다른 의견을 비교할 수 있습니다.”



“아닙니다. 연회장에서는 책에 관해 이야기할 수 없습니다. 내 머리는 항상 가득 차 있어

다른 것.”



"그런 장면에서는 _현재_가 항상 당신을 차지합니다. 그렇죠?" 그는 말했다,

의심스러운 표정으로.



“네, 항상요.” 그녀는 자신이 무슨 말을 하는지도 모른 채 대답했습니다. 그녀를 위해

생각은 주제에서 멀리 떨어져 있었고, 그 직후에 나타났습니다.

그녀는 갑자기 이렇게 외쳤습니다. “Darcy 씨, 당신이 이렇게 말한 것을 기억합니다.

당신은 거의 용서하지 않았다는 것, 당신의 원한은 일단 만들어지면

달랠 수 없다. 내 생각에 당신은 그 존재에 대해 매우 신중한 것 같아요.

생성_?”



“그렇습니다.” 그는 단호한 목소리로 말했다.



"그리고 편견에 눈이 멀어서는 안 되겠죠?"



“그렇지 않길 바라요.”



“자신의 의견을 절대 바꾸지 않는 사람들에게 특히 중요한 일입니다.

처음에는 제대로 판단할 수 있을 것입니다.”



“이런 질문들은 어떤 경향이 있는지 물어봐도 될까요?”



"단지 _당신의_ 캐릭터의 일러스트에 대해서만요."라고 그녀는 노력하며 말했습니다.

그녀의 중력을 흔들기 위해. "나는 그것을 해결하려고 노력하고 있습니다."



"그리고 당신의 성공은 무엇입니까?"



그녀는 고개를 저었다. “나는 전혀 타지 않습니다. 들어보니 너무 다르네요

당신에 대한 이야기는 나를 매우 당황하게 만듭니다.”



“나는 쉽게 믿을 수 있습니다.” 그는 진지하게 대답했습니다. “보고 내용은 다를 수 있습니다.

나에 대해 크게; 베넷 양, 당신이 그랬으면 좋겠어요

현재로서는 내 성격을 스케치하지 않는 것이 좋습니다.

그 성과가 어느 쪽에도 아무런 공로를 인정하지 않을 것이라는 두려움이 있습니다.”



“그러나 내가 지금 당신의 형상을 취하지 않으면 나는 결코 다른 것을 가질 수 없을 것입니다

기회.”



“나는 결코 당신의 즐거움을 중단하지 않을 것입니다.”라고 그는 차갑게 대답했습니다.

그녀는 더 이상 아무 말도 하지 않았고, 그들은 다른 댄스 파티에 가서 헤어졌습니다.

침묵; 양쪽 모두 불만족스러워하지만 같은 정도는 아닙니다. 에 대한

Darcy의 가슴에는 그녀를 향한 견딜 수 없을 만큼 강한 감정이 있었습니다.

그것은 곧 그녀를 용서해 주었고 그의 모든 분노를 그녀에게로 돌렸다.

또 다른.



빙리 양이 그녀에게 다가왔을 때 그들은 헤어진 지 얼마 되지 않았으며,

시민적인 경멸의 표정으로 그녀에게 이렇게 말했습니다.



“그럼 엘리자 양, 조지 위컴에 대해 매우 기뻐하신다고 들었습니다.

당신의 여동생이 나에게 그 사람에 대해 이야기하면서 천 달러를 물었습니다.

질문; 그런데 그 청년이 당신에게 말하는 것을 잊어버린 것 같아요.

다른 통신에서는 그가 고인이 된 위컴 씨의 아들이라는 소식도 전했습니다.

Darcy의 청지기. 하지만 친구로서 당신에게 주지 말라고 권하고 싶습니다.

그의 모든 주장에 대한 암묵적인 신뢰; Darcy 씨가 사용하는 것에 관해서는

그가 아프다는 것은 완전히 거짓이다. 왜냐하면 그와는 반대로 그는 언제나 그랬기 때문이다.

George Wickham은 Darcy 씨를 매우 호의적으로 대했지만 그에게 매우 친절했습니다.

가장 악명 높은 방식. 자세한 내용은 모르지만 아주 잘 압니다.

글쎄요, Darcy 씨는 전혀 비난받을 일이 아닙니다. 그 사람이 견딜 수 없다는 걸

George Wickham이 언급되는 것을 듣고; 그리고 내 동생은 그렇게 생각했지만

우리는 할 수 없었다
그는 장교들에게 초대할 때 그를 포함시키지 않을 것이다.

그는 자신이 방해가 되지 않는 것을 알고 매우 기뻤습니다.

그가 이 나라에 온 것은 참으로 가장 무례한 일이며,

그가 어떻게 감히 그런 짓을 할 수 있었는지 궁금합니다. 이런 일이 있어서 안타깝네요, 엘리자 양

당신이 가장 좋아하는 죄의 발견; 하지만 실제로 그를 고려하면

하강하면 훨씬 더 나은 것을 기대할 수 없습니다.”



“당신의 기록에 의하면 그의 죄와 그의 혈통은 같은 것으로 보입니다.”

엘리자베스는 화를 내며 말했습니다. “나는 당신이 그 사람을 아무 죄도 없이 비난하는 것을 들었습니다.

Darcy 씨의 청지기의 아들이 되는 것보다 더 나쁜 일이죠.

장담하는데, 그 사람이 나한테 직접 알려줬어요.”



“죄송합니다.” 빙글리 양이 비웃으며 돌아서며 대답했습니다.

“방해해서 죄송합니다. 친절한 뜻이었어.”



“건방진 소녀!” 엘리자베스는 속으로 말했다. “만약 당신은 크게 착각하고 있는 것입니다.

당신은 이런 하찮은 공격으로 나에게 영향을 미치려고 하는군요. 나는 본다

그 안에는 당신 자신의 고의적인 무지와 Mr. Mr.의 악의 외에는 아무것도 없습니다.

다르시.” 그리고 나서 그녀는 자신의 일을 맡게 된 큰 누나를 찾았습니다.

Bingley와 동일한 주제에 대한 문의입니다. 제인은 미소를 지으며 그녀를 만났습니다.

그토록 감미로운 안일함, 그토록 행복한 표정의 빛은 충분히

그녀가 그날 저녁에 얼마나 만족했는지를 표시했습니다.

Elizabeth는 즉시 자신의 감정을 읽었습니다. 그리고 그 순간, 걱정이

Wickham에게는 적들과 그 밖의 모든 것에 대한 분노가 생겼습니다.

제인이 행복을 위해 가장 공정한 방식으로 존재하기를 바라기 훨씬 전입니다.



“알고 싶어요.” 그녀는 자기 못지않게 웃는 얼굴로 말했다.

자매님, “Wickham 씨에 대해 배운 것. 하지만 아마도 당신은

너무 즐겁게 참여해서 제3자를 생각할 수 없었습니다.

당신은 내 용서를 확신할 것입니다.”



“아니요.” Jane이 대답했습니다. “나는 그를 잊지 않았습니다. 하지만 난 아무것도 없어

만족스럽게 말씀드립니다. Bingley 씨는 그의 모든 것을 알지 못합니다.

역사를 모르고 현재의 상황에 대해 전혀 무지하다.

주로 Darcy 씨를 화나게했습니다. 그러나 그는 선한 행실을 보증할 것이며

그의 친구의 정직함과 명예를 존중하며, 다음과 같이 완벽하게 확신합니다.

Mr. Wickham은 Mr. Darcy로부터 그보다 훨씬 적은 관심을 받을 자격이 있습니다.

받았습니다; 그리고 그의 계정과 그의 계정으로 인해 그렇게 말하게 되어 유감입니다.

자매님, 위컴 씨는 결코 존경할 만한 청년이 아닙니다. 나는

그 사람이 너무 경솔해서 Darcy 씨의 재산을 잃을 자격이 있을까 두렵습니다.

존경합니다.”



"씨. Bingley는 Wickham 씨 자신을 알지 못합니다.”



"아니요; 그 사람은 다음날 아침 Meryton에서까지 그를 한 번도 본 적이 없었어요.”



“그렇다면 이 기록은 그가 Darcy 씨로부터 받은 것입니다. 나는

완벽하게 만족합니다. 그런데 산 사람에 대해서는 뭐라고 말씀하시는 걸까요?”



“그는 상황을 정확히 기억하지 못하지만,

Darcy 씨에게서 여러 번 받았지만 그는 그것이

그 사람은 _조건부로_만요.”



"나는 Bingley 씨의 진실성을 의심하지 않습니다." Elizabeth가 따뜻하게 말했다.

“그러나 내가 단지 확신만으로 확신하지 못했다는 점을 양해해 주시기 바랍니다. 씨.

그의 친구에 대한 Bingley의 변호는 매우 훌륭했다고 감히 말할 수 있습니다. 하지만
왜냐하면 그는 이야기의 여러 부분을 잘 알지 못하고,

그 친구의 나머지 부분에 대해서는 감히 생각해 보겠습니다.

두 분 모두 제가 예전에 그랬던 것처럼요.”



그런 다음 그녀는 담론을 각자에게 더 만족스러운 것으로 바꾸었습니다.

감정의 차이가있을 수 없습니다. 엘리자베스는 함께 들었다

제인이 품었던 행복하면서도 겸손한 희망에 기뻐하다

Bingley의 안부를 묻고 자신감을 높이기 위해 최선을 다했습니다.

그 안에. Bingley 씨 자신이 합류하자 Elizabeth는 물러났습니다.

미스 루카스에게; 그녀의 마지막 즐거웠던 일이 누구에게 문의되었는지

그녀는 콜린스 씨가 그들에게 다가오기 전에 거의 대답하지 않은 파트너였습니다.

그리고는 매우 기뻐서 그녀에게 자신이 정말 운이 좋았다고 말했습니다.

가장 중요한 발견을 하기 위해서입니다.



“저는 우연한 기회로 알게 되었습니다.

그 방에는 나의 후원자와 가까운 친척이 있었습니다. 나는 우연히 그 말을 들었다.

신사 자신이 명예를 지키는 젊은 아가씨에게 이렇게 말했습니다.

이 집에는 그의 사촌 De Bourgh 양과 그녀의 어머니의 이름이 있습니다.

캐서린 부인. 이런 종류의 일들이 얼마나 놀랍게 일어나는가! 누가

아마도 내가 캐서린 드 부인의 조카와 만날 생각을 했는지도 모릅니다.

Bourgh가 이번 집회에 참석했습니다! 발견이 이루어져서 가장 감사합니다

시간이 흘러 그에게 경의를 표할 때가 되었는데, 이제 그렇게 하려고 합니다.

그리고 그가 전에 내가 하지 못한 일을 용서해 줄 것이라고 믿으십시오. 내 총액

연관성에 대한 무지가 사과를 해야 합니다.”



"Darcy 씨에게 자신을 소개하지 않을 건가요?"



“사실 그렇습니다. 더 일찍 그러지 못한 것에 대해 그의 용서를 구하겠습니다.

나는 그가 캐서린 부인의 조카라고 믿습니다. 그것은 내 힘에 달릴 것이다

그녀의 Ladyship이 어제 밤에 꽤 괜찮았다고 그에게 확신시켜 주세요.”



엘리자베스는 그러한 계획에서 그를 설득하기 위해 열심히 노력했습니다. 그를 안심시키다

Darcy 씨는 소개 없이 그에게 말을 걸면 다음과 같이 생각할 것이라고 생각했습니다.

이모에 대한 칭찬보다는 무례한 자유; 그것은

전혀 필요하지 않았으므로 어느 쪽에도 통지해야 합니다.

만약 그렇다면 그것은 틀림없이 상급자인 Mr. Darcy의 것이 될 것입니다.

결과적으로 친분을 시작합니다. 콜린스 씨는 그녀의 말을 들었다.

자신의 성향을 따르려는 단호한 태도, 그리고 그녀가 그쳤을 때

말하면서 이렇게 대답했습니다.



“친애하는 엘리자베스 양, 저는 당신의 세계에서 가장 높은 의견을 가지고 있습니다

귀하의 범위 내에서 모든 문제에 대한 탁월한 판단력

이해는 되지만 차이가 크다고 말씀드리고 싶습니다.

평신도 사이에 확립된 의식 형태와

성직자를 규제하는 것; 왜냐하면 내가 생각하는 것을 관찰할 수 있도록 허락해 주십시오.

가장 높은 직위와 동등한 존엄성을 지닌 사무직

왕국에서는 적절한 겸손한 행동이 전제되어야 합니다.

같은 시간이 유지됩니다. 그러므로 당신은 제가 다음을 따르도록 허락해 주셔야 합니다.

이번 기회에 내 양심이 지시하는 바에 따라 수행하게 되었습니다.

내가 의무로 보는 것. Profi를 소홀히 해서 죄송합니다.
~에 의해

다른 모든 주제에 대해서는 나의 끊임없는 지침이 될 당신의 조언,

하지만 우리 앞의 경우에는 나 자신이 교육을 받는 데 더 적합하다고 생각합니다.

그리고 젊은 아가씨보다 옳은 것이 무엇인지 판단하는 습관적인 공부

너 자신;” 그리고 그는 낮은 활로 그녀를 떠나 Darcy 씨를 공격하도록 내버려 두었습니다.

그녀는 그의 진보를 받아들이는 것을 열심히 지켜보았다.

그렇게 언급된 것은 매우 분명했습니다. 그녀의 사촌은 연설을 이렇게 시작했습니다.

그녀는 그 말을 한 마디도 들을 수 없었음에도 불구하고 마치

그 모든 말을 듣고 그의 입술에서 '사과'라는 말이 나오는 것을 보았습니다.

“Hunsford”, “Lady Catherine de Bourgh”. 그를 보는 것이 그녀를 짜증나게 했다

그런 사람에게 자신을 드러내십시오. Darcy 씨는 그를 주목하고 있었습니다.

무한한 경이로움; 그리고 마침내 콜린스 씨가 그에게 연설을 허락했을 때,

먼 정중한 태도로 대답했다. 그러나 콜린스 씨는 그렇지 않았습니다.

다시는 말을 할 수 없을 것 같았고 Darcy 씨는 경멸하는 것처럼 보였습니다.

그의 두 번째 연설의 길이에 따라 엄청나게 증가합니다. 그리고 에

결국 그는 그에게 살짝 인사를 하고 다른 방향으로 움직였습니다.

콜린스는 엘리자베스에게 돌아왔습니다.



“나는 장담하는데, 내 생각에 불만을 가질 이유가 없습니다.”라고 그는 말했습니다.

리셉션. Darcy 씨는 관심에 매우 기뻐하는 것 같았습니다. 그는 대답했다

최대한 정중하게 인사해 주셨고, 이렇게 칭찬까지 해주셨어요.

그는 캐서린 부인의 분별력을 너무나 잘 확신했기 때문에

그녀는 절대로 합당하지 않은 호의를 베푸는 일이 없을 것이라고 확신했습니다. 정말 아주 별거였어

잘생긴 생각. 전반적으로 나는 그에게 매우 만족합니다.”



엘리자베스는 더 이상 자신이 추구할 관심이 없었기 때문에 방향을 돌렸습니다.

그녀의 관심은 거의 전적으로 그녀의 여동생과 Bingley 씨에게 있습니다. 그리고

그녀의 관찰이 낳은 기분 좋은 성찰의 연속

그녀는 아마도 제인만큼 행복했을 것입니다. 그녀는 그녀가 그런 생각에 사로잡혀 있는 걸 봤어

바로 그 집, 진정한 애정의 결혼이 할 수 있는 모든 행복 속에서

부여하다; 그리고 그녀는 그런 상황에서도 노력할 수 있다고 느꼈다

Bingley의 두 자매를 좋아하기 위해서도요. 그녀의 어머니의 생각은 분명하다

그녀는 같은 방향으로 구부러진 것을 보았습니다. 그녀는 가까이 다가가지 않기로 결심했습니다.

그녀가 너무 많이 들을까봐. 그러므로 그들이 저녁을 먹으러 앉았을 때,

그녀는 그것을 가장 불운한 비뚤어짐으로 여겼고,

서로 하나; 그리고 그녀는 자기 어머니가

그 한 사람(루카스 부인)과 자유롭게, 공개적으로, 아무 이야기도 하지 않고 이야기를 나누고 있습니다.

그 외에는 제인이 곧 Mr. A와 결혼할 것이라는 그녀의 기대 때문이었습니다.

빙글리. 그것은 애니메이션적인 주제였고, 베넷 부인은 무능력해 보였습니다.

경기의 장점을 열거하면서 피로감을 느낀다. 그의 그런 존재

매력적인 청년이었는데, 아주 부자였고, 그들로부터 3마일밖에 떨어지지 않은 곳에 살았습니다.

자기 칭찬의 첫 번째 요점이었습니다. 그리고 그때는 정말 그랬어

두 자매가 제인을 얼마나 좋아했는지 생각하면 위로가 되고,

그들은 그녀가 할 수 있는 한 최대한 연결을 원할 것이라고 확신했습니다. 그것

게다가 그녀의 어린 딸들에게는 너무나 유망한 일이었습니다.

제인이 결혼을 너무 잘했어요
다른 부자들의 길에 그들을 던져야 합니다.

그리고 마지막으로, 그녀의 인생에서 이렇게 할 수 있다는 것은 너무나 즐거웠습니다.

그녀의 미혼인 딸들을 그 누이에게 맡겨서 그녀가

그녀가 원하는 것보다 더 많이 회사에 갈 의무는 없습니다. 필요했다

이 상황을 즐거운 일로 만들기 위해

때로는 에티켓입니다. 하지만 부인보다 가능성이 낮은 사람은 아무도 없었습니다.

베넷은 평생 동안 집에 머물면서 편안함을 찾았습니다. 그녀

루카스 부인이 곧 똑같이 될 수 있기를 바라는 많은 좋은 소망으로 마무리되었습니다.

다행스럽게도 아무 일도 없었다는 것이 분명하고 의기양양하게 믿어졌지만

그것의 기회.



엘리자베스는 어머니의 재빠른 행동을 확인하려고 노력했지만 헛수고였습니다.

또는 덜 들리는 말로 그녀의 행복을 설명하도록 그녀를 설득하십시오.

속삭임; 말로 표현할 수 없는 괴로움 속에서도 그녀는

그 중 가장 중요한 것은 그들 반대편에 앉은 Darcy 씨가 우연히 들었습니다. 그녀

어머니는 말도 안 된다고 꾸짖을 뿐이었다.



"다아시 씨가 나에게 무슨 존재입니까? 내가 그를 두려워하게 하소서? 나는

확실히 우리는 그에게 이렇게 말해야 할 만큼 특별한 공손함을 갖고 있지 않습니다.

아무것도 _그_가 듣고 싶어하지 않을 수도 있습니다.”



"부디, 부인, 말씀을 좀 낮추십시오. 그것이 당신에게 무슨 유익이 있겠습니까?

Darcy 씨를 화나게 하려고요? 당신은 결코 그의 친구에게 자신을 추천하지 않을 것입니다

그렇게 하고 있어.”



그러나 그녀가 할 수 있는 말은 어떤 것도 영향을 미치지 않았습니다. 그녀의 어머니는

그녀의 견해를 똑같은 이해하기 쉬운 어조로 이야기하십시오. 엘리자베스는 얼굴을 붉혔고

부끄러움과 분노로 다시 얼굴이 붉어졌다. 그녀는 자주 도움을 줄 수 없었습니다

Darcy 씨를 쳐다보며 그녀는 한 눈에 무엇을 볼 수 있는지 확신했습니다.

그녀는 두려웠다. 왜냐하면 그는 항상 그녀의 어머니를 바라보고 있지는 않았지만, 그녀는

그의 관심은 변함없이 그녀에게 고정되어 있다고 확신했습니다. 표현

그의 얼굴은 분개한 경멸에서 점차 차분하고 차분한 표정으로 바뀌었습니다.

꾸준한 중력.



그러나 마침내 베넷 부인은 더 이상 할 말이 없었다. 그리고 루카스 부인은

그녀는 본 적이 없는 즐거움의 반복에 오랫동안 하품을 하고 있었습니다

공유할 가능성은 차가운 햄과 치킨의 편안함에 맡겨졌습니다.

이제 엘리자베스는 부활하기 시작했습니다. 하지만 그 간격은 그리 길지 않았다.

평온함; 저녁 식사가 끝났을 때 노래에 대한 이야기가 나오자 그녀는

약간의 간청에도 불구하고 마리아를 만나는 것에 굴욕감을 느꼈습니다.

회사에 감사를 표할 준비를 하고 있습니다. 많은 중요한 외모와 침묵으로

그녀는 그러한 증거를 방지하기 위해 노력했습니까?

칭찬하지만 헛된 일입니다. 마리아는 그 말을 이해하지 못할 것입니다. 그런

전시 기회가 그녀에게 즐거웠고 그녀는 노래를 시작했습니다.

엘리자베스의 눈은 가장 고통스러운 감각으로 그녀에게 고정되었습니다. 그리고

그녀는 초조한 마음으로 여러 연을 진행하는 모습을 지켜보았습니다.

그것은 끝날 때 매우 나쁜 보상을 받았습니다. 메리를 위해, 수신 시

테이블의 감사 가운데 그녀가 될 수 있다는 희망의 힌트가 있습니다.

30분 정도 멈춘 후에 다시 그들을 선호하게 되었습니다.

또 다른 것을 시작했습니다. 마리아의 능력은 결코 그러한 과시에 적합하지 않았습니다.

그녀의 목소리는 약했고 태도도 영향을 받았습니다. 엘리자베스는
고통 속에서.

그녀는 제인이 그것을 어떻게 견디는지 알아보기 위해 시선을 돌렸습니다. 하지만 제인은 매우 침착했어요

빙글리와 대화 중입니다. 그녀는 그의 두 자매를 바라보았고 그들이 만드는 것을 보았습니다.

서로를 비웃는 듯한 표정을 지었고, 다아시는 계속해서

뚫을 수 없을 정도로 심각합니다. 그녀는 아버지를 바라보며 간청했다.

간섭하지 않도록 메리가 밤새 노래를 부르지 않도록 하세요. 그는 힌트를 얻었고,

그리고 메리가 두 번째 노래를 마쳤을 때 큰 소리로 말했습니다.



"아주 잘 될 거야, 얘야. 너는 오랫동안 우리를 기쁘게 해 줬어.

다른 젊은 여성들이 전시할 시간을 갖게 해주세요.”



마리아는 못 들은 척했지만 다소 당황했습니다. 그리고

엘리자베스는 자신이 안타깝고 아버지의 말이 안타까워서 두려웠습니다.

그녀의 불안은 아무 소용이 없었습니다. 이제 다른 파티에도 적용되었습니다.



Collins씨는 "내가 노래를 부를 수 있을 만큼 운이 좋았다면"이라고 말했습니다.

나는 회사에 다음과 같은 의무를 다하는 데 큰 기쁨을 느꼈을 것이라고 확신합니다.

공기; 왜냐하면 나는 음악을 아주 순진한 오락으로 생각하기 때문입니다.

성직자라는 직업에 적합하다. 내 말은 아니지만,

우리가 너무 많은 시간을 할애하는 것이 정당화될 수 있다고 주장하기 위해

음악, 왜냐하면 분명히 참석해야 할 다른 일들이 있기 때문입니다. 는

교구장은 할 일이 많다. 우선 그는 그런 일을 해야 해.

자신에게 유익이 되는 것으로 십일조를 내기로 합의한 것이지 그렇지 않은 것이 아니다

그의 후원자에게 공격적입니다. 그는 자신의 설교를 직접 작성해야 합니다. 그리고 시간

남은 것은 그의 본당 임무에 너무 많은 것이 아닐 것입니다.

그리고 그가 면제받을 수 없는 그의 주거 개선

최대한 편안하게. 그리고 나는 그것이 그다지 중요하다고 생각하지 않습니다

그는 세심하고 화해적인 태도를 취해야 한다.

모든 사람, 특히 그가 선호하는 사람들을 향해. 나

그에게 그 의무를 무죄로 선고할 수 없습니다. 그리고 나는 그 사람에 대해 좋게 생각할 수도 없었습니다.

누구에 대한 존경심을 표시하는 기회를 생략해야

가족과 연결돼 있다” 그리고 Darcy 씨에게 인사를 하면서 그는 결론을 내렸습니다.

그의 연설은 절반의 사람들이 들을 수 있을 만큼 큰 소리로 들려왔다.

방. 많은 사람들이 쳐다보았고 많은 사람들이 미소를 지었습니다. 하지만 Mr. Mr.보다 더 재미있어 보이는 사람은 없었습니다.

베넷 자신은 그의 아내가 콜린스 씨를 진지하게 칭찬한 반면

너무나 현명하게 말하고 관찰하면서 반쯤 속삭이듯 레이디에게

루카스는 그 사람이 정말 똑똑하고 좋은 청년이었다고 하더군요.



엘리자베스에게는 그녀의 가족이 다음과 같이 합의한 것으로 나타났습니다.

저녁에는 최대한 자신을 노출시키세요.

그들이 더 많은 정신으로 자신의 역할을 수행하는 것이 불가능했거나

더 나은 성공; 그녀는 Bingley와 그녀의 여동생을 위해 그렇게 생각하니 기뻤습니다.

전시회의 일부가 그의 눈에 띄지 않았다는 것과 그의

감정은 그가 행한 어리석음 때문에 크게 괴로워할 정도는 아니었습니다.

목격했어야 합니다. 그러나 그의 두 여동생과 Darcy 씨는

그녀의 관계를 비웃을 기회가 있다는 것은 충분히 나빴습니다. 그리고

그녀는 신사에 대한 조용한 경멸인지, 아니면

여자들의 건방진 미소가 더 편협했다
할 수 있는.



나머지 저녁 시간은 그녀에게 약간의 즐거움을 가져다주었습니다. 그녀는 놀림을 받았다

가장 끈기 있게 그녀 곁에 있어준 Mr. Collins; 그리고 비록 그는

그녀가 그와 다시 춤을 추도록 설득할 수 없었습니다.

다른 사람들과 춤을 추는 힘. 그녀는 그에게 일어서라고 간청했지만 헛수고였습니다.

다른 사람이 그에게 동네 젊은 아가씨에게 소개시켜 주겠다고 제안했습니다.

방. 그는 춤에 관해서는 완전히 무관심하다고 그녀에게 확신시켰다.

그것에; 그의 주요 목적은 세심한 주의를 기울여 추천하는 것이었습니다.

자신이 그녀에게; 그러므로 그는 남을 것을 결심해야 한다고

저녁 내내 그녀 옆에 있었다. 그런 논쟁은 없었습니다

프로젝트. 그녀는 친구인 Miss Lucas 덕분에 가장 큰 안도감을 느꼈습니다.

종종 그들과 합류했고, 콜린스 씨의 대화에 친절하게 참여했습니다.

자신에게.



그녀는 최소한 Darcy 씨의 다음과 같은 추가 통지로 인한 공격으로부터 자유로워졌습니다.

종종 그녀로부터 아주 가까운 거리에 서 있기는 하지만,

그는 말을 할 수 있을 만큼 가까이 다가가지 않았습니다. 그녀는 그것이

Wickham 씨에 대한 그녀의 암시의 결과일 가능성이 높으며

그것.



Longbourn 파티는 모든 회사 중 마지막으로 출발했습니다. 그리고

베넷 부인의 행동은 그들의 마차를 1/4분 정도 기다려야 했습니다.

다른 사람들이 모두 떠난 지 한 시간 후에

진심으로 그들은 가족 중 일부로부터 떠나기를 바랐습니다. 허스트 부인과 그녀

언니는 피곤함을 호소하는 것 외에는 거의 입을 열지 않았고,

분명히 집을 혼자 갖고 싶어 안달이 나 있었던 것 같습니다. 그들은 격퇴했다

베넷 부인이 대화를 시도할 때마다

파티 전체에 대한 나른함은 오랜 시간에도 불구하고 거의 완화되지 않았습니다.

Bingley 씨와 그의 동료들을 칭찬했던 Mr. Collins의 연설

자매들은 그들의 오락의 우아함과 환대와

손님에 대한 그들의 행동을 나타내는 공손함. Darcy가 말했다.

전혀 아무것도. 베넷 씨는 똑같이 침묵 속에 그 장면을 즐기고 있었습니다.

Bingley 씨와 Jane은 건물에서 조금 떨어져서 함께 서 있었습니다.

쉬고, 서로만 이야기를 나누었습니다. 엘리자베스는 변함없는 모습을 유지했다

허스트 부인이나 빙글리 양으로서 침묵; 심지어 리디아도 그랬어

가끔 “주님,

나 얼마나 피곤해!” 격렬한 하품을 동반했습니다.



마침내 그들이 떠나려고 일어섰을 때, 베넷 부인은 가장 급하게

곧 Longbourn에서 온 가족을 만나기를 희망하는 정중함; 그리고

특히 Bingley 씨에게 말을 걸어 그가 얼마나 행복한지 확인했습니다.

그는 언제든지 그들과 함께 가족 저녁을 먹으며 그것을 만들었습니다.

정식 초청장 없이. Bingley는 모두 감사했습니다

즐거움; 그리고 그는 가장 빠른 기회를 잡기 위해 기꺼이 참여했습니다.

그는 런던에서 돌아온 후 그녀를 기다리고 있었습니다.

다음날 잠깐 가보세요.



베넷 부인은 매우 만족했습니다. 그리고 그 밑의 집을 그만뒀다.

즐거운 설득으로 필요한 준비를 할 수 있게 되었습니다.

정착지, 뉴카리아
ges, 그리고 결혼식 옷, 그녀는 의심할 여지없이

그녀의 딸이 서너 달 동안 네더필드에 정착한 것을 보세요

개월. 그녀는 또 다른 딸이 콜린스 씨와 결혼하는 것에 대해 생각했습니다.

동등한 확실성과 동등하지는 않지만 상당한 즐거움을 가지고 있습니다.

엘리자베스는 그녀의 모든 자녀 중에서 그녀에게 가장 덜 소중한 사람이었습니다. 그리고 비록

남자와 그 성냥은 _그녀_에게는 충분히 좋았고, 각각의 가치는 충분했다

Bingley 씨와 Netherfield 씨에 의해 가려졌습니다.









[그림:



     “가장 생생한 언어로 여러분을 보장합니다”

]









제19장.





[일러스트]



다음날 Longbourn에서 새로운 장면이 열렸습니다. 콜린스 씨는 자신의

형식으로 선언합니다. 시간을 낭비하지 않고 그렇게 하기로 결심한 후,

그의 휴가는 다음 토요일까지만 연장되었고,

그 순간에도 자신을 괴롭히는 어떤 자신감도 없습니다.

그 순간 그는 매우 질서정연하게 그 일을 시작했습니다.

그가 사업의 정규적인 부분으로 생각했던 준수 사항. 찾는 중

베넷 부인, 엘리자베스, 그리고 어린 소녀 중 한 명이 곧 함께합니다.

아침 식사를 마친 후 그는 어머니에게 이렇게 말했습니다.



“부인, 당신의 아름다운 딸 엘리자베스에게 관심을 가져주시길 바랍니다.

내가 그녀와 함께 개인적인 청중의 명예를 간청했을 때

오늘 아침엔?”



엘리자베스가 놀라움으로 얼굴을 붉힐 시간도 채 되기 전에, 부인은 이렇게 말했습니다.

베넷은 즉시 대답했습니다.



"아 이런! 네, 물론이죠. Lizzy가 매우 행복할 거라고 확신해요. --저는 확신해요

그녀는 이의가 없습니다. 자, 키티. 위층으로 가주세요.” 그리고

그녀는 일을 정리하고 서둘러 떠나고 있었는데, 엘리자베스가

불렀다--



"부인, 가지 마세요. 가지 마시길 바랍니다. 콜린스 씨, 양해 부탁드립니다."

나. 그는 나에게 누구도 들을 필요가 없는 말을 할 수 없습니다. 나는

나 혼자 가버려.”



"아냐, 아냐, 말도 안 돼, 리지. 나는 네가 그 자리에 머물기를 바란다." 그리고

엘리자베스가 정말 짜증나고 당황한 표정을 짓고 있는 것 같았어요.

탈출하기 위해 그녀는 "리지, 나는 당신이 머물면서 듣기를 _강요_합니다"라고 덧붙였습니다.

콜린스 씨.”



엘리자베스는 그러한 금지 명령에 반대하지 않을 것입니다. 그리고 잠시

그녀도 그것을 얻는 것이 가장 현명할 것이라고 생각하게 만드는 배려

가능한 한 빨리 조용히 끝내고 그녀는 다시 자리에 앉아 시도했다.

끊임없는 노력으로 분열된 감정을 숨기려고

고민과 기분 전환 사이. 베넷 부인과 키티는 걸어갔다.

그들이 떠나자마자 콜린스 씨는 이렇게 말했습니다.



“사랑하는 엘리자베스 양, 제 말을 믿으세요. 당신의 겸손함은 지금까지

당신에게 해를 끼치는 것이 오히려 당신의 다른 완벽함을 더해줍니다. 당신

이렇게 작지 않았더라면 내 눈에는 덜 사랑스러웠을 텐데.

의지가 없음; 하지만 내가 당신을 존경한다는 점은 확실히 말씀드리고 싶습니다.

이 주소에 대한 어머니의 허락을 받았습니다. 그 취지를 거의 의심할 수 없다

그러나 당신의 타고난 섬세함이 당신을 어떤 결과로 이끌 수도 있습니다.

분해하다; 내 관심은 착각하기에는 너무 뚜렷했습니다. 거의

나는 집에 들어가자마자 당신을 내 동반자로 지목했어요.

에프
미래의 삶. 하지만 내 감정에 휩쓸려 도망가기 전에

주제에 대해서는 아마도 내가 그 이유를 진술하는 것이 바람직할 것입니다.

결혼하고, 게다가 그 디자인을 가지고 하트퍼드셔에 왔다는 것까지요.

내가 그랬던 것처럼 아내를 선택하는 것도요.”



엄숙하고 침착한 콜린스 씨가 도망간다는 생각

그의 감정 때문에 엘리자베스는 너무 웃겨서 도저히 웃을 수가 없었다.

그를 더 멀리 멈추기 위해 그가 허용한 짧은 정지를 사용하고,

그는 계속해서--



“제가 결혼하는 이유는 첫째, 그것이 옳다고 생각하기 때문입니다.

(나처럼) 쉬운 상황에 있는 모든 성직자는 모범을 보여야 합니다.

그의 본당에서의 결혼; 둘째, 나는 그것이 추가될 것이라고 확신한다

내 행복에 매우 큰 도움이 되었습니다. 그리고 셋째로, 아마도 나는 그렇게 해야 할 것입니다.

앞서 언급했듯이 이는 특별한 조언이며

내가 영광스럽게 부를 수 있는 아주 고귀한 여인의 추천서

후원자. 그녀는 나에게 자신의 의견을 말하기 위해 두 번이나 겸손해졌습니다.

너무!) 이 주제에 대해; 그리고 그건 바로 내가 오기 전 토요일 밤이었어.

Hunsford를 떠났습니다. Quadrille의 우리 수영장 사이에 Jenkinson 부인이

Miss De Bourgh의 발판을 정리하면서 그녀는 이렇게 말했습니다. 콜린스, 너

결혼해야 합니다. 당신 같은 성직자는 결혼해야 해요. 제대로 선택하세요, 선택하세요

_나의_를 위해, 그리고 당신의 _자신을_ 위해; 그녀가 활동적이 되도록 해주세요.

유용한 사람, 높은 교육을 받지는 못했지만 작은 돈을 벌 수 있는 사람

수입이 좋은 방향으로 나아갑니다. 이것이 나의 조언입니다. 그런 여자 빨리 찾아보세요

그녀를 Hunsford로 데려가시면 제가 방문하겠습니다.'

그런데, 나의 아름다운 사촌이여, 내가 그 통지를 무시하고

Lady Catherine de Bourgh의 친절함은 가장 작은 것 중 하나입니다.

내가 제공할 수 있는 장점. 당신은 그녀의 매너를 넘어선 것을 발견하게 될 것입니다

내가 설명할 수 있는 모든 것; 내 생각에는 당신의 재치와 활력이

특히 침묵과 존경심으로 단련된 경우에는 그녀가 받아들일 수 있습니다.

그녀의 지위는 필연적으로 흥분할 것입니다. 내 장군에게는 이만큼

결혼을 지지하는 의도; 내 견해가 왜인지는 아직 알 수 없습니다

내가 살고 있는 동네가 아닌 Longbourn으로 안내받았습니다.

사랑스러운 젊은 여성이 많다는 것을 확신하십시오. 하지만 사실은,

나는 당신의 명예로운 사람이 죽은 후에 이 재산을 상속받을 것입니다.

아버지(그러나 그 사람은 훨씬 더 오래 살 수 있음)를 만족시킬 수 없었습니다.

내가 그 딸들 중에서 아내를 택할 결심도 하지 아니하고

우울할 때 그들에 대한 손실은 가능한 한 적을 수 있습니다.

이벤트가 발생합니다. 그러나 이미 말했듯이 이벤트가 발생하지 않을 수도 있습니다.

몇 년 동안. 이것이 나의 동기였고, 나의 아름다운 사촌이자 나는

당신의 존경심에 빠지지 않을 것이라고 나 자신에게 칭찬하십시오. 그리고 지금은 아무것도

나에게는 남아 있지만 가장 생생한 언어로 당신에게 확신을 드리겠습니다.

내 애정의 폭력. 다행히도 나는 전혀 무관심하고,

나는 건강하니 네 아버지에게 그런 성격을 요구하지 말지니라

이를 준수할 수 없음을 알고 있습니다. 그리고 그 천 파운드

4%는 당신의 것이 아닐 것입니다.
네 어머니의 일 후에

죽음은 당신이 받을 자격이 있는 전부입니다. 그 머리에는,

그러므로 나는 한결같이 침묵하겠습니다. 그리고 당신은 다음과 같이 확신할 수 있습니다.

우리가 결혼한 후에는 결코 관대하지 않은 비난이 내 입에서 나오지 않을 것입니다.”



지금은 그를 방해하는 것이 절대적으로 필요했습니다.



“너무 서두르시네요, 선생님.” 그녀가 소리쳤습니다. “당신은 내가 아무것도 하지 않았다는 것을 잊어버렸어요

대답. 더 이상 시간을 낭비하지 않고 해보겠습니다. 내 감사를 받아주세요

당신이 나에게 주는 칭찬. 나는 그 명예를 매우 잘 알고 있습니다.

당신의 제안은 거절하는 것 외에는 할 수 없습니다

그들.”



“나는 지금 배우러 온 것이 아닙니다.”라고 콜린스 씨가 공식적인 손짓으로 대답했습니다.

“젊은 여성들은 주소를 거부하는 것이 일반적입니다.

그들이 처음으로 지원을 했을 때, 그들이 비밀리에 받아들이려고 했던 남자

호의; 때로는 거절이 1초 또는 심지어 1초 동안 반복되기도 합니다.

세 번째. 그러므로 나는 당신이 가진 것 때문에 결코 낙담하지 않습니다.

방금 말했고, 머지않아 당신을 제단으로 인도하기를 바랄 것입니다.”



"내 말에 따르면, 선생님." 엘리자베스가 외쳤습니다. "당신의 희망은 오히려

내 선언 이후에 특별한 일이 일어났습니다. 나는 그렇지 않다고 확신한다.

(만약 그런 젊은 여성들이 있다면) 그런 젊은 숙녀들 중 한 명

두 번째 질문을 받을 기회에 그들의 행복을 위험에 빠뜨리는 대담함

시간. 나는 완전히 진지하게 거절했습니다. 당신은 _me_를 만들 수 없습니다

그리고 나는 내가 세상에서 마지막 여성이라고 확신합니다.

_당신을_ 그렇게 만들 것입니다. 아니, 당신 친구 캐서린 부인이 나를 알고 있었나요?

나는 그녀가 모든 면에서 내가 그 일을 할 자격이 없다고 생각할 것이라고 확신합니다.

상황.”



“캐서린 부인이 그렇게 생각할 것이 확실합니까?” 콜린스 씨가 말했습니다.

매우 심각하게-“그러나 나는 그녀의 Ladyship이 전혀 그럴 것이라고 상상할 수 없습니다

당신을 반대합니다. 그리고 당신은 내가 다음과 같은 명예를 얻게 될 때

그녀를 다시 만나서 나는 당신의 겸손함을 최대한 표현하겠습니다.

경제, 기타 좋은 자격.”



“사실입니다, 콜린스 씨, 저에 대한 칭찬은 모두 불필요할 것입니다. 당신은해야합니다

나 스스로 판단할 수 있도록 허락해 주시고 칭찬해 주십시오.

내 말을 믿는 것. 나는 당신이 매우 행복하고 부자가 되기를 바랍니다.

당신의 손을 거절한다면, 당신이 그렇지 않게 되는 것을 막기 위해 최선을 다하십시오.

나에게 제안을 함으로써 당신은 당신의 섬세함을 만족시켰을 것입니다.

내 가족에 대한 감정이 생겨서 Longbourn을 차지할 수도 있습니다.

재산이 떨어질 때마다 자책하지 않고. 이 문제는 다음과 같습니다.

그러므로 최종적으로 해결된 것으로 간주됩니다.” 그리고 그녀는 이렇게 일어섰다.

콜린스 씨가 이렇게 말하지 않았다면 그녀는 방을 나갔을 것입니다.

그녀에게 말했어요--



“다음에 이 주제에 대해 이야기할 영광을 누리게 된다면,

당신이 지금 답변한 것보다 더 유리한 답변을 받기를 희망할 것입니다.

나; 비록 지금 당장은 당신이 잔인하다고 비난할 생각은 없습니다.

남자를 거부하는 것이 당신의 성별에 확립된 관습이라는 것을 알아두세요

첫 번째 지원서를 제출했는데 아마도 지금도 그 사람에게 많은 말을 했을 것입니다.

내 양복이 그 음식의 진정한 진미와 일치하도록 격려해 주십시오.

여성 채널
배우.”



"정말이에요, 콜린스 씨." 엘리자베스가 따뜻함을 담아 외쳤습니다.

매우. 내가 지금까지 말한 것이 당신에게 어떤 형태로든 나타날 수 있다면

나는 격려의 말을 전하기 위해 어떻게 거절을 표현해야 할지 모르겠습니다.

그것이 하나라는 것을 당신에게 확신시킬 수 있을 것입니다.”



“사랑하는 사촌이여, 당신이 나에게 자랑할 수 있는 여지를 주어야 합니다.

내 주소를 거부하는 것은 물론 말일뿐입니다. 나의 이유

간단히 말해서 다음과 같습니다. - 내 손이 보이지 않는 것 같습니다.

당신이 받아들일 가치가 없거나 제가 제공할 수 있는 시설이

매우 바람직하지 않을 것입니다. 내 삶의 상황, 내 상황

De Bourgh 가족과의 관계, 그리고 당신과의 관계

자신의 상황이 나에게 매우 유리합니다. 그리고 넌 그걸 받아들여야 해

당신의 다양한 매력에도 불구하고,

당신이 또 다른 결혼 제의를 받을 수 있을지 결코 확신할 수 없습니다.

당신의 몫은 불행하게도 너무 작아서 아마도 취소될 것입니다

당신의 사랑스러움과 사랑스러운 자격의 효과. 내가 그래야 하듯이,

그러므로 당신이 나를 거부한 것이 진심이 아니라고 결론을 내리십시오.

내 사랑을 더 늘리고 싶은 당신의 소망을 그 원인으로 여기겠습니다.

우아한 여성의 일반적인 관행에 따르면 서스펜스입니다.”



“저는 그런 종류의 주장을 펼칠 생각이 전혀 없음을 장담합니다.

존경할만한 남자를 괴롭히는 우아함. 나는

오히려 진심으로 믿어진다는 칭찬을 받으십시오. 나는 당신에게 감사합니다

당신의 제안으로 나에게 베풀어 준 영예 때문에 거듭거듭

그것을 받아들이는 것은 절대 불가능합니다. 모든 면에서 내 감정

금지합니다. 좀 더 쉽게 말할 수 있을까요? 지금 나를 우아한 사람으로 여기지 마세요.

여자는 너희를 괴롭힐 생각이 있으나 이성적인 피조물로서

그녀의 마음에서 나온 진실.”



“당신은 한결같이 매력적이에요!” 그는 어색한 표정으로 외쳤다.

용감함; “그리고 나는 명시적인 승인을 받았을 때

두 분의 훌륭한 부모님의 권위에 힘입어 내 제안은 결코 실패하지 않을 것입니다.

받아들일 수 있는 것.”



고의적인 자기기만에 대한 그런 인내를 엘리자베스는 결코 하지 않을 것입니다.

대답하고 즉시 조용히 물러났습니다. 결심했다, 만일 그가

계속해서 그녀의 거절을 아첨하는 것으로 여겼습니다.

부정적인 말을 할 수도 있는 아버지에게 도움을 청하라고 격려합니다.

결정적이어야 하는 방식으로, 그리고 적어도 그의 행동은

우아한 여성의 애교와 요염함으로 오해받지 마세요.









[일러스트]









제20장.





[일러스트]



콜린스 씨는 자신의 일을 조용히 묵상하는 데 오래 머물지 않았습니다.

성공적인 사랑; 현관에서 어슬렁거리고 있던 베넷 부인을 위해

회의가 끝날 때까지 기다리려고 엘리자베스가 문을 여는 것을 보자마자

문을 열고 재빠른 발걸음으로 그녀를 계단쪽으로 지나가게 하세요.

조찬실로 들어가 그와 자신을 축하했다.

더 가까운 관계를 맺을 수 있다는 행복한 전망에 대해 따뜻한 말을 전합니다. 콜린스 씨

같은 기쁨으로 이러한 축하를 받고 답례했으며,
ko

인터뷰 내용을 결과와 연관시키기 시작했습니다.

그는 그 중 만족할 만한 모든 이유가 있다고 믿었습니다.

사촌이 확고히 한 거절은 자연스럽게 흘러 나갔을 것이다.

그녀의 수줍은 겸손과 그녀의 성격의 진정한 섬세함에서.



그러나 이 정보는 베넷 부인을 놀라게 했습니다.

그녀의 딸이 격려해 주려고 했던 것에 똑같이 만족해서 기쁘다

그의 제안에 항의했지만 그녀는 감히 그것을 믿지 않았습니다.

그렇게 말하지 않을 수 없었습니다.



“하지만 콜린스 씨, 어떻게 하느냐에 달려 있어요.” 그녀가 덧붙였습니다. “리지가

이유가 생겼습니다. 나는 그것에 대해 직접 그녀에게 말할 것입니다. 그녀는

매우 완고하고 어리석은 소녀이며 자신의 이익을 알지 못합니다. 하지만

나는 그녀에게 그것을 _만들_ 것이다.”



“말을 방해해서 죄송합니다, 부인.” 콜린스 씨가 외쳤습니다. “하지만 만약 그녀가

정말 고집이 세고 어리석습니다. 그녀가 그럴지 모르겠습니다.

내 상황에 있는 남자에게 아주 바람직한 아내가 되어주세요.

자연스럽게 결혼 상태에서 행복을 찾는다. 그렇다면 그녀는

실제로 내 소송을 계속 거부하고 있습니다. 아마도 그러지 않는 것이 나을 것입니다.

그녀가 나를 받아들이도록 강요하십시오. 왜냐하면 그러한 결함이 있을 수 있기 때문입니다.

그 사람은 내 행복에 크게 기여할 수 없었어요.”



“선생님, 제 말을 아주 오해하고 계시네요.” 베넷 부인이 놀라서 말했습니다. “리지는

이런 문제에 있어서는 고집이 세다. 그 밖의 모든 것에서 그녀는

여느 때와 다름없이 착한 소녀. 베넷 씨에게 직접 가겠습니다.

우리는 곧 그녀와 함께 문제를 해결하게 될 것이라고 확신합니다.”



그녀는 그에게 대답할 시간을 주지 않고 즉시 그녀에게 달려갔다.

남편이 도서관에 들어가면서 소리쳤습니다.



"오, 베넷 씨, 당신을 즉시 수배해야 합니다. 우리는 모두 소란에 빠져 있습니다.

당신은 와서 Lizzy가 Collins 씨와 결혼하게 해야 합니다. 왜냐하면 그녀는 그렇게 하겠다고 맹세하기 때문입니다.

그 사람이 없어; 그리고 당신이 서두르지 않으면 그는 마음을 바꾸게 될 것입니다.

_her_가 없어요.”



베넷 씨는 책이 들어오자 책에서 눈을 들어 고정시켰다.

그녀의 얼굴에는 차분한 무관심이 담겨 있었는데, 그 표정은 누구에게도 조금도 변하지 않았습니다.

그녀의 의사소통.



“나는 당신을 이해하고 싶지 않아요.” 그녀가 말을 했을 때 그는 말했다.

연설을 마쳤다. “무슨 말을 하는 겁니까?”



"콜린스 씨와 리지 중. 리지가 콜린스 씨를 갖지 않겠다고 선언했어요.

그리고 콜린스 씨는 리지를 갖지 않을 것이라고 말하기 시작했습니다.”



"그러면 나는 어떻게 해야 합니까? 절망적인 일인 것 같습니다."



"리지에게 직접 얘기해 보세요. 당신이 그녀에게 강요한다고 말해주세요."

그 사람이랑 결혼해.”



"그녀를 부르게 해주세요. 그녀는 내 의견을 듣게 될 것입니다."



베넷 부인이 초인종을 눌렀고, 엘리자베스 양이 식당으로 불려갔습니다.

도서관.



“이리로 와라, 얘야.” 그녀가 나타나자 아버지가 소리쳤습니다. “내가 보냈어.

당신은 중요한 일을 하고 있어요. 나는 Collins 씨가 만든 것을 이해합니다.

당신은 결혼 제안을 받았습니다. 사실인가요?”



엘리자베스는 그렇다고 대답했다.



"좋아요. 그런데 당신은 이 결혼 제의를 거절하셨나요?"



“그렇습니다, 선생님.”



"알겠습니다. 이제 본론으로 들어왔습니다. 당신의 어머니는 당신에게 이렇게 말씀하셨습니다.

그것을 받아들이는 것. 그렇지 않습니까?
그럼 베넷 부인?”



"예, 그렇지 않으면 그녀를 다시는 볼 수 없을 것입니다."



“불행한 대안이 당신 앞에 있습니다, 엘리자베스. 오늘부터 꼭

당신의 부모 중 한 사람에게 낯선 사람이 되십시오. 네 엄마는 절대 널 볼 수 없을 거야

다시 한번 당신이 콜린스 씨와 결혼하지 _않으면_ 나는 당신을 다시는 볼 수 없을 것입니다

만약 당신이 _한다면_.”



엘리자베스는 그러한 시작의 그러한 결론에 미소를 지을 수밖에 없었습니다.

그러나 베넷 부인은 남편이

그녀가 바라던 불륜은 지나치게 실망스러웠다.



“베넷 씨, 이런 식으로 말씀하시다니 무슨 뜻입니까? 약속했잖아

그녀가 그와 결혼하도록 _강요_하기 위해.”



“여보,” 남편이 대답했습니다. “요청할 작은 부탁이 두 가지 있습니다.

첫째, 내가 이해한 바를 자유롭게 사용할 수 있도록 허락해 주십시오.

현재 상황; 둘째, 내 방에 관한 것입니다. 나는 그것을 가지고 기뻐할 것이다

가능한 한 빨리 나 자신에게 도서관을 이용하세요.”



그러나 남편에 대한 실망에도 불구하고 아직은 그렇게 하지 않았습니다.

베넷 부인은 요점을 포기합니다. 그녀는 엘리자베스와 계속해서 이야기를 나눴습니다.

교대로 그녀를 달래고 위협했다. 그녀는 Jane을 안전하게 보호하기 위해 노력했습니다.

그녀는 관심을 보였지만 제인은 최대한 온화하게 거절했습니다.

방해; 그리고 엘리자베스는 때로는 정말 진지하게,

때로는 장난스럽고 유쾌하게 그녀의 공격에 응답했습니다. 그녀의 태도에도 불구하고

그러나 그녀의 결심은 다양했지만 결코 그렇지 않았습니다.



그 사이 콜린스 씨는 지나간 일을 혼자 묵상하고 있었습니다.

그는 사촌이 어떤 동기로 행동했는지 이해하기에는 자신을 너무 잘 생각했습니다.

그를 거절할 수도 있었다; 그의 자존심은 상했지만 다른 어떤 고통도 겪지 않았습니다.

방법. 그녀에 대한 그의 존경심은 상상에 가까웠다. 그리고 그녀의 가능성

어머니의 비난을 받아 마땅한 일이었기 때문에 그는 어떤 후회도 하지 않았습니다.



가족들이 혼란에 빠져 있는 동안, 샬롯 루카스가 돈을 쓰기 위해 왔습니다.

그들과 함께하는 하루. 그녀는 현관에서 리디아를 만났습니다.

그녀는 속삭이듯 소리쳤습니다. “당신이 와줘서 기뻐요.

여기서 재미있어! 오늘 아침에 무슨 일이 일어난 것 같나요? 콜린스 씨는

Lizzy에게 제안을 했는데 그녀는 그를 갖지 않을 것입니다.”



[그림:



     “그들은 조찬실에 들어갔습니다.”

]



샬롯은 대답할 시간도 없이 키티와 합류했습니다.

같은 소식을 전하러 온 사람; 그리고 그들은 들어가자마자

베넷 부인이 혼자 있던 조찬실도 마찬가지로 시작했다.

주제는 루카스 양에게 연민을 구하고 간청하는 것이었습니다.

그녀는 친구인 Lizzy를 설득하여 자신의 뜻을 따르도록 합니다.

가족. “부디 그렇게 해주세요, 사랑하는 루카스 양.” 그녀는 우울한 어조로 덧붙였다.

“아무도 내 편이 아니며, 아무도 나와 함께하지 않습니다. 나는 잔인하게 이용당했고,

아무도 내 불쌍한 신경에 대해 느끼지 않습니다.”



샬롯의 대답은 제인과 엘리자베스의 입장으로 끝났습니다.



"아, 저기 그녀가 온다." 베넷 부인이 계속 말했다.

그녀가 요크에 있을 때보다 우리를 더 이상 돌보지 않을 수도 있습니다.

자기 마음대로 할 수 있어요. 하지만 내가 말해줄게, 리지 양, 받아들이면

이런 식으로 모든 결혼 제의를 계속해서 거절한다면,

당신은 w
난 결코 남편을 얻지 못할 것입니다. 그리고 나는 누구인지도 모릅니다.

네 아버지가 돌아가셨을 때 너를 부양하기 위해서이다. _나는_ 지킬 수 없을 것이다

당신-그래서 나는 당신에게 경고합니다. 나는 바로 오늘부터 당신과 함께했습니다. 나는 말했다

도서관에 있는 당신, 내가 다시는 당신과 말을 하지 말아야 한다는 걸 알잖아요.

그러면 당신은 내가 한 말만큼 좋은 사람이라는 것을 알게 될 것입니다. 얘기하는 게 즐겁지 않아

불효한 아이들에게. 사실 나는 이야기하는 것이 별로 즐겁지 않다.

누구에게나. 나처럼 신경질적인 불만으로 고통받는 사람들은 다음과 같은 증상을 겪을 수 있습니다.

대화할 의향이 별로 없습니다. 내가 어떤 고통을 겪고 있는지 아무도 말할 수 없습니다! 하지만 그것은

항상 그렇습니다. 불평하지 않는 사람은 결코 불쌍하지 않습니다.”



그녀의 딸들은 이 유출물을 조용히 듣고 있었습니다.

그녀를 추리하거나 달래려고 하면 짜증만 더 커질 뿐입니다.

그래서 그녀는 그들 중 누구의 방해도 받지 않고 이야기를 계속했습니다.

콜린스 씨도 합류했는데, 그는 좀 더 위엄 있는 태도로 들어섰다.

평소보다 누구인지 알아차린 그녀는 소녀들에게 이렇게 말했습니다.



“이제 나는 여러분 모두가 입을 다물고

콜린스 씨와 제가 함께 잠깐 대화를 나누도록 해주세요.”



엘리자베스가 방에서 조용히 지나갔고, 제인과 키티도 뒤따랐지만,

리디아는 자신의 입장에 서서 자신이 할 수 있는 모든 것을 듣기로 결심했습니다. 그리고 샬럿,

먼저 콜린스 씨의 정중한 태도에 의해 구금되었으며, 그 후 그의 질문은 다음과 같습니다.

그녀 자신과 그녀의 가족 모두는 매우 작았고, 그 다음에는 조금씩

호기심이 많아 창가로 다가가서 그런 척하는 것으로 만족했습니다.

듣지 말라고. 베넷 부인은 슬픈 목소리로 계획을 시작했습니다.

대화:--



“오, 콜린스 씨!”



“친애하는 부인, 이 점에 대해서는 영원히 침묵합시다.

나한테는 절대 그럴 일이 없지.” 그는 곧 자신을 상징하는 목소리로 계속했습니다.

불만, “딸의 행동에 분개합니다. 사임

피할 수 없는 해악은 우리 모두의 의무입니다. 젊은이의 특별한 의무입니다.

나만큼 운이 좋았던 사람은 일찍부터 우등생이었습니다. 그리고, 나는

믿으세요. 저는 사임했습니다. 어쩌면 내 자신에 대한 의심이 적지 않을 수도 있습니다.

나의 아름다운 사촌이 그녀의 손으로 나를 존경했다는 것은 긍정적인 행복이었습니다. 나를 위해

사임은 결코 완벽할 수 없다는 것을 자주 관찰했습니다.

거부된 축복은 우리가 평가할 때 그 가치를 어느 정도 잃기 시작합니다.

당신은 내가 당신에게 무례한 행동을 한다고 생각하지 않기를 바랍니다.

가족이여, 사랑하는 부인, 당신에 대한 나의 주장을 철회함으로써

당신과 베넷 씨에게 돈을 지불하지 않은 채 딸의 호의를 얻었습니다.

나를 대신하여 당신의 권한을 개입해 달라고 요청하는 것에 대한 찬사입니다.

내 행동을 받아들인다면 내 행동이 불쾌할 수도 있을 것 같습니다.

당신의 입술 대신 딸의 입술에서 해고; 하지만 우리는 모두

오류가 발생하기 쉽습니다. 나는 이번 사건 전반에 걸쳐 확실히 좋은 뜻을 가지고 있었습니다.

나의 목표는 나 자신을 위한 사랑스러운 동반자를 확보하는 것이었습니다.

가족 전체의 이익을 고려합니다. 그리고 만약 내 _방식_

전혀 비난받을 만한 일이었는데, 여기서 사과를 드리고 싶습니다.”









[일러스트]









제21장.





[일러스트]
콜린스 씨의 제안에 대한 논의는 이제 거의 끝났고,

엘리자베스는 필연적으로 불편한 감정을 겪어야만 했습니다.

거기에 참석하기도 하고, 때로는 그녀의 어머니에 대한 짜증스러운 암시도 있었습니다.

신사 자신에 관해서는 _그의_ 감정이 주로 표현되었습니다.

당황스럽거나 낙담해서, 또는 그녀를 피하려고 노력함으로써, 그러나

경직된 태도와 분개한 침묵. 그는 거의 말을 하지 않았다

그녀; 그리고 그가 그토록 민감했던 부지런한 관심

남은 시간 동안은 루카스 양에게 맡겨졌는데,

그의 말을 경청하는 정중함은 그들 모두에게 적절한 안도감을 주었다.

특히 그 친구한테는요.



내일은 베넷 부인의 기분 나쁜 기분이나 기분이 조금도 누그러지지 않았습니다.

건강. 콜린스 씨도 같은 분노의 자존심에 빠져 있었습니다. 엘리자베스

그의 분노로 인해 방문 기간이 단축되기를 바랐지만 그의 계획은 그러하지 못했습니다.

최소한의 영향을 받지는 않습니다. 그 사람은 늘 그랬어야 했어

토요일, 그리고 토요일까지 그는 여전히 머물 생각이었습니다.



아침 식사 후 소녀들은 Meryton으로 걸어가서 Wickham 씨에게 물어보았습니다.

반환되었고 Netherfield 공에서 그의 부재를 한탄했습니다.

그는 그들이 도시에 들어갈 때 합류했고, 그들의 모임에 참석했다.

그의 후회와 원망, 그리고 모두의 걱정이 있었던 이모네

잘 얘기했어요. 그러나 엘리자베스에게 그는 자발적으로 인정했습니다.

그의 부재의 필요성이 스스로 부과되었다는 것입니다.



“시간이 가까워질수록 만나지 않는 것이 좋겠다는 생각이 들었습니다.”라고 그는 말했습니다.

Mr. Darcy;--같은 방에 있다는 것, 그와 같은 파티에 있다는 것

함께 있는 많은 시간은 내가 견딜 수 있는 것보다 더 많을 수도 있고 그 장면은

나 자신보다 더 불쾌한 일이 일어날 수도 있습니다.”



그녀는 그의 관용을 높이 평가했습니다. 그리고 그들은 한가한 시간을 보냈다

그것에 대한 토론과 그들이 정중하게 받은 모든 칭찬에 대해

Wickham과 다른 장교가 함께 돌아오는 동안 서로에게 수여되었습니다.

그리고 산책하는 동안 그는 특히 그녀를 돌보았습니다.

그가 그들과 동행한다는 것은 두 가지 이점이 있었습니다.

자신에게 제공한 칭찬; 그리고 그것은 가장 받아들여질 수 있는 일이었습니다

그를 그녀의 아버지와 어머니에게 소개하는 기회.



[그림: “그들과 함께 걸어서 돌아왔습니다”



[_조지 앨런의 저작권 1894._]]



그들이 돌아온 직후 베넷 양에게 편지가 전달되었습니다. 왔어

Netherfield에서 즉시 열렸습니다. 봉투에는 다음과 같은 내용이 들어 있었습니다.

우아하고 작은 뜨거운 압착 종이 한 장, 여성용 편지지로 잘 덮여 있음

공정하고 흐르는 손; 엘리자베스는 언니의 얼굴이 변하는 것을 보았습니다.

그녀는 그것을 읽었고, 그녀가 어떤 특정한 구절에 열중하고 있는 것을 보았습니다.

제인은 곧 자신의 생각을 떠올렸습니다. 그리고 편지를 치우고 노력했어요

그녀는 평소처럼 유쾌하게 일반적인 대화에 참여한다.

엘리자베스는 자신의 관심을 끌었던 주제에 대해 불안감을 느꼈습니다.

심지어 Wickham에서도요; 그리고 그와 그의 동료가 떠나자마자,

제인의 시선이 그녀를 위층으로 따라오라고 권유했습니다. 그들이 언제

자신만의 방을 얻었어요, Jan
e는 편지를 꺼내며 이렇게 말했다.

Caroline Bingley에서: 그 내용이 나에게 많은 놀라움을 안겨주었습니다.

이때 일행 전체가 네더필드를 떠나 이동 중입니다.

마을로; 그리고 다시 돌아올 생각도 없이. 당신은 듣게 될 것입니다

그 사람이 뭐라고 하던데요.”



그런 다음 그녀는 정보가 포함된 첫 번째 문장을 큰 소리로 읽었습니다.

그들은 방금 동생을 따라 마을로 직접 가기로 결심했고,

그리고 그날 Mr. Mr.가 있는 Grosvenor Street에서 식사를 하는 것이 그들의 의미에 대해 설명했습니다.

허스트에게는 집이 있었다. 다음은 다음과 같은 내용이었습니다. --“'나는 그런 척하지 않습니다.

당신네 모임 외에 내가 하트퍼드셔에 남기고 갈 모든 것을 후회합니다.

사랑하는 친구; 그러나 우리는 미래의 어느 시점에 많은 것을 즐길 수 있기를 희망할 것입니다.

우리가 알고 있는 그 즐거운 성관계가 다시 돌아왔습니다.

그 사이에 매우 빈번하고 가장 많은 이별의 고통을 줄일 수 있습니다.

예약되지 않은 서신. 나는 그것을 당신에게 의지합니다.'”

엘리자베스는 무감각한 표정으로 그의 말을 들었다.

불신; 그리고 그들의 갑작스런 제거에 그녀는 놀랐지만,

정말로 한탄할 만한 것이 아무것도 없었습니다.

Netherfield에 결석하면 Bingley 씨가 거기에 없을 것입니다. 그리고

사회를 잃게 되자 그녀는 제인이 곧 그렇게 되어야 한다고 설득당했습니다.

그의 즐거움을 고려하지 마십시오.



"당신이 그렇게 해서는 안 된다는 건 불행한 일이에요." 그녀가 잠시 말을 멈춘 후 말했다.

친구들이 출국하기 전에 만날 수 있어요. 하지만 우리는 그러지 않을 수도 있다

미스 빙글리가 바라는 미래의 행복의 시대가 오기를 바랍니다.

그녀가 알고 있는 것보다 더 일찍 도착할 수도 있고,

당신이 친구로 알고 있는 섹스는 더욱 더 큰 관계로 새로워질 것입니다

자매로서의 만족감? Bingley 씨는 런던에 구금되지 않을 것입니다.

그들.”



“Caroline은 파티 중 어느 누구도 다시 돌아오지 않을 것이라고 단호하게 말했습니다.

올 겨울 하트퍼드셔. 내가 읽어줄게.



“'내 동생이 어제 우리를 떠났을 때, 그는 그 사업이 무엇인지 상상했습니다.

그를 런던으로 데려가는 일은 3~4일 안에 끝날 수도 있었다. 하지만 우리처럼

그럴 수 없다고 확신하면서 동시에

찰스는 마을에 도착하면 서두르지 않고 다시 떠날 것입니다.

그는 돈을 쓸 의무가 없도록 그를 따라가기로 결심했습니다.

편안한 호텔에서의 그의 빈 시간. 내 지인 중 다수는

이미 겨울을 맞이하고 있습니다. 사랑하는 당신이 그 말을 들었으면 좋겠습니다.

친구, 군중 속에서 하나 만들 생각이 있었지만 그 중 나는

절망. 하트퍼드셔에서의 크리스마스가 풍성해지길 진심으로 바랍니다.

그 계절이 일반적으로 가져오는 유쾌함, 그리고 당신의 연인들

당신이 세 가지의 상실감을 느끼지 않도록 너무 많을 것입니다

우리는 당신에게서 누구를 빼앗을 것입니다.'



Jane은 이렇게 덧붙였습니다. “이것으로 보아 그가 이번 달에는 더 이상 돌아오지 않는다는 것이 분명해졌습니다.

겨울.”



“Bingley 양이 그가 _해야 한다_는 뜻이 아니라는 것만은 분명합니다.”



"왜 그렇게 생각하느냐? 그것은 그 사람의 일임에 틀림없으며 그 사람은 그 사람의 주인이다.

하지만 당신은 _전부_ 알지 못합니다. 나는 당신에게 그 구절을 읽어줄 것입니다.

부분
특히 나에게 상처를 준다. 나는 _you_로부터 아무런 여유도 갖지 않을 것입니다. '씨. 다르시는

그의 여동생을 보고 싶어 안달이 난다. 그리고 진실을 고백하자면, _우리는_ 거의 없습니다

그녀를 다시 만나고 싶은 마음이 덜해졌습니다. 나는 정말로 Georgiana Darcy가 그렇지 않다고 생각한다.

그녀는 아름다움, 우아함, 성취 면에서 동등합니다. 그리고 그 애정

그녀는 Louisa에게 영감을 주었고 나 자신도 여전히 무언가로 고조되었습니다.

우리가 감히 그녀의 존재를 즐겁게 해주기를 바라기 때문에 더 흥미로울 것입니다.

앞으로는 우리 언니. 내가 전에 언급한 적이 있는지는 모르겠지만

이 주제에 대한 나의 감정은 당신에게 있지만 나는 그 나라를 떠나지 않을 것입니다

그것을 털어놓지 말고, 나는 당신이 그것을 존중하지 않을 것이라고 믿습니다.

불합리한. 내 동생은 이미 그녀를 크게 존경하고 있습니다. 그는 가질 것이다

지금은 그녀를 가장 친밀한 입장에서 볼 수 있는 기회가 자주 있습니다. 그녀

관계는 모두 자신의 연결만큼 연결을 원합니다. 그리고 여동생의

내가 찰스에게 가장 많이 전화할 때 편견이 나를 오해하게 만드는 것은 아니라고 생각합니다.

어떤 여자의 마음도 사로잡을 수 있다. 이 모든 상황 속에서

애착을 선호하고 그것을 막을 수 있는 것은 아무것도 없습니다. 제가 틀렸나요?

행복을 지켜줄 사건에 대한 희망에 빠진 제인

너무 많아서?’ 이 문장에 대해 어떻게 생각하세요, 사랑하는 리지?” 말했다

제인, 그걸 끝냈을 때. “충분히 명확하지 않습니까? 명시적으로 그렇지 않은가

Caroline은 내가 그녀의 자매가 되는 것을 기대하지도 원하지도 않는다고 선언합니다.

그녀는 오빠의 무관심을 완벽하게 확신합니다. 그리고 그거

그녀가 그에 대한 나의 감정의 본질을 의심한다면 그녀는 (대부분의

친절하게도!) 나를 경계하게 해주세요. 에 대해 다른 의견이 있을 수 있나요?

주제?”



“예, 그럴 수 있습니다. 내 것은 완전히 다릅니다. 들어줄래?”



“대부분 기꺼이요.”



“당신은 몇 마디 말로 그것을 갖게 될 것입니다. Miss Bingley는 그녀의 형제가

당신을 사랑하고 그가 Darcy 양과 결혼하기를 원합니다. 그녀는 그를 따라

그 사람을 거기에 머물게 하려고 마을에 가두고 그 사람이 그 사람이라고 당신을 설득하려고 합니다.

너한테는 관심 없어.”



제인은 고개를 저었다.



“정말이지, 제인, 당신은 내 말을 믿어야 해요. 당신을 본 사람은 아무도 없어요

함께라면 그의 애정을 의심할 수 있다. Miss Bingley는 다음과 같은 일을 할 수 없다고 확신합니다.

그렇게 단순한 사람은 아닙니다. 그녀는 Mr. Mr.에게서 절반의 사랑을 볼 수 있었을까요?

Darcy는 자신을 위해 결혼식 옷을 주문했을 것입니다. 그러나

경우는 다음과 같습니다:-우리는 그들을 위해 충분히 부유하거나 위대하지 않습니다. 그리고 그녀

그녀의 오빠를 위해 미스 다아시(Darcy Miss)를 구하고 싶어하는 마음이 더 커졌습니다.

결혼을 _한 번_ 했을 때, 그녀는 문제를 덜 겪게 될 것입니다

두 번째 달성; 거기에는 확실히 약간의 독창성이 있고 나는

Miss de Bourgh가 방해가 되지 않는다면 성공할 것이라고 감히 말할 수 있습니다. 하지만 내

사랑하는 제인, 당신은 그것을 심각하게 상상할 수 없습니다. 왜냐하면 Bingley 양이니까요.

그녀의 오빠가 Darcy 선생님을 매우 존경한다고 말하더군요.

그가 당신을 떠났을 때보다 _당신의_ 장점에 대해 덜 분별력이 있습니다.

화요일; 아니면 그 대신에 그를 설득하는 것이 그녀의 힘에 달려 있을 것입니다.

당신과 사랑에 빠진 것처럼 그는 그녀의 친구를 매우 사랑합니다.”



“만약 우리가 Bingley 양을 닮았다면요.” Jane이 대답했습니다.

아르
이 모든 것을 표현하면 나를 아주 쉽게 만들 수 있습니다. 하지만 난 알아요

재단이 부당하다. Caroline은 고의적으로 속일 수 없습니다.

누구라도; 그리고 이 경우에 내가 바랄 수 있는 것은 그녀가 속았다는 것뿐이다.

자신.”



“그렇습니다. 당신은 이보다 더 행복한 생각을 시작할 수 없었을 것입니다.

나에게서 위안을 얻지 못할 것입니다. 그녀가 속고 있다고 믿으십시오.

이제 당신은 그녀에 대한 의무를 다했으니 더 이상 초조해하지 마세요.”



“하지만 사랑하는 언니야, 최선을 다하더라도 나는 행복할 수 있을까?

자매와 친구들이 모두 그와 결혼하기를 바라는 남자를 받아들이는 것

다른 곳에서?”



“스스로 결정해야 합니다.” 엘리자베스가 말했습니다. “그리고 만약, 성숙해지면

곰곰이 생각해보면, 그의 두 자매에게 불순종하는 것이 비참하다는 것을 알게 될 것입니다.

그의 아내가 되는 행복 그 이상이라고 조언합니다.

어떻게 해서든지 그를 거절하는 것입니다.”



“어떻게 그렇게 말할 수 있어?” 제인은 희미하게 미소를 지으며 말했다. “너는 그걸 알아야 해,

비록 나는 그들의 반대에 대해 몹시 슬퍼해야 하지만,

주저하지 마세요.”



“나는 당신이 그럴 것이라고 생각하지 않았습니다. 그렇다면 나는 고려할 수 없습니다

당신의 상황에 대해 많은 동정심을 가지고 있습니다.”



“그러나 만약 그가 이번 겨울에 더 이상 돌아오지 않는다면 내 선택은 결코 이루어지지 않을 것입니다.

필수. 6개월 안에 천 가지 일이 일어날 수 있습니다.”



그가 더 이상 돌아오지 않는다는 생각에 엘리자베스는 최대한으로 대우받았다.

경멸. 그녀에게는 그것은 단지 Caroline의 제안으로만 보였습니다.

관심있는 소망; 그리고 그녀는 한 순간도 그 일이 일어날 것이라고 생각할 수 없었습니다

아무리 공개적으로든 예술적으로든 소원이 젊은이에게 영향을 미칠 수 있습니다.

그래서 모든 사람으로부터 완전히 독립적입니다.



그녀는 자신이 느낀 감정을 가능한 한 강압적으로 언니에게 표현했습니다.

그 주제는 곧 그 행복한 효과를 보는 즐거움을 가졌습니다.

제인의 성격은 낙담한 것이 아니었습니다. 그리고 그녀는 점차 희망에 이르렀고,

때로는 애정의 불신이 희망을 압도하기도 했지만,

Bingley는 Netherfield로 돌아가 마음의 모든 소원에 응답할 것입니다.



그들은 베넷 부인이 떠나는 소식만 듣기로 합의했습니다.

신사의 행동에 대해 걱정하지 않고 가족;

하지만 이 부분적인 의사소통조차도 그녀에게 많은 걱정을 안겨주었습니다.

그리고 그녀는 숙녀들이 이런 일을 겪는 것이 매우 불운하다고 한탄했습니다.

모두가 너무 친밀해지면서 떠나려고했습니다. 이후

그러나 한동안 그녀는 위로를 받았습니다.

Bingley 씨가 곧 다시 내려올 것이라고 생각하고 곧 식사를 할 것입니다.

롱본; 그리고 모든 것의 결론은 편안한 선언이었습니다.

비록 그가 가족 만찬에만 초대받았음에도 불구하고 그녀는

두 개의 풀 코스를 수강하세요.









[일러스트]









제22장.





[일러스트]



Bennets는 Lucases와 함께 식사하기로 약혼했습니다. 그리고 또 그 동안

그날의 우두머리는 콜린스 씨의 말을 잘 들어줄 만큼 친절했던 루카스 양이었습니다.

엘리자베스는 그녀에게 감사의 인사를 전할 기회를 가졌습니다. “그것이 그 사람을 좋은 상태로 유지해 주죠

유머요. 그리고 제가 표현할 수 있는 것보다 당신에게 더 큰 빚을 지고 있어요.”라고 그녀는 말했습니다.



Charlotte는 친구에게 자신이 사용되는 것에 대해 만족감을 표했습니다.
가득 차 있고,

그것은 그녀의 시간의 작은 희생에 대해 충분한 보상을 했다는 것입니다. 이것은

매우 상냥하다; 하지만 샬롯의 친절함은 엘리자베스보다 더 컸습니다

다음과 같은 생각이 있었습니다.-그 목적은 다름 아닌 그녀를 보호하는 것이었습니다.

콜린스 씨의 주소를 반환하면

자신. 이것이 미스 루카스의 계획이었습니다. 그리고 겉모습도 그랬어

다행이도 그들이 밤에 헤어졌을 때 그녀는 거의

만약 그가 그렇게 빨리 하트퍼드셔를 떠나지 않았다면 성공할 것이라고 확신했습니다.

그러나 여기서 그녀는 그의 불의와 독립에 불의를 행했습니다.

성격; 그 일로 인해 그는 다음 날 롱번 하우스에서 탈출하게 되었기 때문입니다.

아침에는 놀라울 정도로 교활하게 행동하고 서둘러 루카스 로지로 가서

그 자신이 그녀의 발 앞에 있다. 그는 사촌들의 눈치를 피하고 싶었고,

그가 떠나는 것을 보면 실패할 수 없다는 확신에서

그의 계획을 추측했지만 그는 그 시도가 알려지길 원하지 않았습니다.

그 성공이 마찬가지로 알려질 때까지; 왜냐하면 거의 느껴지지만

안전하고 이유가 있는 샬롯이 견딜 수 있을 만큼 격려해 주었기 때문입니다.

그는 수요일의 모험 이후로 비교적 소심해졌습니다. 그의

그러나 리셉션은 가장 기분 좋은 종류였습니다. 미스 루카스

그가 집으로 걸어가는 동안 윗창문에서 그를 알아보았고,

즉시 차선에서 우연히 그를 만나러 나섰습니다. 하지만 거의 없었어요

그녀는 그곳에서 너무나 많은 사랑과 웅변이 그녀를 기다리고 있기를 감히 바랐습니다.



콜린스 씨의 긴 연설이 허락하는 한 짧은 시간 안에,

두 사람 모두 만족할 만큼 모든 것이 해결되었습니다. 그리고

그들이 집에 들어갔을 때 그는 그녀에게 그 날의 이름을 정해달라고 간절히 간청했습니다.

그를 인간 중에서 가장 행복하게 만드는 것이었습니다. 그리고 그러한 권유는 반드시

당분간은 그 부인은 사소한 일을 할 마음이 전혀 없었습니다.

그의 행복. 그가 천성적으로 사랑받았던 어리석음은

여자가 그것을 원하게 만드는 어떤 매력으로부터 그의 구애를 보호하십시오

지속; 그리고 순수하고 순수한 마음으로만 그를 받아들인 루카스 양

기관의 사심 없는 욕망, 그것이 얼마나 빨리 이루어지든 상관하지 않음

설립을 얻게 되었습니다.



윌리엄 경과 루카스 부인은 신속하게 동의를 구했습니다.

그리고 그것은 가장 즐거운 기민함으로 부여되었습니다. 콜린스 씨의 선물

상황에 따라 딸에게 가장 적합한 짝이 되었습니다.

그들은 거의 재산을 얻을 수 없었습니다. 그리고 미래의 부에 대한 그의 전망은 다음과 같았습니다.

매우 공정합니다. 루카스 부인은 직접 계산을 시작했습니다.

그 문제보다 관심이 더 커졌습니다.



[그림:



     “너무 많은 사랑과 웅변”



[_조지 앨런의 저작권 1894._]]



전에는 베넷 씨가 몇 년 더 살 수 있을지 기대가 되었어요. 그리고

윌리엄 경은 콜린스 씨가

Longbourn 부동산을 소유하고 있어야 합니다.

그와 그의 아내가 성 베드로 성당에 모습을 드러내는 것이 편리합니다.

제임스의. 한마디로 온 가족이 정말 기뻐했습니다.

기회. 어린 소녀들은 1년 또는 _커밍아웃_하겠다는 희망을 품었습니다.
두

그렇지 않은 경우보다 더 빨리; 그리고 소년들은 안심했다

샬롯이 노부인의 죽음을 두려워한 것입니다. 샬롯

자신은 견딜만하게 침착했다. 그녀는 요점을 파악했고 시간을 가졌습니다

그것을 고려하는 것입니다. 그녀의 생각은 대체로 만족스러웠습니다. 씨.

확실히 콜린스는 분별력도 없고 유쾌하지도 않았습니다. 그의 사회는

짜증나고 그녀에 대한 그의 애착은 상상일 것입니다. 하지만 그래도 그는 그럴 거야

그녀의 남편이 되어주세요. 남자나 결혼을 높이 생각하지 않고

결혼은 항상 그녀의 목표였습니다. 그것은 유일하게 명예로운 일이었습니다.

교육을 잘 받았지만 재산이 적은 젊은 여성을 위한 규정, 그러나

행복을 줄 수 있을지 확신이 없는 것이 가장 유쾌한 방부제임에 틀림없다

원해서. 그녀가 지금 얻은 이 방부제; 그리고 그 나이에

스물일곱 살, 한 번도 잘생겨본 적 없이 그녀는 기분이 좋았다

행운을 빈다. 사업에서 가장 기분이 좋지 않은 상황은 다음과 같습니다.

그녀와 우정을 쌓은 엘리자베스 베넷에게는 놀라운 일이 아닐 수 없습니다.

다른 사람보다 더 가치 있게 여겨집니다. 엘리자베스는 궁금해할 것이고,

아마도 그녀를 비난할 것이다. 비록 그녀의 결심은 그렇지 않았지만

흔들리는 그녀의 감정은 그러한 반대 때문에 상처를 입었을 것입니다. 그녀는 결심했다

그녀에게 직접 정보를 제공합니다. 그래서 콜린스 씨에게 다음과 같이 기소했습니다.

그가 저녁 식사를 위해 롱본으로 돌아왔을 때, 무슨 일이 있었는지 전혀 알려주지 않았습니다.

가족보다 먼저 통과했습니다. 비밀 보장 약속은 물론 매우 중요했습니다.

충실하게 주어졌지만 어려움 없이는 지킬 수 없었습니다. 에 대한

그의 오랜 부재로 인한 호기심이 너무나 직접적으로 터져 나왔다.

돌아오면서 질문을 회피하려면 약간의 독창성이 필요했기 때문에 그는

동시에 그는 극도의 극기를 행사했습니다.

그의 번영하는 사랑을 발표하십시오.



그는 내일 너무 일찍 여행을 시작해서 아무것도 볼 수 없었기 때문에

가족끼리, 숙녀분들이 떠날 때 작별식을 거행했습니다.

하룻밤 동안 이사했다. 그리고 베넷 부인은 매우 정중하고

롱본에서 그를 다시 만나면 얼마나 기쁘겠느냐고 말했다.

그의 다른 약속으로 인해 그를 방문할 수 있을 때마다.



“친애하는 부인, 이번 초대는 특히 그렇습니다.

기쁘다. 왜냐하면 그것이 내가 받기를 바랐던 것이기 때문이다. 그리고 당신

내가 곧 그것을 이용할 수 있을 것이라고 확신할 수 있습니다.

가능해요.”



그들은 모두 놀랐다. 그리고 결코 바랄 수 없었던 베넷 씨

너무 빨리 돌아와서 즉시 말했습니다.-



“하지만 여기서 캐서린 부인이 반대할 위험은 없나요?

좋아요 선생님? 위험을 무릅쓰느니 차라리 관계를 소홀히 하는 것이 낫습니다.

당신의 후원자를 모욕합니다.”



“친애하는 선생님,” 콜린스 씨가 대답했습니다. “저는 특히 당신에게 빚을 지고 있습니다.

이 친절한 주의에 대해, 그리고 당신은 내가 그렇게 하지 않을 것이라는 점에 의존할 것입니다.

그녀의 Ladyship의 동의 없이는 한 걸음 더 나아갈 수 없습니다.”



"너무 경계할 필요는 없습니다. 그녀보다는 무엇이든 위험을 감수하세요."

불만; 그리고 당신이 우리에게 와서 그 돈이 인상될 가능성이 있다고 생각한다면

다시 한 번 그 일이 일어날 가능성이 매우 높다고 생각합니다. 집에서 조용히 지내십시오.
그리고 _우리는_ 어떠한 공격도 받지 않을 것이라는 점에 만족하십시오.”



“저를 믿으세요, 친애하는 선생님, 제 감사는 그런 일로 인해 뜨겁게 흥분됩니다.

애정 어린 관심; 그리고 그것에 의지하면 당신은 신속하게 받게 될 것입니다

이 일과 다른 모든 일에 대해 나에게서 감사 편지를 보내요.

하트퍼드셔에 머무는 동안 감사 인사를 드립니다. 내 아름다운 사촌들에 관해서는,

비록 나의 부재가 그것을 필요로 할 만큼 길지는 않을지라도, 나는

이제 그들의 건강과 행복을 자유롭게 기원하십시오.

내 사촌 엘리자베스.”



적절한 예의를 갖추고 숙녀들은 물러났습니다. 모두 똑같이

그가 빠른 귀환을 묵상했다는 사실에 놀랐습니다. 베넷 부인은 원했다

그 말을 통해 그는 자신의 주소를 다음 중 한 사람에게 지불하려고 생각했다는 것을 이해했습니다.

그녀의 어린 딸들과 마리아가 그를 받아들이도록 설득되었을 수도 있습니다.

그녀는 그의 능력을 다른 누구보다 훨씬 높게 평가했습니다.

종종 그녀를 놀라게 했던 그의 생각의 견고함; 그리고 그래도 아니지

그녀는 자기 자신만큼 영리하다는 뜻이므로 책을 읽고 읽도록 격려하면

그녀와 같은 모범을 통해 자신을 발전시킨다면 그는 매우 훌륭한 사람이 될 수도 있습니다.

기분 좋은 동반자. 그러나 다음날 아침에는 이것에 대한 모든 희망이

종류는 사라졌습니다. 루카스 선생님은 아침 식사 직후에 전화를 하셨습니다.

전날의 사건에 관해 엘리자베스와의 비공개 회의가 있었습니다.



콜린스 씨가 자신을 사랑한다고 생각할 가능성

친구는 지난 하루나 이틀 안에 엘리자베스에게 한 번 떠올랐습니다.

샬롯이 그를 격려할 수 있다는 것은 거의 불가능해 보였습니다.

그녀가 직접 그를 격려할 수 있었기 때문이다. 그리고 그녀가 놀란 것은

결과적으로 처음에는 예의범절의 한계를 뛰어넘을 만큼 훌륭했고,

그녀는 비명을 지르지 않을 수 없었습니다.



“콜린스 씨와 약혼했어요! 사랑하는 샬롯, 불가능해요!”



루카스 양이 그녀에게 말하면서 명령한 그 변함없는 얼굴은

이야기가 너무 직접적으로 전달되면서 순간적인 혼란이 생겼습니다.

비난; 하지만 예상했던 것 이상은 아니었기 때문에 그녀는 곧 회복되었습니다.

그녀는 침착하고 침착하게 대답했다.



“사랑하는 엘리자, 왜 놀라야 합니까? 믿을 수 없을 것 같나요?

콜린스 씨는 어떤 여성의 좋은 의견도 얻을 수 있어야 한다고,

그 사람이 당신과 함께 성공할 정도로 행복하지 않았기 때문에?”



그러나 엘리자베스는 이제 자신의 생각을 떠올렸습니다. 그리고 열심히 노력하면서

그 때문에 그녀는 견딜 수 있을 만큼 단호하게 그녀에게 확신을 줄 수 있었습니다.

그들의 관계에 대한 전망은 그녀에게 매우 감사했고 그녀는

그녀가 상상할 수 있는 모든 행복을 기원했습니다.



“당신이 어떤 기분인지 알겠습니다.” 샬롯이 대답했습니다. “놀랐겠지.

매우 놀랐습니다. 그래서 최근 콜린스 씨가 당신과 결혼하고 싶어 하더군요.

하지만 당신이 그것에 대해 충분히 생각할 시간을 갖고 나면, 그렇게 되기를 바랍니다.

내가 한 일에 만족합니다. 나는 낭만적이지 않습니다. 난 절대

이었다. 나는 편안한 집만을 요구합니다. 그리고 콜린스 씨의 의견을 고려하면

성격, 인맥, 삶의 상황 등을 통해 나는 내 자신이

그와 함께 행복할 기회는 대부분의 사람들이 자랑할 만큼 공평하다

결혼 상태에 들어갑니다.”



엘리자베스는 조용히 대답한다
에드 "의심할 여지 없이;" 그리고 어색한 침묵 끝에

그들은 나머지 가족들에게로 돌아왔습니다. Charlotte는 많이 머물지 않았습니다.

더 이상; 엘리자베스는 자신이 들은 내용을 곰곰이 생각해 보아야 했습니다. 그것

그녀가 그런 생각을 완전히 받아들이기까지는 오랜 시간이 걸렸습니다.

부적합한 경기. 콜린스 씨가 두 가지 제안을 한 이상한 점

3일 안에 결혼한다는 것은 지금의 그의 상태에 비하면 아무것도 아니었습니다.

받아들여졌습니다. 그녀는 항상 결혼에 대한 샬롯의 생각이 다음과 같다고 느꼈습니다.

그녀의 것과 꼭 같지는 않습니다. 하지만 그녀는 그것이 가능하다고는 생각하지 못했어

행동에 나서게 되었을 때, 그녀는 더 나은 것을 희생했을 것입니다

세상적인 이익을 얻는 느낌. 콜린스 씨의 아내인 샬럿(Charlotte)은

가장 굴욕적인 사진! 그리고 친구를 불명예스럽게 하는 고통에

자신에 대한 존경심이 가라앉고 괴로운 확신이 더해졌습니다.

그 친구가 그 상황에서 참을 수 있을 정도로 행복하다는 것은 불가능하다는 것입니다

그녀가 선택했습니다.









[그림:



     “그가 완전히 착각한 게 틀림없다고 항의했어요.”



[_조지 앨런의 저작권 1894._]]









제23장.





[일러스트]



엘리자베스는 어머니와 누나들과 함께 앉아서 무슨 일이 일어났는지 곰곰이 생각하고 있었습니다.

그녀는 들었고 자신이 그것을 언급할 권한이 있는지 의심했습니다.

그의 딸이 보낸 윌리엄 루카스 경이 직접 나타났을 때

그녀의 약혼을 가족에게 알립니다. 그들에게 많은 칭찬과 함께,

그리고 두 사람 사이의 연결 가능성에 대해 많은 자만심을 갖고 있습니다.

그는 단지 궁금해하는 청중이 아닌,

하지만 믿기지 않습니다. 베넷 부인에게는 그 어느 때보다 더 인내심을 갖고

정중함은 그가 완전히 착각했음에 틀림없다고 항의했다. 그리고 리디아는 항상

방심하고 종종 무례하고 떠들썩하게 외쳤다.



"맙소사! 윌리엄 경, 어떻게 그런 이야기를 할 수 있습니까? 모르시나요?"

콜린스 씨가 리지와 결혼하고 싶어 한다고요?”



궁중의 칭찬 외에는 아무것도 참을 수 없었습니다

분노하지 않고 그런 대우를 받았지만 윌리엄 경의 좋은 혈통은 이어졌습니다.

그 모든 것을 통해; 그리고 그는 그 일에 대해 긍정적으로 생각해달라고 간청했지만

그의 정보가 진실이었기 때문에 그는 그들의 무례함을 모두 들었다.

가장 관용적인 예의.



엘리자베스는 그를 그토록 불쾌한 일로부터 구해 주는 것이 자신의 의무라고 생각합니다.

상황에 따라 이제 자신의 계정을 확인하기 위해 나섰습니다.

Charlotte 자신에게서 그것에 대한 그녀의 사전 지식을 언급합니다. 그리고

그녀의 어머니와 자매들의 비명을 멈추려고 노력했고,

그녀는 윌리엄 경에게 진심으로 축하를 전했습니다.

Jane도 쉽게 합류했고, 이에 대해 다양한 의견을 제시했습니다.

경기에서 기대할 수 있는 행복, 우수한 성품

Collins 씨와 런던에서 Hunsford까지의 편리한 거리를 자랑합니다.



사실 베넷 부인은 너무 압도되어 많은 말을 할 수 없었습니다.

윌리엄 경은 남았습니다. 그러나 그가 그것을 떠나자마자 그녀의 감정은

빠른 통풍구를 발견했습니다. 처음에 그녀는 계속해서 믿지 않았다.

문제 전체; 둘째, 그녀는 콜린스 씨가

입원했었다
; 셋째, 그녀는 그들이 결코 행복하지 않을 것이라고 믿었습니다.

함께; 넷째, 경기가 중단될 수도 있습니다. 2개

그러나 추론은 전체에서 명백하게 추론되었습니다.

엘리자베스는 모든 불행의 진짜 원인이었습니다. 그리고 다른 하나는, 그

그녀 자신도 그들 모두에게 야만적으로 이용당했습니다. 그리고 이 둘에 대해

그녀는 그날 나머지 시간 동안 주로 머물렀다. 아무것도 할 수 없어

위로해도 그녀를 달래주는 것은 아무것도 없습니다. 그날은 그녀를 지치게 하지도 않았습니다

분노. 그녀가 엘리자베스를 만나기까지 일주일이 지났습니다.

그녀를 꾸짖다: 그녀가 윌리엄 경과 대화할 수 있기까지 한 달이 지났습니다.

또는 무례하지 않은 루카스 부인; 그리고 그녀가 오기까지 몇 달이 지났습니다

딸을 전혀 용서할 수 없었습니다.



그 때 베넷 씨의 감정은 훨씬 더 차분해졌습니다.

그가 경험한 대로 그는 가장 기분 좋은 사람이라고 선언했습니다. 에 대한

그는 자신이 소유하고 있던 샬롯 루카스가

그럭저럭 합리적으로 생각하는 데 익숙했고, 그의 아내만큼 어리석었고,

그 딸보다 더 어리석구나!



제인은 시합에 조금 놀랐다고 고백했습니다. 하지만 그녀는 이렇게 말했습니다.

그녀의 놀라움보다는 그들의 행복에 대한 그녀의 진지한 열망;

엘리자베스는 그것이 있을 법하지 않은 일이라고 그녀를 설득할 수도 없었습니다. 키티와

리디아는 루카스 양을 부러워하지 않았습니다. 콜린스 씨는 단지

성직자; 그리고 그것은 뉴스의 한 부분 외에는 다른 어떤 방식으로도 그들에게 영향을 미치지 않았습니다.

Meryton에 퍼뜨리려고요.



루카스 부인은 반박할 수 있다는 승리를 무감각할 수 없었습니다.

베넷 부인은 딸을 잘 결혼시켜서 위로를 받았습니다. 그리고 그녀

롱본에게 평소보다 자주 전화해서 그녀가 얼마나 행복했는지 말했고,

베넷 부인의 시무룩한 표정과 심술궂은 말은 아마도

행복을 몰아내기에 충분합니다.



엘리자베스와 샬롯 사이에는 그들을 구속하는 제한이 있었습니다.

그 주제에 대해 서로 침묵하다; 그리고 엘리자베스는 그럴 수 없다고 확신했습니다.

그들 사이에는 진정한 신뢰가 다시 존재할 수 있을 것입니다. 그녀

샬롯에 대한 실망은 그녀를 더 좋아하게 만들었습니다.

그녀의 솔직함과 섬세함에 대해 그녀는 자신의 의견이

결코 흔들리지 않았고 누구의 행복을 위해 그녀는 날이 갈수록 더욱 불안해졌습니다.

Bingley가 떠난 지 일주일이 지났고 그가 돌아왔다는 소식은 전혀 들리지 않았습니다.



제인은 캐롤라인에게 편지에 대한 조기 답변을 보냈고 계산 중이었습니다.

그녀가 합리적으로 다시 듣기를 바랄 때까지의 날. 약속된

콜린스 씨의 감사 편지가 화요일에 도착했습니다.

아버지, 그리고 감사의 엄숙한 마음을 담아 이 글을 썼습니다.

12개월 동안 가족과 함께 생활한 것이 계기가 되었을 수도 있습니다. 이후

그는 그 머리에 양심의 가책을 느끼고 그들에게 이렇게 알렸습니다.

많은 황홀한 표정으로 그 영광을 얻은 그의 행복을 표현합니다.

사랑스러운 이웃인 루카스 양에게 애정을 표현한 다음 설명했습니다.

그가 한 것은 단지 그녀와 교제를 즐기기 위한 목적이었을 뿐이라는 것입니다.

그를 다시 만나고 싶다는 소망으로 마무리할 준비가 되어 있었습니다.

Longbourn은 월요일 요새로 돌아올 수 있기를 바랐습니다.
밤;

캐서린 부인을 위해 그는 자신의 결혼을 진심으로 승인했다고 덧붙였습니다.

그녀는 그 일이 가능한 한 빨리 이루어지기를 바랐고, 그는 그렇게 될 것이라고 믿었습니다.

그의 사랑스러운 샬롯과 초기에 이름을 지정하기 위해 대답할 수 없는 논쟁을 벌이세요.

그를 남자들 중에서 가장 행복하게 만드는 날.



Collins 씨의 Hertfordshire로의 복귀는 더 이상 문제가 되지 않았습니다.

베넷 부인께 반갑습니다. 오히려 그녀는 그런 마음을 갖고 있었다.

남편으로서 불평합니다. 그 사람이 와야 한다는 게 정말 이상했어요

Lucas Lodge 대신 Longbourn으로; 그것도 많이 불편했어요

그리고 매우 귀찮습니다. 그녀는 집에 방문객이 오는 것을 싫어했습니다.

그녀의 건강은 너무나 무관심했고 연인들은 누구에게나 사랑스러웠지만

가장 불쾌합니다. 베넷 부인의 부드러운 중얼거림은 이러했다.

Bingley 씨의 계속되는 더 큰 고통에만 굴복했습니다.

부재.



제인이나 엘리자베스 모두 이 주제에 대해 불편함을 느꼈습니다. 다음 날

그 사람에 대한 다른 소식은 가져오지 않은 채 하루가 지나갔습니다.

그가 더 이상 메리턴에 오지 않는다는 보고가 곧 메리턴에서 퍼졌습니다.

겨울 내내 Netherfield; 부인을 몹시 분노하게 만든 보고서.

베넷, 그리고 그녀는 가장 추악한 것으로 반박하지 못했습니다.

거짓.



심지어 엘리자베스조차도 두려워하기 시작했습니다. Bingley가 무관심했다는 것이 아니라,

그의 자매들은 그를 멀리하는데 성공할 것입니다. 그녀처럼 내키지 않아

제인의 행복을 너무나 파괴하는 생각을 인정하는 것이었고,

애인의 안정에 불명예를 안겨준 그녀는 그것을 막을 수 없었다.

자주 반복됩니다. 무감각한 두 자매의 단합된 노력,

그리고 그의 압도적인 친구는 미스의 매력에 힘입어

Darcy와 런던의 오락은 너무 과할 수도 있다고 그녀는 걱정했습니다.

그의 애착의 힘.



물론 제인의 경우, 이러한 긴장감 속에서 _그녀의_ 불안은 더 컸습니다.

엘리자베스보다 고통스러웠지만 그녀가 원하는 것은 무엇이든지 간에

은폐; 그러므로 그녀 자신과 엘리자베스 사이의 주제는

언급된 적이 없습니다. 그러나 그런 진미가 그녀의 어머니를 제지하지 못했기 때문에

그녀는 Bingley에 대해 이야기하지 않은 적이 거의 없었습니다.

그가 도착하는 것을 조바심하거나 제인에게 고백하도록 요구할 수도 있습니다.

돌아오지 않았다면 그녀는 자신이 매우 부당하게 이용당했다고 생각했을 것입니다. 모두 필요했어요

이러한 공격을 견딜 수 있는 제인의 꾸준한 온유함

평온함.



콜린스 씨는 월요일 2주에 가장 정시에 돌아왔지만,

Longbourn에서의 환영은 그의 때처럼 그다지 친절하지 않았습니다.

첫 소개. 그러나 그는 너무 행복해서 많은 관심이 필요하지 않았습니다.

운 좋게도 다른 사람들에게는 사랑을 나누는 일이 그들을 안심시켰습니다

그의 회사의 많은 곳에서. 매일의 상사는 다음과 같이 보냈습니다.

Lucas Lodge에서 그를 만났고 때때로 시간이 지나서야 Longbourn으로 돌아왔습니다.

가족이 잠자리에 들기 전에 그의 부재에 대해 사과하기 위해.



[그림:



     “_그녀가 낮은 목소리로 말할 때마다_”

]



베넷 부인은 정말 불쌍한 상태였습니다. 언급 자체가

경기에 관한 모든 것이 그녀를 고통에 빠뜨렸다.
기분 나쁜, 그리고

그녀는 어디를 가든지 그 이야기를 들었을 것이라고 확신했습니다. 광경

미스 루카스는 그녀에게 혐오스러웠습니다. 그 집의 후계자로서 그녀는

그녀를 질투심 가득한 혐오감으로 대했습니다. 샤를로테가 보러 올 때마다

그녀는 소유의 시간을 예상하고 있다고 결론지었습니다. 그리고

그녀는 콜린스 씨에게 낮은 목소리로 말할 때마다

그들은 롱본 저택에 대해 이야기하고 있었고, 방향을 바꾸려고 결심하고 있었습니다.

그리고 그녀의 딸들은 베넷 씨가 죽자마자 집 밖으로 나갔습니다. 그녀

이 모든 것에 대해 남편에게 몹시 불평했습니다.



"사실입니다, 베넷 씨." 그녀가 말했습니다. "샬롯이

루카스는 이 집의 여주인이 되어야 하고, _I_는 강제로 되어야 합니다.

_그녀_를 위해 길을 비켜주고, 그녀가 그 자리에서 내 자리를 차지하는 것을 지켜보기 위해!”



“얘야, 그런 우울한 생각에 굴복하지 마라.

더 좋은 것들. _I_가 생존자일지도 모른다고 자부합시다.”



이것은 베넷 부인에게 별로 위안이 되지 않았습니다. 그러므로 대신에

그녀는 아무 대답도 하지 않고 전처럼 말을 이었다.



“나는 그들이 이 모든 재산을 가져야 한다고 생각하는 것을 참을 수 없습니다.

수반되는 일이 아니니 신경 쓰지 않아도 됩니다.”



“무엇을 신경쓰지 말아야 합니까?”



“아무것도 신경 쓰지 않아도 돼요.”



“당신이 그러한 상태로부터 보호받은 것에 감사합시다.

무감각.”



"나는 수반되는 일에 대해 베넷 씨에게 결코 감사할 수 없습니다. 어떻게

누구든지 자신의 재산을 빼앗을 수 있는 양심을 가질 수 있습니다.

나는 이해할 수 없는 딸들입니다. 그리고 이 모든 것은 콜린스 씨를 위해서이기도 합니다!

왜 _그_는 다른 사람보다 그것을 더 많이 가져야 합니까?”



베넷 씨는 “결정은 여러분에게 맡깁니다.”라고 말했습니다.









[일러스트]









제24장.





[일러스트]



Miss Bingley의 편지가 도착했고 의심은 종식되었습니다. 맨 처음

그 판결은 그들이 모두 런던에 정착했다는 확신을 전달했습니다.

겨울을 보내지 못한 것에 대한 오빠의 후회로 결론을 내렸습니다.

떠나기 전에 하트퍼드셔에 있는 친구들에게 경의를 표할 시간

국가.



희망은 끝났습니다. 완전히 끝났습니다. 그리고 제인이 나머지 시간에 참석할 수 있을 때

편지에서 그녀는 공언하는 애정 외에는 거의 발견하지 못했습니다.

작가님, 그것이 그녀에게 어떤 위안이라도 줄 수 있을 것 같습니다. Miss Darcy의 칭찬이 점유되었습니다.

그것의 대장. 그녀의 많은 매력이 다시 다루어졌습니다. 그리고 캐롤라인

점점 더 친밀해지는 것을 기쁘게 자랑하며 감히 예측해 보았습니다.

전생에 펼쳐졌던 소원의 성취

편지. 그녀는 또한 그녀의 오빠가 된 것을 매우 기쁘게 생각하며 글을 썼습니다.

Darcy 씨의 집에 수감되어 있었고, 황홀한 마음으로 몇 가지 계획을 언급했습니다.

새 가구와 관련하여 후자.



제인이 곧 이 모든 일의 주요 내용을 전달한 엘리자베스는

조용히 분노하면서 그것을 들었습니다. 그녀의 마음은 걱정으로 나뉘어져 있었습니다

그녀의 여동생에 대한 분노와 다른 모든 사람들에 대한 분노. 캐롤라인에게

그녀의 오빠가 Miss Darcy를 편애한다고 주장했지만 그녀는 돈을 전혀 지불하지 않았습니다.

신용. 그가 제인을 정말로 좋아한다는 사실에 그녀도 의심을 품지 않았습니다.

해본 적이 있다; 그리고
그녀는 항상 그를 좋아하는 경향이 있었지만,

그 안일함에 대해 분노 없이, 경멸 없이는 생각할 수 없었습니다.

성격이 좋지 않고 올바른 해결 방법이 없어서 이제 그를 노예로 만들었습니다.

그의 친구들을 디자인하고 그로 하여금 자신의 행복을 희생하도록 이끌었습니다.

그들의 성향의 변덕. 그러나 그 자신의 행복이 있었다면

유일한 희생이었다면 그는 그것을 가지고 놀도록 허용되었을 수도 있습니다.

그가 가장 좋다고 생각하는 방식은 무엇이든; 하지만 그녀의 여동생이 그 일에 관여했기 때문에

그녀는 그가 분별력이 있을 거라고 생각했습니다. 요컨대 주제였습니다.

그 반성은 오랫동안 탐닉되어 쓸모가 없을 것입니다. 그녀

다른 것은 생각할 수 없었습니다. 그럼에도 불구하고 Bingley의 관심이 있었는지 여부

정말 죽었거나 친구들의 간섭으로 억압당했습니다.

그가 제인의 애착을 알고 있었는지, 아니면 그랬는지.

그의 관찰을 피했다; 어떤 경우이든 그녀의 의견은

그 사람은 그 차이로 인해 물질적으로 영향을 받았을 것입니다.

상황은 그대로였고, 그녀의 평화도 똑같이 상처를 입었습니다.



하루나 이틀이 지나서 제인은 자신의 감정을 용기 있게 이야기할 수 있었습니다.

엘리자베스; 그러나 마침내 베넷 부인이 그들을 떠나게 되자,

Netherfield와 그 주인에 대한 짜증이 평소보다 길어지면 그녀는

말할 것도 없이,--



“오, 나의 사랑하는 어머니가 자신에 대해 더 많은 통제력을 갖고 계셨다면!

그녀가 그에 대한 지속적인 반성으로 인해 나에게 주는 고통에 대한 생각. 하지만 나는

불평하지 않을 것이다. 오래 지속될 수 없습니다. 그는 잊혀질 것이고, 우리는

모두 예전처럼 지내십시오.”



엘리자베스는 믿을 수 없을 만큼 걱정스러운 표정으로 자기 여동생을 바라보았지만 이렇게 말했습니다.

아무것도.



“당신은 나를 의심하고 있어요.” 제인이 약간 표정을 지으며 외쳤다. “사실 너한테는 없어.

이유. 그 사람은 내 기억 속에 가장 다정한 사람으로 살아 있을지도 모른다

아는 사이지만 그게 다야. 바랄 것도 없고 두려워할 것도 없고

그를 비난할 것이 아무것도 없습니다. 다행스럽게도 나는 _그_ 고통이 없습니다. 조금

그러니 시간은 ㅡ 반드시 나아지도록 노력하겠습니다 ㅡ"



그녀는 곧 더 강한 목소리로 이렇게 덧붙였습니다. “저는 즉시 이러한 위로를 얻었습니다.

그것은 내 생각의 오류에 지나지 않으며,

나 외에는 누구에게도 해를 끼치 지 않았습니다.”



"내 사랑하는 제인," 엘리자베스가 외쳤습니다. "당신은 너무 착해요. 당신의 사랑스러움

그리고 무관심은 정말 천사적입니다. 무슨 말을 해야할지 모르겠어요

당신. 나는 한 번도 당신을 정의롭게 해본 적이 없고 당신을 당신처럼 사랑한 적이 없는 것 같습니다.

자격이 있어.”



미스 베넷은 모든 특별한 장점을 열렬히 부인하고 뒤로 물러섰습니다.

언니의 따뜻한 애정에 찬사를 보냅니다.



"아니요." 엘리자베스가 말했습니다. "이건 불공평해요. _당신은_ 모든 것을 생각하고 싶군요.

세상에서 존경받을 만한 사람이고, 누군가에 대해 나쁜 말을 하면 상처를 받습니다. _나는_ 단지 원한다

_당신_이 완벽하다고 생각하는데, 당신은 그것에 반대하게 됩니다. 하지 마십시오

내가 어떤 과잉에 빠지거나 당신을 침해할까봐 두렵습니다.

보편적 선의의 특권. 그럴 필요는 없습니다. 사람이 거의 없어요

내가 진심으로 사랑하는 사람은 있지만, 내가 좋게 생각하는 사람은 훨씬 더 적습니다. 볼수록

세상에 대해 나는 더욱 불만족스러워집니다. 그리고 매일 확인한다

나의 인코에 대한 믿음
모든 인간 캐릭터의 일관성과

두 가지 장점 중 어느 하나의 외관에 의존할 가능성이 거의 없습니다.

또는 감각. 나는 최근에 두 가지 사례를 만났습니다. 하나는 언급하지 않겠습니다.

다른 하나는 샬롯의 결혼입니다. 그것은 책임이 없습니다! 어느 면에서나 그것은

책임이 없습니다!”



“사랑하는 리지, 그런 감정에 굴복하지 마세요. 그들은 그럴 것이다

당신의 행복을 망치세요. 당신은 차이를 충분히 허용하지 않습니다

상황과 성격. 콜린스 씨의 존경심을 고려하십시오.

샬롯의 신중하고 꾸준한 성격. 그녀는 다음 중 하나라는 것을 기억하십시오.

대가족; 운 좋게도 그것은 가장 적합한 일치입니다. 그리고 될

모두를 위해 그녀가 다음과 같은 감정을 느낄 수도 있다고 믿을 준비가 되어 있습니다.

우리 사촌에 대한 존중과 존중.”



“당신에게 은혜를 베풀기 위해 나는 거의 모든 것을 믿으려고 노력하지만 다른 사람은 아무도 믿지 않습니다.

이와 같은 믿음으로 유익을 얻을 수 있습니다. 내가 그렇게 설득했는가?

샬롯은 그를 조금이라도 존경했지만 나는 그녀를 더 나쁘게 생각해야 합니다

그녀의 마음을 지금보다 더 이해하게 되었어요. 친애하는 제인, 콜린스 씨는

자만하고, 거만하고, 편협하고, 어리석은 사람: 당신도 알다시피 그 사람은

그렇습니다. 그리고 너도 나처럼 그와 결혼한 여자가

올바른 사고방식을 가질 수 없습니다. 하지만 당신은 그녀를 변호하지 않을 것입니다

샬롯 루카스입니다. 한 개인을 위해서는 안 됩니다.

원칙과 성실의 의미를 바꾸거나 설득하려고 노력하지 마십시오.

너 자신이나 나, 그 이기심은 신중함이고 무감각함이다.

행복을 위해 위험을 보장합니다.”



“내 생각엔 두 가지 모두에 대해 이야기하는 데 당신의 언어가 너무 강하다고 생각하는 것 같아요.”라고 대답했습니다.

제인; “그리고 그들이 행복해하는 모습을 보고 확신을 갖기를 바라요.

함께. 하지만 이것으로 충분합니다. 당신은 다른 것을 언급했습니다. 당신

_두_개의 인스턴스를 언급했습니다. 나는 당신을 오해할 수 없지만 간청합니다

사랑하는 리지야, 그 사람을 비난할 생각으로 나를 괴롭히지 말고

그에 대한 당신의 의견이 가라 앉았다고 말하는 것입니다. 우리는 그렇게 공상할 준비가 되어 있어서는 안 됩니다.

우리 자신이 의도적으로 부상을 입었습니다. 생기발랄한 청년을 기대하면 안 된다

항상 경계하고 신중해야 합니다. 아무것도 아닌 경우가 많습니다

우리를 속이는 우리 자신의 허영심. 여성의 화려한 감탄은 그 이상을 의미합니다.

그렇죠.”



"그리고 남자들은 그렇게 해야 한다고 조심해요."



“만일 의도적으로 행해진 것이라면 정당화될 수 없습니다. 하지만 난 전혀 모르겠어

세상에는 일부 사람들이 상상하는 것만큼 많은 디자인이 존재합니다.”



"나는 Bingley 씨의 행동 중 어느 부분도 디자인에 기인한다고 생각하지 않습니다."

엘리자베스가 말했다. “그러나 악을 행하거나 남을 해하게 하려는 계획을 세우지 아니하고

불행하면 오류가 있을 수도 있고 불행이 있을 수도 있습니다. 무분별함,

다른 사람의 감정에 주의를 기울이지 않고, 해결하려는 의지가 부족합니다.

사업을 하겠다.”



"그리고 당신은 그것을 그 둘 중 하나에 전가합니까?"



"예; 마지막까지. 그러나 내가 계속한다면 내가 하는 말을 해서 당신을 불쾌하게 만들 것입니다.

당신이 존경하는 사람을 생각해 보세요. 할 수 있을 때 나를 멈추세요.”



“그렇다면 당신은 그의 누이들이 그에게 영향을 끼쳤다고 계속 생각하시나요?”



“네, 그 친구랑 같이요.”



“믿을 수가 없어요. 왜 그들은 그에게 영향을 미치려고 노력해야 합니까? 그들은 c
안

그의 행복만을 기원합니다. 그리고 그가 나에게 애착을 갖고 있다면 다른 여자는 그럴 수 없어요

확보해라.”



“당신의 첫 번째 입장은 거짓입니다. 그들은 그의 것 외에도 많은 것을 원할 수도 있습니다

행복: 그들은 그의 부와 결과의 증가를 바랄 수도 있습니다. 그들

그가 돈의 중요성을 모두 지닌 여자와 결혼하기를 바랄 수도 있습니다.

인맥과 자부심.”



“의심할 바 없이 그들은 그가 Darcy 양을 선택하기를 바랐습니다.” Jane이 대답했습니다.

“하지만 이것은 당신이 생각하는 것보다 더 좋은 감정에서 나온 것일 수도 있습니다. 그들은 가지고 있다

그들이 나를 알았던 것보다 그녀를 훨씬 더 오랫동안 알았습니다. 그들이 사랑하는지 당연하지

그녀가 더 나아요. 그러나 자신의 바람이 무엇이든 간에, 그럴 가능성은 거의 없습니다.

그들은 형제의 반대에 반대했어야 했습니다. 언니는 어떻게 생각할까

특별한 일이 없는 한 스스로는 그것을 할 자유가 있다.

불쾌한가? 그 사람이 나에게 애착을 갖고 있다고 믿었다면 그들은 그렇게 하려고 하지 않았을 것이다.

우리를 헤어지세요. 만일 그렇다면 그들은 성공할 수 없었을 것입니다. 그런 가정을 해서

애정, 당신은 모든 사람을 부자연스럽고 잘못되게 만들고, 그리고 나를 가장

불행하다. 그 생각 때문에 나를 괴롭히지 마십시오. 나는 있었던 것이 부끄럽지 않다.

착각하거나 적어도 경미하고 비교하면 아무것도 아닙니다.

그 사람이나 그의 자매들을 나쁘게 생각할 때 내가 무엇을 느껴야 하는지. 내가 가져가게 해줘

최선의 관점에서, 이해할 수 있는 관점에서.”



엘리자베스는 그러한 소망에 반대할 수 없었습니다. 그리고 이때부터 Bingley 씨의

그들 사이에는 이름이 거의 언급되지 않았습니다.



베넷 부인은 그가 돌아오지 않는 것에 대해 여전히 궁금해하고 불만을 표시했습니다.

더; 엘리자베스가 그 일을 생각하지 않은 날은 거의 없었지만

왜냐하면 그녀가 그것을 고려할 가능성은 거의 없어 보였기 때문입니다.

덜 당황스럽게. 그녀의 딸은 그녀에게 무엇을 확신시키려고 노력했는가?

그녀는 자신이 제인에 대한 그의 관심이 단지

일반적이고 일시적인 호감의 효과는 그가 그것을 보았을 때 중단되었습니다.

그녀는 더 이상 없습니다. 그러나 그 진술의 개연성은 에서 인정되었지만

그 당시 그녀는 매일 같은 이야기를 반복했습니다. 베넷 부인의 최고

위로가 되는 점은 빙리 씨가 여름에 다시 일을 해야 한다는 것이었습니다.



베넷 씨는 이 문제를 다르게 다루었습니다. "그래서, Lizzy." 그가 말했다.

“네 여동생이 사랑에 빠진 것 같아. 나는 그녀를 축하합니다. 다음

결혼을 하게 되면서 여자는 이제 조금 사랑에 빠지는 걸 좋아하고

그럼. 그것은 생각할 만한 것이고 그녀에게 일종의 차별점을 줍니다.

그녀의 동료들 사이에서. 당신 차례는 언제 오나요? 당신은 거의 견딜 수 없을 것입니다

Jane보다 오랫동안 뒤처지세요. 이제 당신의 시간입니다. 여기에 충분한 장교가 있습니다

Meryton은 전국의 모든 젊은 여성들을 실망시킵니다. 위컴을 보자

당신의 남자가 되십시오. 그 사람은 기분 좋은 사람이고, 당신을 기분 좋게 쫓아낼 것입니다.”



“고마워요, 선생님. 하지만 덜 기분 좋은 사람이면 만족할 것 같아요. 우리는해서는 안됩니다

모두가 제인의 행운을 기대합니다.”



“맞습니다.” 베넷 씨가 말했습니다. “하지만 그렇게 생각하면 편해요.

그런 일이 당신에게 닥칠 수도 있습니다. 당신에게는 다정한 어머니가 계십니다.

항상 최대한 활용하세요.”



Wickham 씨의 사회는 우울함을 없애는 데 물질적 봉사를 했습니다.

최근의 비뚤어진 사건이 던진
롱번의 많은 곳에서

가족. 그들은 그를 자주 보았고 이제 그의 다른 추천을 받았습니다.

일반 예약 취소를 추가했습니다. 엘리자베스가 이미 가지고 있던 모든 것

Darcy 씨에 대한 그의 주장과 그가 그로 인해 겪었던 모든 것을 들었습니다.

이제 공개적으로 인정받고 공개적으로 조사되었습니다. 그리고 다들 그랬지

그들이 이전에 Darcy 씨를 얼마나 싫어했는지 생각하면 기뻤습니다.

그 문제에 대해 아무것도 알고 있었어요.



미스 베넷은 그런 일이 있을 것이라고 생각할 수 있는 유일한 생물이었습니다.

사회에 알려지지 않은 사건의 참작이 가능한 상황

하트퍼드셔: 그녀의 온화하고 꾸준한 솔직함은 항상

허용하고 실수 가능성을 촉구했습니다. 하지만 다른 사람들은

Darcy 씨는 최악의 사람으로 비난 받았습니다.









[일러스트]









제25장.





[일러스트]



사랑을 고백하고 행복을 계획하는 데 일주일을 보낸 후, Mr.

콜린스는 그의 도착으로 그의 사랑스러운 샬롯으로부터 부름을 받았습니다.

토요일. 하지만 이별의 고통은 그의 마음에서 완화될 수 있다.

그에게는 신부를 맞이할 준비를 따로 해야만 하는 이유가 있었습니다.

그가 하트퍼드셔로 돌아온 직후에 그날이 오기를 바랍니다.

그를 가장 행복한 사람으로 만드는 것이 해결 될 것입니다. 그는 휴가를 냈다

이전과 마찬가지로 엄숙하게 Longbourn에서의 그의 관계에 대해; 원했다

그의 아름다운 사촌들은 다시 건강과 행복을 누리고 아버지에게 약속했습니다.

또 다른 감사 편지.



다음 월요일에 베넷 부인은 그녀를 맞이하게 되어 기뻤습니다.

평소와 같이 크리스마스를 보내기 위해 온 형제와 그의 아내

롱번. Gardiner 씨는 현명하고 신사다운 사람이었습니다.

그의 여동생보다 우월하고 교육도 천성적으로 우월합니다. 네더필드

여자들은 그런 남자가 그런 집에 살았다는 사실을 믿기 어려웠을 것이다.

무역이 가능했고, 자신의 창고를 고려하면 그렇게 될 수도 있었습니다.

잘 자랐고 기분 좋은. 몇 살 더 어린 가디너 부인

베넷 부인과 필립스 부인보다 상냥하고 지적이고 우아했습니다.

그녀의 Longbourn 조카딸들이 가장 좋아하는 여성입니다. 둘 사이

특히 맏이와 그녀 자신은 매우 특별한 관심을 가지고 있었습니다.

그들은 종종 그녀와 함께 시내에 머물곤 했습니다.



Gardiner 부인이 도착하자마자 할 일의 첫 번째 부분은 다음과 같습니다.

선물을 나눠주고 최신 패션에 대해 설명해보세요. 이 때는

그녀는 덜 활동적인 역할을 하게 되었습니다. 이제 그녀가 들을 차례가 되었습니다.

베넷 부인은 말할 것도 많고 불평할 것도 많았습니다. 그들은

그녀가 마지막으로 여동생을 본 이후로 모든 것이 매우 잘못 사용되었습니다. 그녀 중 두 명

소녀들은 결혼을 앞두고 있었고 결국 아무것도 없었습니다.

그 안에.



“나는 제인을 비난하지 않습니다.” 그녀는 계속 말했습니다. “제인이 Mr.

가능하다면 빙글리. 하지만, 리지! 아, 언니! 생각하기가 매우 어렵습니다

그때쯤이면 그녀가 콜린스 씨의 아내였을지도 모른다고, 그렇지 않았나요?

그녀 자신의 비뚤어진 행동 때문이었습니다. 그는 바로 이 방에서 그녀에게 제안을 했습니다.

그리고 그녀는 그를 거절했습니다. 그 결과, 루카스 부인은

나보다 먼저 결혼한 딸
ave, 그리고 그 Longbourn 사유지는

그 어느 때보다도 많은 일이 수반됩니다. 루카스 가문은 참으로 매우 교묘한 사람들입니다.

언니. 그들은 모두 그들이 얻을 수 있는 것을 추구합니다. 그런 말을 해서 미안해

하지만 그렇습니다. 좌절하는 것은 나를 매우 불안하고 기분 나쁘게 만듭니다.

그래서 내 가족과 자신을 생각하는 이웃이 있다는 것

누구보다 먼저. 그러나 당신이 지금 이 시간에 오는 것은

가장 큰 위로가 되었습니다. 그리고 당신이 우리에게 들려주는 이야기를 들으니 매우 기쁩니다.

긴 소매.”



이 소식의 책임자는 이전에 가디너 부인에게 전해졌습니다.

제인과 엘리자베스가 그녀와 서신을 주고받는 과정이 그녀를

언니는 가볍게 대답하고 조카들을 불쌍히 여겨

대화.



나중에 엘리자베스와 단둘이 있을 때 그녀는 그 주제에 대해 더 많은 이야기를 했습니다.

“제인에게는 바람직한 경기였던 것 같습니다.”라고 그녀는 말했습니다. “나는

죄송합니다. 꺼졌습니다. 하지만 이런 일은 너무 자주 일어납니다! 청년,

당신이 Bingley 씨를 묘사한 것처럼, 예쁜 여자와 쉽게 사랑에 빠지죠

몇 주 동안 소녀와 함께 지내다가 사고가 나면 쉽게 헤어지게 됩니다.

이런 종류의 불일치가 매우 빈번하다는 사실을 잊어 버렸습니다.”



[그림:



     “두세 명의 젊은 여성을 화나게 했습니다”



[_조지 앨런의 저작권 1894._]]



“정말 큰 위안이군요.” 엘리자베스가 말했습니다. “하지만 그렇지 않을 거야

_us_를 위해 하세요. 우리는 우연히 고통을 당하지 않습니다. 자주 발생하지 않습니다.

친구들의 간섭이 청년을 설득할 것이라는 사실을

그가 격렬하게 관계했던 여자에 대해 더 이상 생각하지 않게 된 독립된 행운

불과 며칠 전에도 사랑을 했어요.”



“그런데 '격렬하게 사랑에 빠졌다'는 표현은 너무 진부해서

의심스럽고 너무 불확실해서 나에게 거의 아무것도 알려주지 않습니다. 그것은 다음과 같다

종종 30분 동안만 발생하는 감정에 적용됩니다.

아는 사람, 실제적이고 강한 애착에 관한 것입니다. 기도하세요, 얼마나 _폭력적이었나요_

빙리 씨의 사랑이요?”



“나는 이보다 더 유망한 성향을 본 적이 없습니다. 그는 꽤 성장하고 있었다

다른 사람들에게 부주의하고 그녀에게 전적으로 몰두합니다. 매번

그들이 만났을 때, 그것은 더욱 결정적이고 놀라운 일이었습니다. 그는 자신의 공에서

두세 명의 젊은 여성에게 춤을 청하지 않음으로써 기분을 상하게 했습니다. 그리고 나

대답을받지 못한 채 나 자신이 그에게 두 번이나 말했습니다. 있을 수 있을까?

미세한 증상? 일반적인 무례함이 바로 사랑의 본질이 아닌가?”



“아, 그렇죠! 그 사람이 느꼈을 것 같은 그런 종류의 사랑을요. 나쁨

제인! 안타깝습니다. 왜냐하면 그녀의 성향에 따라, 그녀는

즉시 끝내세요. _당신에게_ 그런 일이 일어났더라면 좋았을 텐데요, Lizzy; 당신

더 빨리 웃었을 것입니다. 하지만 그 사람이 그럴 거라고 생각하나요?

우리와 함께 돌아가는 것이 어떻겠습니까? 장면의 변화는 다음과 같을 수 있습니다

봉사하고 집에서 약간의 휴식을 취하는 것도 도움이 될 수 있습니다.

무엇이든.”



엘리자베스는 이 제안에 매우 기뻐했고 설득당했다고 느꼈습니다.

그녀의 여동생의 기꺼이 묵인했습니다.



Gardiner 부인은 "나는 희망합니다"라고 덧붙였습니다.

이 청년이 그녀에게 영향을 미칠 것이다. 우리는 너무나 다른 곳에 살고 있어요

우리의 관계는 모두 너무 달라서
너도 알잖아, 우리 가자

너무 적기 때문에 그들이 만날 가능성은 거의 없습니다.

그가 정말로 그녀를 만나러 오지 않는 한.”



“그리고 _그것은_ 전혀 불가능합니다. 왜냐하면 그는 지금 그의 관리하에 있기 때문입니다.

그리고 Darcy 씨는 더 이상 그가 그런 일로 제인을 방문하는 것을 허용하지 않을 것입니다.

런던의 일부! 사랑하는 이모님, 어떻게 그런 생각을 할 수 있었나요? Darcy 씨는,

아마도 Gracechurch Street 같은 곳에 대해 들어본 적이 있을 것입니다.

한 달 동안 목욕을 하면 그를 깨끗이 씻어낼 만큼 충분하다고 생각하지 않을 것입니다.

불순물, 그가 한 번 거기에 들어갔다면; 그리고 빙리 씨는 그 말에 따라

그 사람 없이는 결코 흔들리지 않습니다.”



“많을수록 좋습니다. 나는 그들이 전혀 만나지 않기를 바랍니다. 하지만 제인은 그렇지 않아

그 누나랑 연락해? _She_는 전화를 도울 수 없을 것입니다.”



"그녀는 지인을 완전히 끊을 것입니다."



그러나 엘리자베스가 이 사실을 확신했음에도 불구하고

Bingley의 존재 중 더욱 흥미로운 점은 다음과 같습니다.

제인을 만나는 것을 보류한 그녀는 그 주제에 대해 걱정을 느꼈다.

조사 결과 그녀는 그것을 완전히 고려하지 않았다는 것을 확신했습니다.

절망적이다. 그럴 수도 있었고, 때로는 그럴 수도 있다고 그녀는 생각했다.

그의 애정이 다시 살아날 수도 있고, 그의 친구들의 영향력도

Jane의 보다 자연스러운 영향으로 성공적으로 전투를 벌였습니다.

명소.



베넷 양은 이모의 초대를 기쁘게 받아들였습니다. 그리고

Bingleys는 동시에 그녀의 생각 속에 그녀와 다른 것이 없었습니다.

Caroline이 그녀의 남동생과 같은 집에 살고 있지 않기를 바라면서,

때때로 그녀와 함께 아침을 보낼 수도 있습니다.

그를 만나다.



Gardiners는 Longbourn에서 일주일 동안 머물 렀습니다. 그리고 필립스는 어떻습니까?

루카스 가문과 장교들, 그것이 없는 날은 단 하루도 없었다

약혼. 베넷 부인은 오락을 위해 매우 세심하게 준비했습니다.

그녀의 남동생은 한 번도 가족과 함께 앉아 본 적이 없었습니다.

저녁. 집에서 약혼식을 할 때 일부 장교들은 항상

Wickham 장교가 그 중 한 사람이 될 것이 확실했습니다. 그리고

이 경우 엘리자베스의 의심을 받은 가디너 부인

그에 대한 따뜻한 칭찬을 듣고 두 사람을 아슬아슬하게 관찰했습니다. 가정하지 않고

그녀가 본 바로는 그 사람들이 아주 진지하게 사랑에 빠진 것 같았어요.

그녀를 조금 불안하게 만들 만큼 서로의 모습이 너무 평범했다. 그리고 그녀

엘리자베스가 떠나기 전에 그 주제에 대해 이야기하기로 결심했습니다.

Hertfordshire, 그리고 그녀에게 그러한 것을 장려하는 것이 무모하다는 것을 표현합니다.

첨부 파일.



Gardiner 부인에게 Wickham은 즐거움을 제공하는 한 가지 방법을 가지고 있었습니다.

그의 일반적인 권한과 관련이 없습니다. 약 10년, 12년 전쯤,

결혼하기 전에 그녀는 바로 그 부분에서 상당한 시간을 보냈습니다.

그가 속한 더비셔 출신이다. 그러므로 그들은 많은 것을 가지고 있었습니다.

공통점; 그리고 Wickham은 그 이후로 거기에 거의 없었음에도 불구하고

5년 전 Darcy의 아버지의 죽음은 아직 그의 손에 있었습니다.

그녀에게 이전 친구보다 더 새로운 정보를 제공하기 위해

조달하는 방식으로.



Gardiner 부인은 Pemberley를 보았고
고인이 된 Darcy 씨를 다음과 같이 알고 있습니다.

성격 완전 좋음. 결과적으로 여기에는 무진장이었습니다.

담화 주제. Pemberley에 대한 그녀의 기억을 다음과 비교하면서

Wickham이 제공할 수 있는 상세한 설명과 그녀에게 부여한 내용은 다음과 같습니다.

고인이 된 소유자의 성품에 대한 찬사를 바친 그녀는

그와 자신 모두를 기쁘게합니다. 을 알게 되면서

Darcy 씨가 그를 대하는 방식을 설명하면서 그녀는 무엇인가를 기억하려고 노력했습니다.

그 신사의 평판 좋은 성품은 아주 어렸을 때부터였습니다.

그것에 동의합니다. 마침내 그녀는 그 일을 기억했다는 것을 확신했습니다.

Fitzwilliam Darcy 씨가 이전에 매우 자랑스럽다고 말한 것을 들었습니다.

성격이 나쁜 소년.









[그림:



     “나 보러 올래?”

]









제26장.





[일러스트]



엘리자베스에 대한 가디너 부인의 주의는 시간에 맞춰 친절하게 전달되었습니다.

그녀와 단둘이 이야기를 나눌 수 있는 첫 번째 좋은 기회: 그 후

그녀는 솔직하게 자신의 생각을 말하면서 다음과 같이 말했습니다.



“리지, 당신은 단지 당신 때문에 사랑에 빠지기엔 너무 현명한 여자예요.

이에 대해 경고를 받습니다. 그러므로 나는 말하는 것을 두려워하지 않습니다.

공개적으로. 진심으로, 나는 당신이 당신의 경계를 갖고 싶습니다. 참여하지 마십시오

자신이 원하는 애정에 자신을 참여시키거나 그를 참여시키려고 노력하십시오.

운이 너무 경솔하게 만들 것입니다. 나는 반대할 말이 없다

_him_: 그는 정말 흥미로운 청년이에요. 그리고 그 사람이 재산이 있었다면

그랬어야 했어, 나는 당신이 더 잘할 수 없다고 생각해야 해요. 하지만 지금의 당신은

당신의 공상이 당신과 함께 도망가도록 놔두어서는 안됩니다. 당신은 분별력이 있고 우리 모두는

사용하시길 바랍니다. 당신의 아버지는 _당신의_ 결심에 의존할 것이고

좋은 행동이라고 확신합니다. 아버지를 실망시켜서는 안 됩니다.”



“이모님, 정말 심각한 일입니다.”



“네, 그리고 당신도 마찬가지로 진지하게 참여해 보시기 바랍니다.”



"그럼 너무 불안해하실 필요는 없습니다. 제가 처리하겠습니다."

나 자신과 Wickham 씨도 마찬가지입니다. 내가 만약에 그 사람이 나를 사랑하지 않을 것이다.

예방할 수 있다”



“엘리자베스, 당신은 지금 진지하지 않습니다.”



"죄송합니다. 다시 시도해 보겠습니다. 현재는 사랑에 빠지지 않았습니다.

위컴 씨; 아니요, 저는 확실히 그렇지 않습니다. 그러나 그는 비교할 수 없을 정도로

내가 본 사람 중 가장 기분 좋은 사람이고, 만약 그가 정말로 그 사람에게 애착을 갖게 된다면

나 - 나는 그가 그렇게 하지 않는 것이 더 나을 것이라고 믿습니다. 나는 경솔함을 본다

그것의. 오, _그_ 지독한 Darcy 씨! 나에 대한 아버지의 생각은 그렇다.

나에게 가장 큰 영광이 있습니다. 그리고 나는 그것을 상실하면 비참해질 것입니다. 내

그러나 아버지는 Wickham 씨에게 편파적입니다. 한마디로 사랑하는 이모님, 저는

여러분 중 누군가를 불행하게 만드는 수단이 되어 매우 유감스럽습니다. 하지만

애정이 있는 곳에는 젊은이들도 있다는 것을 매일 보아왔기 때문입니다.

즉각적인 행운의 부족으로 인해 진입을 보류하는 경우는 거의 없습니다.

내가 어떻게 그 많은 사람들보다 현명해지겠다고 약속할 수 있겠습니까?

내 동족 중에 내가 시험을 당하면 그것을 내가 어찌 알리요

저항하는 것이 더 현명할까요? 그러므로 내가 약속할 수 있는 것은 이것뿐이다.

서두르지 말라고. 나는 내 자신을 그의 것으로 믿기 위해 서두르지 않을 것입니다
첫 번째 개체. 내가 그와 함께 있을 때 나는 바라지 않을 것이다. 에서

짧게 말하면 최선을 다하겠습니다.”



“아마 당신이 그 사람이 여기 오는 것을 매우 막는다면 좋을 것 같아요.

자주. 적어도 어머니에게 그를 초대했다는 사실을 _상기시키지는 마세요_.”



“저번에 그랬던 것처럼요.” 엘리자베스는 의식적인 미소를 지으며 말했습니다. “매우

사실, _그것_을 삼가하는 것이 나로서는 현명할 것입니다. 하지만 상상하지 마세요

그 사람은 항상 여기에 너무 자주 온다는 걸요. 그 사람이 당신 때문에

이번주에 너무 자주 초대받았어요. 당신은 우리 어머니의 생각을 알고 있습니다.

그녀의 친구들에게는 끊임없는 동행이 필요합니다. 하지만 실제로는 내 생각에

존경합니다. 저는 제가 가장 현명하다고 생각하는 일을 하도록 노력하겠습니다. 그리고 이제 나는 당신이 바랍니다

만족해요.”



그녀의 이모는 그녀가 그렇다고 확신했습니다. 그리고 엘리자베스는 그녀에게 감사를 표했다.

그녀의 친절한 힌트 덕분에 그들은 헤어졌습니다. 훌륭한 조언의 예입니다.

그런 점에 대해서는 원망하지 않고 주어진다.



Collins씨는 폐업 후 곧 Hertfordshire로 돌아왔습니다.

Gardiners와 Jane의 작품; 그러나 그가 거처를 정하면서

루카스, 그의 도착은 베넷 부인에게 큰 불편이 아니었습니다. 그의

이제 결혼이 빠르게 다가오고 있었습니다. 그리고 그녀는 마침내 지금까지 사임했습니다

불가피하다고 생각하고, 심지어 반복해서 말하듯이, 나쁜 성격으로

그녀는 "그들이 행복하길_ 바랐다"는 말투로 말했다. 목요일이 될 예정이었는데

결혼식 날, 그리고 수요일에는 루카스 양이 작별 인사를 했습니다. 그리고

그녀가 작별 인사를 하려고 일어났을 때, 엘리자베스는 자기 어머니의 모습을 부끄러워했습니다.

무례하고 마지 못해 좋은 소원을 빌며 진심으로 자신에게 영향을 미쳤습니다.

그녀와 함께 방에서 나갔다. 함께 계단을 내려오면서

샬롯이 말했어요--



“나는 당신의 소식을 자주 듣게 될 것입니다, 엘리자.”



"_그렇게_ 당신은 반드시 그렇게 할 것입니다."



“그리고 또 부탁드릴 게 있어요. 나 좀 보러 올래?”



“우리는 하트퍼드셔에서 자주 만날 수 있기를 바랍니다.”



“나는 당분간 켄트를 떠날 것 같지 않습니다. 그러므로 나에게 약속해 주십시오.

헌스포드로 오세요.”



엘리자베스는 거절할 수 없었지만 그녀는 그 일이 별로 즐겁지 않을 것이라고 예상했습니다.

방문.



"아버지와 마리아가 3월에 나에게 올 예정이에요." 샬롯이 덧붙였습니다.

나는 당신이 파티에 참여하는 데 동의하기를 바랍니다. 과연, 엘리자, 당신은 그럴 것입니다

두 분 모두 환영합니다.”



결혼식이 열렸습니다. 신랑과 신부는 켄트로 출발했습니다.

모두가 교회 문에서 말하고 듣는 것이 많았습니다.

평소대로 주제. 엘리자베스는 곧 친구로부터 소식을 듣게 되었고,

서신은 그 어느 때보다 규칙적이고 빈번했습니다.

똑같이 예약되지 않아야합니다. 불가능했습니다. 엘리자베스는 절대 그럴 수 없어

친밀감의 모든 위안이 끝났다는 느낌없이 그녀에게 말하십시오.

그리고 특파원으로서 태만해지지 않겠다고 결심했지만, 그것은

있었던 것보다는 있었던 것을 위해서. 샬롯의 첫 편지

많은 열의를 가지고 받아들여졌습니다.

그녀가 새 집에 대해 어떻게 말할지, 어떻게 말할지 궁금합니다.

캐서린 부인처럼, 그리고 그녀가 감히 자신을 이렇게 선언할 수 있다는 것이 얼마나 행복한 일입니까?

있다; 하지만 편지가 오면
그 책을 읽었을 때, 엘리자베스는 샬롯이

모든 점에서 그녀가 예상했던 대로 정확하게 자신의 생각을 표현했습니다. 그녀

유쾌하게 글을 썼고, 위로가 가득한 듯 보였고, 아무것도 언급하지 않았습니다.

그녀는 칭찬할 수 없었다. 집, 가구, 이웃 등

길은 모두 그녀의 취향에 맞았고, 캐서린 부인의 행동은 가장 마음에 들었습니다.

친절하고 의무적입니다. 그것은 콜린스 씨가 찍은 헌스포드의 사진이었고,

Rosings는 합리적으로 부드러워졌습니다. 그리고 엘리자베스는 기다려야 한다는 것을 깨달았습니다.

그녀 자신이 그곳을 방문하여 나머지를 알기 위해.



제인은 이미 여동생에게 몇 줄의 편지를 써서 그들의 소식을 알렸습니다.

런던에 안전하게 도착; 그리고 그녀가 다시 글을 썼을 때, 엘리자베스는 그것을 바랐습니다.

그녀는 Bingley 가족에 대해 뭔가 말할 수 있는 힘을 갖고 있을 것입니다.



이 두 번째 편지에 대한 그녀의 조바심은 조바심만큼 보상을 받았습니다.

일반적으로 그렇습니다. 제인은 일주일간 도시에 머물면서 보지도 보지도 못한 채 지냈다.

캐롤라인의 말을 듣습니다. 그러나 그녀는 다음과 같이 가정함으로써 그것을 설명했습니다.

그녀가 롱본에서 친구에게 보낸 마지막 편지는 우연히 다음과 같았습니다.

길을 잃었다.



“내 이모는 내일 그 지역으로 가실 거예요.”

기회가 되면 그로스브너 가에 방문하겠습니다.”



그녀는 방문이 끝난 후 다시 글을 썼고, 그녀는 Bingley 양을 만났습니다.

“나는 Caroline이 기분이 좋다고 생각하지 않았습니다.”라고 그녀는 말했습니다. “하지만 그녀는 매우 기분이 좋았습니다.

나를 만나서 반가웠고 내가 오는 것을 그녀에게 알리지 않았다고 나를 비난했습니다.

런던으로. 그러므로 내 말이 옳았다. 내 마지막 편지는 그녀에게 도달하지 못했습니다.

물론 나는 그 형제의 안부를 물었습니다. 그는 괜찮았지만 너무 많이

Darcy 씨와 약혼을 했기 때문에 그들은 그를 거의 본 적이 없었습니다. 나는 그것을 발견했다

Miss Darcy는 저녁 식사를 하기로 되어 있었습니다. 그녀를 만날 수 있었으면 좋겠습니다. 나의 방문은

얼마 지나지 않아 Caroline과 Hurst 부인이 외출을 하게 되었습니다. 감히 그러겠다고 말해요

곧 여기서 만나요.”



엘리자베스는 이 편지를 읽고 고개를 저었습니다. 그것은 그녀에게 확신을 주었다

사고를 겪은 후에야 그녀의 여동생이 마을에 있다는 사실을 Bingley 씨에게 알 수 있었습니다.



4주가 지났고 제인은 그에 대해 아무것도 보지 못했습니다. 그녀는 노력했다

그녀가 그것을 후회하지 않았다고 스스로 설득하십시오. 하지만 그녀는 더 이상 그럴 수 없었어

Miss Bingley의 부주의에 눈이 멀었습니다. 매일 아침 집에서 대기 후

보름 동안, 그리고 매일 저녁 그녀를 위한 새로운 변명을 고안해냈다.

마침내 방문자가 나타났습니다. 하지만 그녀의 체류 기간이 짧았고, 아직

게다가 그녀의 태도가 바뀌면 제인은 자신을 속이게 될 것입니다.

더 이상. 이번 기회에 그녀가 여동생에게 쓴 편지

그녀가 느꼈던 것을 증명할 것입니다:--



     “나의 가장 사랑하는 Lizzy는 승리할 수 없을 것이라고 확신합니다.

     내가 고백하면 그녀의 더 나은 판단은 내 비용으로 이루어집니다.

     나에 대한 Bingley 양의 호의는 완전히 속았습니다. 하지만 내

     친애하는 자매님, 이번 사건을 통해 당신이 옳았다는 것이 입증되었지만 제 생각은 하지 마세요

     그녀의 행동을 고려하면 내가 아직도 그렇게 주장한다면 고집이 세다.

     당신이 의심하는 만큼 내 자신감도 당연했다. 나는하지 않는다

     그녀가 나와 친밀해지기를 원하는 이유를 모두가 이해합니다. 하지만,

     만약 같은 상황이 다시 발생한다면, 나는
분명 그래야 할 거야

     또 속으세요. Caroline은 어제까지 내 방문을 다시 방문하지 않았습니다.

     그 동안 나는 쪽지나 한 줄도 받지 못했습니다. 그녀가

     왔지만 그녀가 그것에 대해 전혀 기뻐하지 않는다는 것이 매우 분명했습니다. 그녀

     전에 전화하지 않은 것에 대해 약간의 공식적인 사과를 했습니다.

     나를 다시 만나고 싶다는 말은 모든 면에서 그랬다.

     그녀가 떠났을 때 나는 완벽하게 변했습니다.

     더 이상 친분을 이어가지 않기로 결심했습니다. 안타깝지만 그래도

     그녀를 비난하지 않을 수 없습니다. 그녀가 나를 다음과 같이 지목한 것은 매우 잘못된 일이었습니다.

     그녀는 그랬다; 나는 친밀감에 대한 모든 발전이 시작되었다고 안전하게 말할 수 있습니다.

     그녀 쪽. 하지만 나는 그녀를 불쌍히 여긴다. 왜냐하면 그녀는 자신이 그랬다고 느낄 것이기 때문이다.

     잘못 행동하고 그녀에 대한 불안감이 확실하기 때문에

     원인은 형이다. 더 이상 설명할 필요가 없습니다. 그리고

     비록 _우리는_ 이 불안이 전혀 불필요한 것이라는 것을 알고 있지만, 만약 그녀가

     그것을 느끼면 그녀가 나에게 한 행동을 쉽게 설명할 수 있을 것입니다. 그래서

     그 사람이 여동생에게 얼마나 소중한 사람인지는 몰라도, 그녀가 어떤 걱정을 하든 간에

     그를 대신해서 느끼는 감정은 자연스럽고 상냥하다. 궁금하지 않을 수 없군요,

     하지만 지금 그녀가 그런 두려움을 갖고 있다는 사실에

     나를 걱정해 주었으니 우리는 아주 오래 전에 만났나 봐요. 그 사람은 내 일을 알고 있어

     시내에 있어서 그녀가 직접 말한 것으로 보아 나는 확신한다. 그리고

     그러나 그녀의 말투로 보면 마치 그녀가 원하는 것처럼 보일 것입니다.

     그가 Darcy 양에게 정말로 편애하고 있다고 스스로 설득하십시오. 나는 할 수 없다

     그것을 이해하십시오. 내가 가혹하게 판단하는 것을 두려워하지 않는다면, 나는 그렇게 해야 한다.

     강한 모습을 보인다고 말하고 싶을 정도다.

     이 모든 것의 이중성. 나는 모든 고통을 추방하기 위해 노력할 것입니다

     나를 행복하게 할 것, 당신의 애정,

     그리고 사랑하는 삼촌과 이모의 변함없는 친절함. 들려줘

     곧 당신에게서. Miss Bingley는 자신이 한 번도 한 적이 없는 말을 했습니다.

     다시 네더필드로 돌아가 집을 포기했지만

     어떤 확신을 가지고. 우리는 그것에 대해 언급하지 않는 것이 좋습니다. 나는 극도로

     우리 친구들로부터 이렇게 즐거운 이야기를 듣게 되어 기쁘네요.

     헌스포드. 윌리엄 경과 마리아와 함께 그들을 만나러 가도록 기도해 주십시오. 나는

     확실히 당신은 거기에서 매우 편안할 것입니다.



“네 것 등등.”



이 편지는 엘리자베스에게 약간의 고통을 안겨주었습니다. 그러나 그녀의 영혼은 다시 돌아왔습니다.

적어도 그 자매에게는 제인이 더 이상 속지 않을 것이라고 생각했습니다.

이제 형제의 모든 기대는 완전히 사라졌습니다. 그녀는 그렇지 않을 것이다

심지어 그의 관심이 다시 새롭게 되기를 바라기도 합니다. 그의 성격은 매 순간 침몰했다.

그것에 대한 검토; 그리고 그에 대한 처벌로서, 그리고 가능한 한

Jane에게 유리하게 돌아가자 그녀는 그가 곧 Mr. Mr.와 결혼할 수 있기를 진심으로 바랐습니다.

Wickham의 설명에 따르면 Darcy의 여동생은 그를 풍성하게 만들어 줄 것입니다.

그가 버린 것을 후회한다.



이 무렵 Gardiner 부인은 Elizabeth에게 약속을 상기시켰습니다.

그 신사에 관한 정보와 필요한 정보; 그리고 엘리자베스는

오히려 만족감을 줄 수 있도록 보내는 것
이모보다 이모에게

자신. 그의 명백한 편견은 가라앉았고, 그의 관심은 끝났습니다.

그는 다른 사람의 추종자였습니다. 엘리자베스는 충분히 조심스러웠다

모든 것을 볼 수 있었지만 그녀는 물질적인 고통 없이 그것을 보고 글을 쓸 수 있었습니다.

그녀의 마음은 약간 감동받았고 그녀의 허영심은 만족되었습니다

_그녀_가 그의 유일한 선택이었을 것이라고 믿고 행운을 얻었습니다.

그것을 허락했다. 갑자기 10만 파운드를 획득한 것이 가장 큰 일이었습니다.

지금 그가 자신을 소개하고 있는 젊은 아가씨의 놀라운 매력

기분 좋다; 하지만 엘리자베스는 아마도 이 경우보다 덜 명료할 것입니다.

Charlotte 's에서는 독립에 대한 그의 소망 때문에 그와 다투지 않았습니다.

반대로 이보다 더 자연스러운 것은 없습니다. 그리고 할 수 있는 동안

그 사람이 그녀를 포기하는 데 몇 가지 어려움이 있었다고 가정해 봅시다.

두 사람 모두에게 현명하고 바람직한 조치를 취할 준비가 되어 있으며 매우

진심으로 그가 행복하기를 바랍니다.



이 모든 것은 Gardiner 부인에게 인정되었습니다. 그리고 관련 내용을 다룬 후

상황에 따라 그녀는 계속해서 다음과 같이 말했습니다. “사랑하는 이모님, 이제 확신이 듭니다.

나는 한 번도 사랑에 빠진 적이 없습니다. 내가 정말 그런 일을 경험했더라면

순수하고 고상한 열정을 갖고 있는 지금, 나는 그의 이름 자체를 혐오해야 합니다.

그리고 그에게 온갖 종류의 악한 일이 있기를 바랍니다. 하지만 내 감정은 따뜻할 뿐만 아니라

_him_에 대해서는 심지어 Miss King에 대해서도 공정하지 않습니다. 나는 찾을 수 없다

내가 그녀를 전혀 미워하지 않는다는 것, 아니면 조금도 생각하고 싶지 않다는 것

그 사람은 정말 좋은 여자야. 이 모든 것에는 사랑이 있을 수 없습니다. 내

조심하는 것이 효과적이었습니다. 그리고 나는 확실히 그 이상이어야 하지만

내가 아는 모든 사람들에게 흥미로운 대상은 내가 정신없이 사랑에 빠졌던 걸까?

그와 함께라면 나는 나의 상대적인 미미함을 후회한다고 말할 수 없습니다.

때로는 중요성을 너무 비싸게 구입할 수도 있습니다. 키티와 리디아가

그의 탈북은 나보다 훨씬 더 마음에 듭니다. 그들은 면에서 어리다

세상에 대한 굴욕적인 확신에는 아직 열려 있지 않습니다.

잘생긴 청년은 먹고 살 것도 있어야 하고,

평범하다.”









[그림:



     “계단에서”

]









제27장.





[일러스트]



Longbourn 가문에서 이보다 더 큰 사건은 없었습니다.

Meryton까지 걸어서 갈 수 있는 거리를 조금 넘어서는 곳으로 다양하며, 때로는 더럽고

때로는 추워지기도 하고, 1월과 2월이 지나갔는지. 3월은 가져가기로 했어요

엘리자베스에서 헌스포드까지. 그녀는 처음에는 심각하게 생각하지 않았습니다

거기로 가네; 하지만 곧 알게 된 샬롯은

계획을 세웠고, 그녀는 점차적으로 그것을 스스로 더 큰 마음으로 생각하는 법을 배웠습니다.

즐거움과 확신이 더 커졌습니다. 부재는 그녀의 욕망을 증가시켰다

샬롯을 다시 만난다는 생각에 콜린스 씨에 대한 혐오감이 약해졌습니다.

계획에는 참신함이 있었습니다. 그리고 그런 어머니와 함께

동반자가 없는 자매, 집은 흠잡을 데가 없을 수 없습니다, 약간의 변화

그 자체로는 환영받지 못했습니다. 여행은 더욱이

그녀는 제인을 살짝 엿본다; 그리고 간단히 말해서, 시간이 가까워질수록 그녀는

지연으로 인해 정말 죄송합니다. 그래도 모든 일이 순조롭게 진행됐어
hly,

샬롯의 첫 번째 스케치에 따라 최종적으로 확정되었습니다. 그녀는

윌리엄 경과 그의 둘째 딸과 동행합니다. 개선

시간이 지나면서 런던에서 하룻밤을 보내는 것이 추가되었고, 계획은 다음과 같이 되었습니다.

계획만큼 완벽해요.



유일한 고통은 그녀를 그리워할 아버지를 떠나는 것뿐이었고,

그리고 그 사람은 문제가 생겼을 때 그녀가 가는 것을 별로 좋아하지 않았기 때문에 그는

그녀에게 그에게 편지를 쓰라고 말했고 그녀의 편지에 답하겠다고 거의 약속했습니다.



자신과 Wickham 씨 사이의 이별은 완벽하게 우호적이었습니다. 에

그의 편은 더욱 그렇다. 그의 현재 추구는 그로 하여금 그것을 잊게 만들 수 없었다

엘리자베스는 처음으로 그의 관심을 끌었고 관심을 끌 만한 사람이었습니다.

먼저 듣고 불쌍히 여기고, 가장 먼저 존경받는다. 그리고 그의 방식대로

그녀에게 작별을 고하고, 그녀에게 모든 즐거움을 기원하고, 그녀에게 무엇을 상기시켜 주는지

그녀는 Lady Catherine de Bourgh를 기대하고 그들의 신뢰를 얻었습니다.

그녀에 대한 의견, 모든 사람에 대한 그들의 의견은 항상 일치할 것입니다.

그것은 그녀가 항상 그녀를 붙잡아야 한다고 느꼈던 염려이자 관심이었습니다.

그를 진심으로 존경합니다. 그리고 그녀는 그와 헤어졌다고 확신했습니다.

기혼이든 미혼이든 그는 항상 그녀의 상냥한 모델이 되어야 합니다.

그리고 기쁘다.



다음날 그녀의 동료 여행자들은 그녀를 생각하게 만들 그런 종류의 사람들이 아니었습니다.

그 사람은 덜 기분이 좋다. 윌리엄 루카스 경과 그의 딸 마리아

기분 좋은 소녀지만 그 자신처럼 멍하니 할 말이 없었다.

들을 만한 가치가 있었고, 그만큼 많이 들었다.

의자가 덜거덕거리는 소리처럼 기뻐합니다. 엘리자베스는 부조리한 것을 좋아했지만

그녀는 윌리엄 경을 너무 오랫동안 알고 있었습니다. 그는 그녀에게 새로운 소식을 전할 수 없었다

그의 발표와 기사 작위의 경이로움; 그리고 그의 예의는

그의 정보처럼 낡았습니다.



그것은 고작 24마일의 여행이었는데, 그들은 너무 일찍 시작했다

정오까지 Gracechurch Street에 도착할 예정입니다. 그들이 가디너 씨네 집으로 차를 몰고 가던 중

문이 열리자 제인은 응접실 창가에서 그들이 도착하는 것을 지켜보고 있었습니다.

그들이 통로로 들어섰을 때, 그녀는 그들을 환영하기 위해 그곳에 있었고, 엘리자베스는

그녀의 얼굴을 진지하게 쳐다보면서 그 얼굴이 건강하고 건강하다는 것을 보고 기뻤습니다.

언제나처럼 사랑스럽습니다. 계단에는 어린 소년 소녀들의 무리가 있었고,

사촌의 외모에 대한 열의가 그들을 허락하지 않을 것입니다.

응접실에서 기다리며 그녀를 본 적이 없어서 수줍어하는 사람

12개월 동안 그들이 낮아지는 것을 막았습니다. 모든 것이 기쁨이었고

친절. 그날은 가장 기분 좋게 지나갔습니다. 분주한 아침과

쇼핑을 하고, 저녁에는 극장 중 한 곳에서 즐거운 시간을 보냅니다.



그런 다음 엘리자베스는 이모 옆에 앉으려고 노력했습니다. 그들의 첫 번째 주제는 그녀였습니다.

언니; 그리고 그녀는 그 말을 듣고 놀랐다기보다 더 슬퍼했습니다.

그녀의 미세한 질문은 Jane이 항상 그녀를 지원하기 위해 애쓰고 있음에도 불구하고

영혼, 낙담의 기간이있었습니다. 합리적이기는 했지만

그들이 오래 지속되지 않기를 바랍니다. Gardiner 부인이 그녀에게

Miss Bingley의 Gracechurch Street 방문에 대한 세부 사항, 그리고

Jane과 사이에 서로 다른 시간에 반복되는 대화

자신
, 이는 전자가 마음으로부터 포기했음을 증명했습니다.

지인.



Gardiner 부인은 Wickham의 탈영에 대해 조카를 규합했고,

잘 참았다고 칭찬해줬어요.



"하지만 사랑하는 엘리자베스," 그녀가 덧붙였습니다. "미스 킹은 어떤 여자인가요?

우리 친구를 용병으로 생각하면 안타깝습니다.”



“사랑하는 이모님, 결혼 문제의 차이점은 무엇입니까?

용병과 신중한 동기 사이? 분별력의 끝은 어디인가

그리고 탐욕이 시작되나요? 지난 크리스마스에 당신은 그가 나와 결혼하는 것을 두려워했고

왜냐하면 그것은 경솔한 일이 될 것이기 때문입니다. 그리고 지금 그는 뭔가를 얻으려고 노력 중이기 때문에

1만 파운드밖에 없는 여자, 당신은 그 사람이 어떤 사람인지 알고 싶을 거예요

용병.”



“미스 킹이 어떤 여자인지만 알려주시면 제가 알 수 있어요.

무슨 생각을 해야 하지?”



"그 사람은 아주 좋은 여자인 것 같아요. 나는 그 사람에게 해를 끼칠 생각이 없습니다."



“그러나 그는 그녀의 할아버지가 돌아가실 때까지 그녀에게 조금도 관심을 기울이지 않았습니다.

그녀를 이 재산의 여주인으로 만들었나요?”



"아니요. 왜 그래야 할까요? 그 사람이 _my_를 얻는 것이 허용되지 않는다면

애정, 돈이 없어서 무슨 기회가 있었겠어요

그가 신경 쓰지 않는 여자와 사랑을 나누는 것, 그리고 그 여자는 똑같이

가난해?”



“하지만 그가 그렇게 그녀에게 관심을 기울이는 것은 섬세하지 못한 것 같아요.

이 사건 직후.”



“고통스러운 상황에 있는 사람은 그 모든 우아한 일을 할 시간이 없습니다.

다른 사람들이 볼 수 있는 예의. _she_가 이에 반대하지 않으면

왜 _우리는_해야 합니까?”



"_그녀_가 반대하지 않는다고 해서 _그_가_ 정당화되지는 않습니다. 그것은 단지 그녀의 존재를 보여줄 뿐입니다.

그 자체에는 감각이나 느낌이 부족합니다.”



"글쎄," 엘리자베스가 외쳤습니다. "당신이 원하는 대로 하세요. _그는_ 될 것입니다."

용병이고 _그녀는_ 어리석을 것이다.”



"아니, Lizzy. 그건 내가 선택하지 _않는_ 선택이야. 미안해야 해.

더비셔에서 오랫동안 살았던 젊은이를 안타깝게 생각하는 것입니다.”



“아, 그렇다면 나는 한국에 사는 젊은이들에 대해 매우 안 좋은 생각을 가지고 있습니다.

더비셔; 하트퍼드셔에 사는 그들의 친밀한 친구들은 그렇지 않습니다.

훨씬 나아졌습니다. 나는 그들 모두에게 지쳤습니다. 천국에 감사드립니다! 나는 내일 갈 예정이다

거기서 나는 마음에 드는 특성이 하나도 없는 사람을 찾을 것입니다.

그를 추천하는 매너도 센스도 없습니다. 멍청한 남자들뿐이네

결국 알 만한 가치가 있지.”



"조심하세요, 리지. 그 말에는 매우 실망감이 묻어나네요."



연극이 끝나서 그들이 헤어지기 전에, 그녀는

삼촌, 이모와 함께 가겠다는 초대를 받고 뜻밖의 행복을 느꼈습니다.

그들이 여름에 제안한 즐거움의 여행.



“우리는 그것이 우리를 얼마나 멀리 데려갈지 아직 결정하지 못했습니다.”라고 Mrs.

가디너; "하지만 아마도 호수로 갈 거예요."



엘리자베스에게 이보다 더 만족스러운 계획은 없었을 것입니다.

초대를 수락한 것은 가장 준비가 되어 있었고 감사한 일이었습니다. “내 사랑, 자기야

이모님,” 그녀는 열광적으로 외쳤습니다. “정말 기쁘네요! 정말 다행이에요! 당신은 나에게

신선한 생명과 활력. 실망과 비장에 작별을 고하세요. 남자는 무엇입니까

바위와 산으로? 아, 우리는 얼마나 많은 시간을 교통수단으로 보내야 하는가! 그리고

우리가 돌아올 때, 그것은 다음과 같지 않을 것이다
다른 여행자 없이

무엇이든 정확하게 하나의 아이디어를 줄 수 있습니다. 우리는 어디인지 _알겠습니다_

우리는 떠났습니다. 우리는 우리가 본 것을 _기억할_ 것입니다. 호수, 산,

그리고 강은 우리의 상상 속에서 뒤죽박죽이 되어서는 안 됩니다. 아니면, 언제

어떤 특정 장면을 묘사하려고 하면 말다툼을 시작하게 될까요?

상대적인 상황에 대해서요. _우리의_ 첫 번째 분출량을 줄이세요

일반 여행자의 생각보다 지지하기 어렵습니다.”









[그림:



     “문앞에서”

]









제28장.





[일러스트]



다음날 여행의 모든 물건은 새롭고 흥미로웠습니다.

엘리자베스; 그리고 그녀의 영혼은 즐거운 상태에 있었습니다. 그녀는 가지고 있었기 때문에

그녀의 여동생이 건강에 대한 모든 두려움을 없애줄 정도로 건강해 보이는 것을 보고,

그리고 그녀의 북부 여행에 대한 전망은 끊임없는 기쁨의 원천이었습니다.



그들이 Hunsford로 향하는 큰 길을 떠났을 때, 모든 사람들의 시선이 그 곳에 쏠렸습니다.

목사관을 수색하고 모든 방향을 돌릴 때마다 그것을 볼 수 있을 것으로 예상됩니다.

Rosings 공원의 담장은 한쪽 경계였습니다. 엘리자베스

그녀는 그 주민들에 대해 들었던 모든 것을 기억하며 미소를 지었습니다.



마침내 목사관이 눈에 띄었습니다. 경사진 정원

길, 그 안에 서 있는 집, 연한 녹색 잎과 월계수 울타리,

모든 것이 도착한다고 선언했습니다. 콜린스 씨와 샬롯 씨

문 앞에 나타나더니 마차는 작은 문 앞에 멈췄다.

고개를 끄덕이고 미소를 짓는 가운데 짧은 자갈길을 따라 집으로 걸어갔습니다.

파티 전체. 잠시 후 그들은 모두 기뻐하며 의자에서 나왔습니다.

서로의 눈에. Collins 부인은 친구를 환영했습니다.

가장 활기찬 즐거움과 엘리자베스는 점점 더 만족스러워졌습니다.

그녀가 너무나 애정 어린 대접을 받았을 때. 그녀는 보았다

즉각적으로 그녀의 사촌의 태도는 그의 결혼으로 인해 바뀌지 않았다.

그의 형식적인 정중함은 예전과 똑같았다. 그리고 그는 그녀를 좀 억류했어요

그녀의 모든 질문을 듣고 만족시키기 위해 몇 분 동안 게이트에서

가족. 그러자 그들은 지체 없이 그 사실을 지적했습니다.

집으로 가져온 입구의 깔끔함; 그리고 그들이 나오자마자

응접실에서 그는 과시적인 태도로 그들을 두 번째로 환영했습니다.

형식적으로, 그의 겸손한 거처로 가서 그의 아내의 모든 말을 정시에 반복했습니다.

다과 제안.



엘리자베스는 그의 영광 중에 그를 볼 준비가 되어 있었습니다. 그리고 그녀는 도울 수 없었어요

방의 좋은 비율과 그 모습을 보여줌으로써,

그리고 그 가구에 대해 그는 특히 그녀에게 말을 걸었습니다.

그녀가 그를 거부함으로써 잃어버린 것을 느끼게 해주고 싶었습니다. 하지만 그래도

모든 것이 깔끔하고 편안해 보였지만 그녀는 그를 만족시킬 수 없었습니다.

회개의 한숨으로; 오히려 그녀의 친구를 경이롭게 바라보았습니다.

그녀가 그런 동반자와 함께 그토록 즐거운 분위기를 가질 수 있었다니. Mr.

콜린스는 그의 아내가 합리적으로 부끄러워할 만한 모든 말을 했습니다.

확실히 드문 일이 아니었고, 그녀는 무의식적으로 눈을 돌렸습니다.

샬롯. 한두 번 그녀는 희미한 얼굴이 붉어지는 것을 볼 수 있었습니다. 하지만 일반적으로

샬롯 와이즈
나는 듣지 못했다. 감탄할 만큼 오래 앉아 있다가

찬장부터 찬장까지 방 안의 모든 가구

펜더는 그들의 여행과 그 동안 있었던 모든 일에 대해 설명하기 위해

런던에서 무슨 일이 일어났을 때, 콜린스 씨는 그들에게 공원을 산책하자고 초대했습니다.

정원이 넓고 잘 가꾸어져 있었고,

그가 직접 참석한 일이다. 그의 정원에서 일하는 것은 그의 가장 큰 일 중 하나였습니다

존경할만한 즐거움; 그리고 엘리자베스는 얼굴의 명령에 감탄했습니다

샬롯은 운동의 건강에 대해 이야기했고,

그녀는 그것을 가능한 한 많이 장려했습니다. 여기, 앞장서서

모든 산책과 횡단보도를 통과하며 거의 허용하지 않습니다.

그가 요청한 칭찬을 하는 동안 모든 견해가 지적되었습니다.

아름다움을 완전히 뒤로한 치밀함으로. 그는 번호를 매길 수 있었다

들판이 사방으로 펼쳐져 있었고, 거기에 나무가 몇 그루 있는지 알 수 있었습니다.

가장 먼 덩어리. 그러나 그의 정원이나 어느 곳에서 보이는 모든 경치 중에서

그 나라나 나라나 자랑할 것이 없으니 비교할 수 없느니라

나무에 열린 구멍으로 인해 Rosings의 전망이 제공되었습니다.

그의 집 바로 맞은편 공원과 접해 있었다. 그것은

멋진 현대식 건물로, 높은 지대에 위치해 있습니다.



그의 정원에서 콜린스 씨는 그들을 그의 두 초원 주위로 인도했을 것입니다.

하지만 신발이 없는 숙녀들은 백인의 잔해를 마주쳤습니다.

서리, 돌아섰습니다. 윌리엄 경이 그와 동행하는 동안 샬롯은

그녀의 여동생과 친구를 집으로 데려가서 매우 기뻐했습니다.

아마도 남편 없이도 보여줄 기회를 갖기 위해

도움. 그것은 다소 작았지만 잘 지어졌고 편리했습니다. 그리고 모든 것

깔끔하고 일관성있게 장착되어 배열되었습니다.

엘리자베스는 샬롯에게 모든 공로를 인정했습니다. 콜린스 씨가 될 수 있을 때

잊어버렸지만, 전체적으로 정말 편안함이 느껴졌습니다.

샬롯은 분명히 그것을 즐기고 있으며, 엘리자베스는 그가 자주 그럴 것이라고 생각했습니다.

잊혀진.



그녀는 이미 캐서린 여사가 아직 시골에 있다는 것을 알고 있었습니다. 그것

콜린스 씨가 합류했을 때 저녁 식사 중에 다시 이야기가 나왔습니다.

에서, 관찰하다,--



“예, 엘리자베스 양, 캐서린 부인을 뵙는 영광을 누리시게 될 것입니다.

드 부르(de Bourgh)는 다음 일요일에 교회에서, 그리고 당신이 그럴 것이라고 말할 필요는 없습니다.

그녀와 함께 기뻐하십시오. 그녀는 온화하고 겸손하며, 나는

의심하지 마세요. 그러나 그녀가 다음과 같이 통지하면 당신도 영광을 누릴 것입니다.

서비스가 끝났습니다. 나는 그녀가 그렇게 할 것이라고 말하는 데 거의 주저하지 않습니다.

그녀가 초대할 때마다 당신과 내 여동생 마리아를 포함시키세요.

당신이 여기에 머무는 동안 우리를 존경합니다. 사랑하는 샬롯에 대한 그녀의 행동은

매력적이다. 우리는 매주 두 번씩 Rosings에서 식사를 하며 절대 식사를 하는 것이 허용되지 않습니다.

집으로 걸어가세요. 그녀의 Ladyship의 마차는 우리를 위해 정기적으로 주문됩니다. 나

_해야 합니다_ 그녀의 Ladyship의 마차 중 하나라고 말해야 합니다. 왜냐하면 그녀는 여러 대를 가지고 있기 때문입니다.”



“캐서린 부인은 정말 존경할 만하고 현명한 여성입니다.”

샬롯, “그리고 가장 세심한 이웃입니다.”



“정말이에요, 자기야, 그게 바로 내가 하는 일이야
아아. 그녀는 일종의

너무 경의를 표할 수없는 여자.”



저녁은 주로 하트퍼드셔(Hertfordshire) 뉴스에 대해 이야기하는 데 보냈습니다.

이미 쓰여진 것을 다시 말함; 그리고 문이 닫혔을 때,

엘리자베스는 자신의 방에서 고독하게 묵상해야 했습니다.

샤를로테의 만족감, 안내할 때 자신의 주소를 이해하는 것,

그리고 남편과의 관계에 있어서 침착함을 갖고, 그것을 인정합니다.

모두 아주 잘 끝났습니다. 그녀는 또한 자신의 방문이 어떻게 될지 예상해야 했습니다.

통과, 평소 업무의 조용한 기간, 성가신 일

콜린스 씨의 방해와 그들의 즐거운 성관계

로징스와 함께. 생생한 상상력이 곧 모든 것을 해결했습니다.



다음 날 중순쯤 그녀는 방에서 준비를 하고 있었습니다.

산책을 하다가 갑자기 아래에서 들려오는 소음이 집 전체를 울리는 것 같았습니다.

혼란; 그리고 잠시 듣고 나서 누군가가 달려오는 소리를 들었습니다.

급하게 위층으로 올라가서 큰 소리로 그녀를 불렀습니다. 그녀는 열었다

문을 열고 착륙장에서 마리아를 만났습니다.

동요해서 소리쳤다--



[그림:



     “여자들과의 대화”



[조지 앨런의 저작권 1894.]]



“아, 사랑하는 엘리자! 서둘러 식당으로 들어가도록 기도해 주십시오.

이런 광경이 있구나! 나는 그것이 무엇인지 말하지 않을 것입니다. 확인

어서 지금 이 순간 내려와라.”



엘리자베스는 질문을 헛되이 했습니다. 마리아는 그녀에게 더 이상 아무 말도 하지 않았습니다.

그리고 아래로 그들은 길을 향한 식당으로 달려갔다.

이 경이로움; 여자 두 명이 낮은 페이톤을 타고 멈춰 섰다.

정원 문.



“그리고 이게 다야?” 엘리자베스가 외쳤다. “나는 적어도 돼지들이

정원으로 들어갔는데 여기에는 캐서린 부인과 그녀 외에는 아무것도 없습니다.

딸!”



"라! 얘야.” 마리아가 실수에 충격을 받아 말했다. “그건 부인이 아니예요.

캐서린. 그 노부인은 그들과 함께 살고 있는 젠킨슨 부인이다. 는

다른 하나는 Miss De Bourgh입니다. 그녀만 보세요. 그녀는 꽤 작은

생물. 그녀가 이렇게 마르고 작을 수 있다고 누가 생각이나 했겠어요!”



“그녀는 이 모든 바람 속에서 샬롯을 집 밖으로 내쫓는 것은 끔찍할 정도로 무례합니다.

그 사람은 왜 안 들어오나요?”



“오, 샬롯은 거의 그런 일을 하지 않는다고 하더군요. 최고의 은혜입니다

De Bourgh 양이 들어올 때.”



"나는 그녀의 외모를 좋아해요." 엘리자베스는 다른 생각에 사로잡혀 말했습니다. “그녀는

아프고 십자가처럼 보입니다. 예, 그녀는 그에게 아주 잘 해 줄 것입니다. 그녀는 그럴 것이다

그를 아주 합당한 아내로 만들어 주십시오.”



콜린스 씨와 샬롯 씨는 둘 다 문 앞에 서서 대화를 나누고 있었습니다.

숙녀분들과 함께; 엘리자베스의 기분 전환에 윌리엄 경은

문간에 서서 위대함을 진지하게 묵상하며

그리고 미스 드 부르(De Bourgh)가 그것을 볼 때마다 끊임없이 절을 했습니다.

방법.



마침내 더 이상 할 말이 없었다. 여자들은 차를 몰고 갔는데,

다른 사람들은 집으로 돌아왔다. 콜린스 씨는 곧 그 두 사람을 보았습니다.

그는 소녀들의 행운을 축하하기 시작했습니다.

Charlotte는 파티 전체가 질문을 받았다는 것을 알려주면서 설명했습니다.

로진에서 식사하기
gs 다음날.









[그림:



     '캐서린 부인, 당신이 나에게 보물을 주셨다고 하더군요.'



[_조지 앨런의 저작권 1894._]]









제29장.





[일러스트]



이 초대의 결과로 콜린스 씨의 승리가 완성되었습니다.

그의 후원자의 위대함을 궁금해하는 사람에게 보여주는 힘

방문객들에게 자신과 자신에 대한 그녀의 정중함을 보여줍니다.

아내는 그가 바라던 바로 그 사람이었습니다. 그리고 그 기회는

그렇게 빨리 줘야 하는데, 레이디의 사례가 그런 거였어?

캐서린은 감탄할 줄 몰랐기 때문에 겸손했습니다.



“고백합니다.” 그는 이렇게 말했습니다. “나는 그 일로 인해 전혀 놀라지 말았어야 했습니다.

그녀의 Ladyship은 일요일에 우리에게 차를 마시고 저녁을 보내라고 요청했습니다

로징스에서. 나는 오히려 그녀의 상냥함을 알기 때문에

그것은 일어날 것입니다. 하지만 이 정도의 관심을 누가 예상이나 했겠는가?

우리가 식사 초대를 받게 될 것이라고 누가 상상이나 했겠습니까?

거기 (또한 파티 전체를 포함하여 초대) 그래서

도착하자마자요?”



“나는 지금 일어난 일에 덜 놀랐습니다.” 윌리엄 경이 대답했습니다.

“위인의 태도가 실제로 무엇인지에 대한 지식으로부터

내 인생 상황으로 인해 얻을 수있었습니다. 법원에 관해서는 다음과 같습니다.

우아한 번식 사례는 드문 일이 아닙니다.”



하루 종일이나 다음날 아침에 대해서는 거의 아무 말도 하지 않았습니다.

로징스를 방문하세요. 콜린스 씨는 그들에게 무엇을 주의 깊게 지시하고 있었습니다.

그들은 그러한 방과 많은 하인과

너무 훌륭한 저녁 식사였지만 그들을 완전히 압도하지는 못할 것입니다.



여자들이 화장실을 가기 위해 헤어지고 있을 때 그는 이렇게 말했습니다.

엘리자베스,--



“사랑하는 사촌이여, 당신의 옷차림 때문에 불안해하지 마십시오.

캐서린은 우리에게 옷의 우아함을 요구하지 않습니다.

자신과 딸이 된다. 그냥 입으시라고 조언드리고 싶습니다

당신의 옷은 무엇이든 다른 것보다 우수합니다. 기회가 없습니다.

그 이상을 위해. 캐서린 부인은 당신을 나쁘게 생각하지 않을 것입니다.

간단하게 옷을 입고 있는 중. 그녀는 순위가 구별되는 것을 좋아한다

보존됐다.”



그들이 옷을 입는 동안 그는 서로 다른 집에 두세 번 찾아왔습니다.

문, 캐서린 부인처럼 빠른 것을 권장합니다.

그녀의 저녁 식사를 계속 기다리게 하는 것에 반대했습니다. 이러한 엄청난 계정

그녀의 숙녀분과 그녀의 생활 방식은 상당히 겁에 질린 마리아 루카스,

회사에 거의 익숙하지 않은 사람; 그리고 그녀는 그녀를 기대했다

그녀의 아버지가 그랬던 것처럼 많은 걱정을 안고 로징스에 소개되었습니다.

세인트 제임스에서의 발표에.



날씨가 좋아서 약 0.5마일 정도 즐거운 산책을 했습니다.

공원 건너편. 모든 공원에는 그 아름다움과 전망이 있습니다. 그리고

엘리자베스는 기뻐할 일이 많았지만 그런 일을 할 수는 없었습니다.

콜린스 씨는 그 장면이 영감을 줄 것이라고 기대했지만 황홀경에 빠졌습니다.

그가 집 앞 창문을 열거한 것에 약간 영향을 받았다.

집과 유리창이 원래 가지고 있었던 것과의 관계
비용 루이스 드 부르 경.



그들이 홀로 계단을 올라갈 때마다 마리아의 경보음은 매 순간 울렸습니다.

점점 더 커져갔고, 심지어 윌리엄 경조차 완벽하게 차분해 보이지는 않았습니다.

엘리자베스의 용기는 그녀를 실망시키지 않았습니다. 그녀는 레이디에 대해 아무것도 들어본 적이 없었습니다.

캐서린은 그녀의 비범한 재능이 끔찍하다고 말했거나

기적적인 미덕, 그리고 단순한 돈과 지위의 위엄

그녀는 두려움 없이 목격할 수 있다고 생각했습니다.



콜린스 씨가 지적한 현관 홀에서

황홀한 공기, 아름다운 비율, 완성된 장식, 그들은 뒤를 이었다.

하인들은 대기실을 통해 캐서린 부인이 있는 방으로 갔다.

그녀의 딸과 젠킨슨 부인이 앉아 있었습니다. 그녀의 Ladyship, 대단한

겸손이 일어나 그것을 받아들이고; 그리고 콜린스 부인이 결정한 대로

소개팅 자리가 그녀의 것이 되어야 한다고 남편과 함께,

어떠한 사과나 감사도 없이 적절한 방식으로 수행되었습니다.

그는 그것이 필요하다고 생각했을 것입니다.



세인트 제임스 대학에 있었음에도 불구하고 윌리엄 경은 너무나 완벽했습니다.

그를 둘러싼 웅장함에 경외감을 느꼈고, 그가 가진 것은 용기뿐이었다.

매우 낮은 절을 하고 아무 말도 없이 자리에 앉을 만큼 충분합니다.

그리고 그의 딸은 겁에 질려 거의 정신을 잃고 가장자리에 앉았습니다.

어느 쪽을 봐야 할지 모르고 의자를 바라보는 모습. 엘리자베스는 자신을 발견했습니다

그 장면과 매우 흡사했고, 그녀 앞에 있는 세 여인을 관찰할 수 있었습니다.

침착하게. 캐서린 부인은 키가 크고 몸집이 크며 뚜렷한 이목구비를 지닌 여성이었습니다.

한때 멋졌을 수도 있는 기능. 그녀의 공기는 아니었다

화해를 하는 것도 아니고, 그것을 받아들이는 방식도 그녀를 그렇게 만드는 것이 아니었습니다.

방문객들은 자신의 열등한 지위를 잊어버립니다. 그녀는 다음과 같은 이유로 위협적이지 않았습니다.

침묵: 그러나 그녀가 말한 것은 무엇이든 매우 권위 있는 어조로 전달되었습니다.

그녀의 자존심을 표시하고 즉시 Wickham 씨를 데려 왔습니다.

엘리자베스의 마음; 그리고 오늘의 관찰에 따르면 그녀는

캐서린 부인이 그가 대표했던 바로 그 사람이라고 믿었습니다.



어머니의 얼굴과 행동을 진찰한 후

그녀는 곧 Darcy 씨와 닮은 점을 발견하고 그쪽으로 눈을 돌렸습니다.

딸이었다면 그녀도 마리아의 놀라움에 동참했을 뻔했습니다.

너무 얇고 너무 작아요. 체격도 얼굴도 하나도 없었어

여자들 사이의 닮은꼴. 미스 드 부르(Miss de Bourgh)는 창백하고 병약했습니다.

평범하지는 않지만 기능은 중요하지 않았습니다. 그리고 그녀는 아주 말을 많이 했어요

낮은 목소리를 제외하고는 젠킨슨 부인에게 거의 인사하지 않았습니다.

눈에 띄는 것은 하나도 없었고, 듣는 데 전적으로 몰두한 사람이 누구였습니까?

그녀가 말한 것에 따라 화면을 올바른 방향으로 배치하기 전에

그녀의 눈.



몇 분 동안 앉아 있다가 그들은 모두 창가로 보내져

경치를 감상하고, 콜린스 씨가 참석하여 그 아름다움을 지적했습니다.

캐서린 부인은 그것이 훨씬 더 가치가 있다고 친절하게 알려주었습니다.

여름에 보면.



저녁 식사는 매우 훌륭했고 하인도 모두 있었으며

그리고 콜린스 씨가 약속한 모든 접시; 그리고 그 사람처럼

시간
예언된 바와 같이 그는 상 아래에 앉으셨느니라

그녀의 Ladyship의 욕망, 그리고 인생이 제공할 수 있다고 생각하는 것처럼 보였습니다.

더 이상은 없습니다. 그는 기쁨의 민첩함으로 조각하고 먹고 찬양했습니다.

모든 요리는 먼저 그가 칭찬했고 그 다음에는 윌리엄 경이 칭찬했습니다.

이제 그의 사위가 말한 것이 무엇이든 반향할 수 있을 만큼 회복되었습니다.

엘리자베스는 캐서린 부인이 견딜 수 있을지 궁금해했습니다. 하지만 레이디

캐서린은 그들의 지나친 존경에 만족한 듯 보였고, 최대한 많은 것을 바쳤다.

우아한 미소, 특히 테이블 위의 어떤 요리라도 참신함이 입증되었을 때

그들에게. 당사자는 많은 대화를 제공하지 않았습니다. 엘리자베스는 준비됐어

기회가 있을 때마다 이야기를 하려고 했는데 그녀는 그 사이에 앉아 있었습니다.

Charlotte와 Miss de Bourgh는 약혼한 사람입니다.

캐서린 부인의 말을 듣고 있었는데, 후자는 그녀에게 아무 말도 하지 않았습니다.

저녁 시간. Jenkinson 부인은 주로 시청하는 일에 종사했습니다.

꼬마 미스 드 부르(Miss de Bourgh)는 식사를 하면서 다른 음식을 먹으라고 재촉했고

그녀가 기분이 나쁠까 봐 두려웠다. 마리아는 말도 안 되는 말을 한다고 생각했습니다.

신사들은 먹고 감탄하는 것 외에는 아무것도 하지 않았습니다.



숙녀들이 응접실로 돌아왔을 때 할 일이 거의 없었습니다.

그러나 캐서린 부인의 이야기를 듣게 되었는데, 그녀는 아무 말도 하지 않고 그 일을 했습니다.

커피가 나올 때까지 쉬면서 매 시간마다 그녀의 의견을 전달했습니다.

그녀가 익숙하지 않다는 것을 증명할 정도로 단호한 방식으로 주제를 다루었습니다.

그녀의 판단은 논란의 여지가 있었다. 그녀는 샬롯의 집에 대해 문의했습니다.

친숙하고 세밀하게 고민해 주셨고, 그녀에게 많은 조언을 해주셨습니다.

그들 모두의 관리에; 그녀에게 모든 일이 어떻게 되어야 하는지 말했어

그녀처럼 아주 작은 가족을 규제하고 그녀에게 다음과 같이 지시했습니다.

소와 가금류를 돌봅니다. 엘리자베스는 아무것도 없다는 것을 알았습니다.

그녀에게 도움을 줄 수 있는 이 위대한 여인의 관심 아래서

다른 사람에게 지시할 기회. 그녀와 대화하는 중간에

Collins 부인은 Maria에게 다양한 질문을 했고,

엘리자베스, 특히 그녀가 인맥을 알고 있는 후자에게

그리고 그녀가 콜린스 부인에게 관찰한 바에 따르면 그 사람은 매우 점잖은 사람이었습니다.

정말 예쁜 여자야. 그녀는 여러 번 그녀에게 자매가 몇 명인지 물었습니다.

그녀는 그들이 자신보다 나이가 많든 적든 간에,

그들은 잘생겼는지, 어디에서 결혼했는지에 관계없이 결혼할 가능성이 높았습니다.

교육을 받았는지, 그녀의 아버지가 가지고 있던 마차는 무엇인지, 그녀는 무엇을 했는지

엄마 성은? 엘리자베스는 자신의 무례함을 느꼈습니다.

질문이 있었지만 매우 침착하게 대답했습니다. 그렇다면 캐서린 부인

관찰했다--



"당신 아버지의 재산은 콜린스 씨에게 속해 있는 것 같은데요? 당신을 위해

술,” 샬롯을 향해 말했다. “기뻐요. 하지만 그렇지 않으면 그렇지 않은 것 같아요

여성 계열의 재산을 수반하는 기회. 생각지도 못한 일이다

Lewis de Bourgh 경의 가족에게 필요합니다. 당신은 연주하고 노래합니까, 아가씨?

베넷?”



"조금."



"아, 그럼...언젠가는 당신의 말을 듣게 되어 기쁠 것입니다. 우리

도구는 가장 뛰어난 도구입니다. 아마도 ----보다 우수할 것입니다. 시도해 보십시오.

언젠가. 누나 해봐
아니면 연주하고 노래하나요?”



“그들 중 한 명은 그렇죠.”



“왜 다들 배우지 않았나요? 여러분 모두는 배웠어야 했습니다. 미스

Webbs는 모두 놀고 있으며 그들의 아버지는 당신만큼 수입이 좋지 않습니다. 마

당신이 그리나요?”



“아니요, 전혀요.”



“뭐야, 아무도 없어?”



“하나도 아니야.”



“정말 이상해요. 그런데 기회가 없었던 것 같아요. 당신의 어머니

주인님의 이익을 위해 매년 봄마다 당신을 마을로 데려갔어야 했어요.”



“어머니는 반대하지 않으시겠지만 아버지는 런던을 싫어하세요.”



“당신의 가정교사가 당신을 떠났나요?”



"우리는 가정교사가 없었습니다."



“가정교사는 없습니다! 그게 어떻게 가능했나요? 집에서 자란 다섯 딸

가정교사 없이! 나는 그런 말을 들어 본 적이 없습니다. 당신의 어머니는 반드시

당신 교육의 노예가 되어버렸어요.”



엘리자베스는 웃지 않을 수 없었다. 그녀는 그런 일이 없었다고 확신했다.

그랬습니다.



“그럼 누가 가르쳐줬어요? 누가 당신을 돌봤나요? 가정교사가 없으면, 당신은해야합니다

무시당했어."



“일부 가족과 비교해 보면 우리는 그렇다고 생각합니다. 하지만 우리 같은 사람은

배우고 싶었지만 결코 수단을 원하지 않았습니다. 우리는 항상 격려를 받았습니다.

읽고 필요한 모든 마스터를 확보했습니다. 되기로 선택한 분들

확실히 유휴 상태 일 수도 있습니다.”



“아, 물론이죠. 하지만 그건 가정교사가 막는 일이죠. 그리고 만약 내가 있었다면

네 어머니를 알았더라면, 나는 그녀에게 적극적으로 참여하라고 조언했어야 했어

하나. 저는 늘 말씀드리지만, 꾸준한 교육 없이는 아무것도 할 수 없습니다.

정기적인 교육도 제공할 수 있으며, 가정 교사 외에는 누구도 이를 제공할 수 없습니다. 그것은

내가 그 안에서 얼마나 많은 가족을 부양하는 수단이 되었는지 정말 놀랍습니다.

방법. 나는 젊은 사람이 좋은 자리에 앉게 되어 항상 기쁘다. 조카 4명

Jenkinson 부인은 내 수단을 통해 가장 기분 좋은 위치에 있습니다. 그리고

제가 다른 젊은이를 추천한 것은 얼마 전이었습니다.

우연히 나에게 언급된 것 뿐이고, 가족은 꽤

그녀에게 기뻐했습니다. 콜린스 부인, 제가 Lady Metcalfe에 대해 말씀드렸나요?

어제 나한테 고맙다고 전화했어? 그녀는 Miss Pope를 보물이라고 생각합니다. '레이디

캐서린,' 그녀가 말했다. '당신은 나에게 보물을 주었습니다.'

여동생들은 나갔나요, 베넷 양?”



“예, 부인, 모두요.”



"모두! 뭐, 다섯 명이 한꺼번에 나가? 아주 이상해요! 그리고 당신은 두 번째입니다. 는

큰 사람이 결혼하기 전에 젊은 사람들이 나가요! 네 여동생들은 꼭

아주 어리다고?”



“네, 막내는 열여섯 살이 아니에요. 아마도 _그녀_는 젊어서 많은 일을 할 수 있을지도 모른다

회사에서. 그런데 정말 부인, 제 생각엔 너무 힘들 것 같아요

사회에서 자신의 몫을 가져서는 안 된다는 여동생들과

장로가 오락을 즐길 수단이나 의향이 없을 수도 있기 때문입니다.

일찍 결혼해라. 마지막 태어난 사람도 젊음의 즐거움을 누릴 권리가 있습니다

첫 번째로. 그리고 _그런_ 동기를 유지하는 것! 내 생각엔 그럴 것 같아

자매애나 마음의 섬세함을 조장할 가능성은 거의 없습니다.”



"내 말대로," 그녀의 Ladyship이 말했다. "당신은 매우 단호하게 당신의 의견을 제시합니다.

너무 어린 사람에게. 당신의 나이는 몇 살입니까?”



"세 명의 여동생이 성장한 상태에서요." 엘리자베스가 웃으며 대답했습니다.

Ladyship은 내가 그것을 소유할 것이라고 거의 기대할 수 없습니다.”



레이디 캐더
나는 직접적인 대답을 받지 못한 것에 상당히 놀란 것 같았다.

그리고 엘리자베스는 자신이 이런 일을 겪은 최초의 생물이라고 의심했습니다.

감히 그토록 품위 있는 무례함을 가지고 장난을 쳤습니다.



“당신은 스무 살이 넘을 수 없다고 확신합니다.

나이를 숨겨라.”



“저는 스물한 살이 아닙니다.”



신사들이 합류하고 차가 끝나자 카드 테이블이

배치되었습니다. 캐서린 부인, 윌리엄 경, 콜린스 부부가 앉았습니다.

쿼드릴까지; Miss De Bourgh가 카지노에서 게임을 하기로 결정했을 때,

두 명의 소녀가 젠킨슨 부인의 보충을 돕는 영광을 누렸습니다.

파티. 그들의 테이블은 정말 멍청했다. 음절이 거의 없었습니다.

Jenkinson 부인이 게임과 관련이 없는 발언을 한 경우

Miss De Bourgh가 너무 덥거나 너무 춥다는 두려움을 표현했거나

빛이 너무 많거나 너무 적습니다. 훨씬 더 많은 것이 통과되었습니다.

다른 테이블. 캐서린 여사는 일반적으로 다음과 같이 말했습니다.

다른 세 사람 중 하나를 말하거나 자신에 대한 일화를 이야기합니다. 콜린스 씨

Ladyship이 말한 모든 것에 동의하고 그녀에게 감사했습니다.

그는 물고기를 낚을 때마다 너무 많이 낚았다고 생각했다면 사과했습니다.

윌리엄 경은 많은 말을 하지 않았습니다. 그는 일화로 기억을 저장하고 있었다

그리고 고귀한 이름.



캐서린 부인과 그녀의 딸이 원하는 만큼 오랫동안 놀았을 때,

테이블은 나누어졌고 마차는 콜린스 부인에게 넘겨졌습니다.

감사히 받아들이고 바로 주문했습니다. 그때 일행이 모였다

캐서린 부인이 날씨가 어떤지 알아보기 위해 모닥불 주위에 모였습니다.

내일 먹으려고. 이 지시에 따라 그들은

코치 도착; 그리고 이명박 선생님에 대한 많은 감사의 말씀을 전합니다.

콜린스 쪽과 윌리엄 경의 활만큼 그들은 출발했습니다. 다음과 같이

그들이 문밖으로 차를 몰고 나오자마자 엘리자베스가 그녀를 불렀다.

사촌은 그녀가 Rosings에서 본 모든 것에 대한 의견을 제시했습니다.

샬롯을 위해서 실제보다 더 유리한 결과를 얻었습니다. 하지만

그녀의 칭찬은 그녀에게 약간의 어려움을 가져오기는 했지만 결코 그럴 수 없었습니다.

콜린스 씨를 만족시켰고 그는 곧 그녀의 Ladyship's를 가져갈 수밖에 없었습니다.

자기 손으로 찬양하라.









[일러스트]









제30장.





[일러스트]



William 경은 Hunsford에 일주일만 머물렀습니다. 하지만 그의 방문은 길었다

그의 딸이 가장 편안하게 안정을 취하고 있다는 것을 그에게 확신시키기에 충분했습니다.

그리고 그녀가 그런 남편과 그런 이웃을 소유하고 있다는 사실에 대해

종종 만났습니다. 윌리엄 경이 그들과 함께 있는 동안 콜린스 씨는 그의 헌신을 바쳤습니다.

아침마다 그를 공연장으로 몰아내고 그에게 시골을 보여주려고 했지만

그가 떠나매 온 가족이 본래의 일로 돌아갔으니

엘리자베스는 그들이 자신을 더 이상 볼 수 없다는 사실에 감사했습니다.

변경으로 인한 사촌; 아침 식사 사이의 시간의 수석을 위해

이제 그는 정원에서 일할 때나 식당에서 저녁 식사를 하고 있었다.

책을 읽고 쓰고, 자신의 책방에서 창밖을 바라보며,

도로 앞에 있는 곳. 여자들이 앉은 방은 뒤쪽이었다.

엘자
이자베스는 처음에 샬롯이 더 좋아하면 안 될 거라 생각했다.

공용 식당; 그 방은 더 큰 크기의 방이었고,

더 유쾌한 측면: 그러나 그녀는 곧 그녀의 친구가 훌륭한 일을 하고 있다는 것을 알았습니다.

그녀가 그런 짓을 한 이유는 콜린스 씨가 의심할 여지 없이

하물며 자신의 아파트에 똑같이 활기차게 앉아 있었다면 더욱 좋았을 것입니다. 그리고

그녀는 Charlotte에게 그 합의에 대한 공로를 인정했습니다.



응접실에서 그들은 골목에 있는 것을 아무것도 구별할 수 없었습니다.

어떤 마차가 갔는지 아는 것은 콜린스 씨에게 빚을 졌습니다.

특히 Miss De Bourgh가 페이톤을 타고 얼마나 자주 지나갔는지,

그 일이 일어났음에도 불구하고 그는 결코 그들에게 알리지 않고 오지 않았습니다.

거의 매일. 그녀는 종종 목사관에 들러서

Charlotte와 몇 분 동안 대화를 나눴지만 거의 그렇지 않았습니다.

나가기 위해 힘썼다.



콜린스 씨가 로싱스까지 걸어가지 않은 날은 거의 없었습니다.

그의 아내도 마찬가지로 갈 필요가 없다고 생각한 곳은 많지 않았습니다.

엘리자베스가 다른 가족 생활이 있을 수도 있다는 사실을 기억하기 전까지는요.

처분을 받기 위해 그녀는 그토록 많은 사람들의 희생을 이해할 수 없었습니다.

시간. 때때로 그들은 그녀의 Ladyship으로부터 전화를 받아 영광을 얻었습니다.

그리고 그 동안 방 안을 지나가던 그녀의 관찰에서 아무것도 빠져나오지 못했습니다.

이러한 방문. 그녀는 그들의 직업을 조사하고, 그들의 직업을 살펴보았고,

그리고 그들에게 다르게 하라고 조언했습니다. 배치에 결함이 있음을 발견했습니다.

가구의 과실, 또는 하녀의 과실을 발견했습니다. 그리고 만약 그녀가

어떤 다과도 받아들이고 단지 뭔가를 찾기 위해서만 하는 것 같았습니다

콜린스 부인의 고기 관절이 그녀의 가족에게 너무 컸다는 사실.



엘리자베스는 곧 이 위대한 여인이 영국에 있지 않다는 것을 알아차렸습니다.

그녀는 카운티의 평화위원회에서 가장 활동적인 치안판사였습니다.

그녀의 교구에서 가장 사소한 걱정거리도 그녀에게 전달되었습니다.

콜린스 씨; 그리고 별장 중 누군가가 마음에 들 때마다

다투거나 불만이 많거나 너무 가난해서 그녀는

마을 사람들은 서로의 차이점을 해결하고 불만을 잠재우며 꾸짖습니다.

그것들을 조화롭고 풍요롭게 만드세요.



[그림:



     “그는 결코 그들에게 알리지 않았습니다”

]



Rosings에서의 식사 오락은 일주일에 두 번 정도 반복되었습니다.

그리고 윌리엄 경의 손실을 허용하고 단 한 명만 남았습니다.

저녁의 카드 테이블, 그러한 모든 오락은 그에 상응하는 것이었습니다

첫 번째. 생활 방식이 다르기 때문에 그들의 다른 활동은 거의 없었습니다.

동네 전체의 모습은 Collinses의 손이 닿지 않는 곳에 있었습니다. 이,

그러나 엘리자베스에게는 악한 것이 아니었고 전체적으로 그녀는 시간을 보냈습니다.

충분히 편안하게: 30분 동안 즐거운 대화를 나누었습니다.

샬럿, 그 해 날씨가 너무 좋아서 그녀는

종종 밖에서 큰 즐거움을 누렸습니다. 그녀가 가장 좋아하는 산책과 장소

그녀는 다른 사람들이 캐서린 부인을 방문하는 동안 자주 갔었습니다.

공원 쪽 가장자리에 있는 탁 트인 숲을 따라

n 좋은 보호 경로, n
o 누군가는 자기 자신 외에는 가치를 두지 않는 것 같았고,

그녀는 캐서린 부인의 호기심이 닿을 수 없는 곳을 느꼈습니다.



이런 식으로 그녀의 방문 첫 2주가 곧 지나갔습니다.

부활절이 다가오고 있었고 그 전 주에 부활절이 다가오고 있었습니다.

Rosings의 가족 외에도 매우 작은 원 안에 있어야합니다.

중요합니다. Elizabeth는 도착 직후 Darcy 씨가 다음과 같은 말을 들었습니다.

몇 주 안에 그곳으로 갈 것으로 예상되었습니다. 그리고 거기에도 불구하고

그녀가 좋아하지 않는 지인이 많지 않다면, 그가 올 것입니다.

Rosings 파티에서 볼 수 있는 비교적 새로운 것을 제공하고,

그녀는 Miss Bingley가 그에게 얼마나 절망적인 디자인을 하는지 보고 재미있을 것입니다.

그의 사촌에 대한 그의 행동으로 인해 그는 분명히 그 사람을 만날 운명이었습니다.

가장 위대한 인물과 함께 올 것이라고 말한 캐서린 부인의 글

만족스러운 말을 하며 그에 대해 최고의 감탄을 표했습니다.

이미 다른 사람들이 그를 자주 본 것을 알고 거의 화가 난 것 같았습니다.

미스 루카스와 그 자신.



그의 도착은 곧 목사관에 알려졌습니다. 콜린스 씨가 걷고 있었거든요

아침 내내 헌스포드 레인(Hunsford Lane)으로 통하는 산장들이 보이는 가운데,

갖기 위해서



[그림:



“신사들이 그와 동행했습니다.”



[_조지 앨런의 저작권 1894._]]



가장 빠른 보증; 그리고 그의 활을 마차로 만든 후

공원으로 변해 엄청난 지능을 가지고 서둘러 집으로 돌아갔습니다. 에

다음날 아침 그는 경의를 표하기 위해 Rosings로 서둘러갔습니다. 있었다

캐서린 부인의 두 조카가 그들을 요구했습니다. 왜냐하면 Darcy 씨가 가져왔기 때문입니다.

그와 함께 그의 삼촌 Lord ----의 어린 아들인 Fitzwilliam 대령이 있었습니다.

그리고 일행 모두가 놀랍게도 콜린스 씨가 돌아왔을 때,

신사들이 그와 동행했습니다. 샬롯은 그녀에게서 그것을 본 적이 있었다

남편 방에서 길을 건너자마자 바로 달려가는

다른 하나는 소녀들에게 그들이 기대할 수 있는 영광이 무엇인지 말하면서 다음과 같이 덧붙였습니다.



"엘리자님, 이렇게 정중하게 대해주셔서 감사합니다. Darcy 씨는

나를 기다리기 위해 이렇게 빨리 온 적은 없었습니다.”



엘리자베스는 칭찬에 대한 권리를 부인할 시간이 거의 없었습니다.

초인종이 그들의 접근을 알리기 전에, 그리고 곧

그 후 세 명의 신사가 방에 들어왔습니다. 피츠윌리엄 대령,

앞장섰던 사람은 서른 살쯤 됐는데, 잘생기지는 않았지만 직접 보면

가장 진실한 신사에게 말하십시오. Darcy 씨는 예전과 똑같은 모습이었습니다.

하트퍼드셔(Hertfordshire)를 찾아보곤 했고, 평소와 같이 칭찬을 하곤 했습니다.

콜린스 부인에게 예약하세요. 그리고 그녀에 대한 그의 감정이 무엇이든간에

친구, 모든 면에서 평정심을 가지고 그녀를 만났습니다. 단지 엘리자베스

아무 말도 없이 그에게 호의를 베풀었다.



Fitzwilliam 대령은 다음과 같이 직접 대화에 나섰습니다.

잘 자란 남자의 준비성과 편안함, 그리고 매우 유쾌하게 이야기했습니다. 하지만

그의 사촌은 집에 대해 약간의 관찰을 한 후

콜린스 부인에게 정원을 열고 아무에게도 말을 걸지 않은 채 한동안 앉아 있었습니다.

그러나 마침내 그의 정중함은 깨어나서

가족의 건강을 지켜본 엘리자베스
. 그녀는 평소대로 그에게 대답했다

방법; 그리고 잠시 멈춘 후에 이렇게 덧붙였습니다.



“내 큰 누나는 지난 3개월 동안 이 도시에 있었습니다.

우연히 그녀를 거기서 봤나요?”



그녀는 그가 한 번도 경험한 적이 없다는 사실을 완벽하게 인식하고 있었습니다. 그러나 그녀는 보고 싶었습니다.

그가 그 사이에 무슨 일이 있었는지 의식을 배반할지 여부

빙글리스와 제인; 그리고 그녀는 그가 조금 혼란스러워 보인다고 생각했습니다.

베넷 양을 만날 만큼 운이 좋았던 적은 없었다고 대답했습니다. 는

그 주제는 더 이상 추적되지 않았고, 신사분들은 곧 그 곳으로 가셨습니다.

멀리.









[그림:



“교회에서”

]









제31장.





[일러스트]



피츠윌리엄 대령의 매너는 목사관에서 매우 존경받았습니다.

그리고 숙녀들은 모두 그가 즐거움을 상당히 더해주어야 한다고 느꼈습니다.

Rosings에서의 약혼. 하지만 며칠이 지나서야 그들이

거기로 초대를 받았는데, 왜냐하면 방문객들이 그곳에 있는 동안이었기 때문입니다.

집은 필요할 수 없었습니다. 그리고 부활절이 되기 전까지는,

신사들이 도착한 지 거의 일주일 후, 그들은

그런 관심을 받고 나서 그들은 단지 교회를 떠나라는 요청을 받았습니다.

저녁에 거기로 오세요. 지난 주 동안 그들은 거의 본 적이 없었습니다.

캐서린 부인이나 그녀의 딸 중 하나입니다. 피츠윌리엄 대령이 전화했어요

그 동안 여러 번 목사관에 왔지만 Darcy 씨는

교회에서만 볼 수 있다.



물론 초대는 수락되었고 적절한 시간에 그들은 합류했습니다.

캐서린 부인 응접실에서 열린 파티. 그녀의 Ladyship이 그것을 받았습니다

그러나 그들의 회사가 결코 그렇지 않다는 것은 분명했습니다.

그녀가 다른 사람을 얻을 수 없을 때처럼 받아들일 수 있었다. 그리고 그녀는 사실,

그녀의 조카들에게 거의 열중하여 그들, 특히 Darcy에게 이야기를 나누었습니다.

그 방에 있는 다른 어떤 사람보다 훨씬 더.



Fitzwilliam 대령은 그들을 만나 정말 기뻐하는 것 같았습니다.

Rosings에서 그에게 안도감을 주는 것을 환영합니다. 콜린스 부인의 예쁜 친구가 그랬어요.

게다가 그의 마음을 아주 사로 잡았습니다. 그는 이제 그녀 옆에 앉았고,

켄트와 하트퍼드셔에 대해, 여행과 체류에 대해 아주 기분 좋게 이야기했습니다.

집에서는 새로운 책과 음악에 대해 엘리자베스가 그 절반도 되지 못했다고

전에 그 방에서 꽤 즐거웠어요. 그리고 그들은 많은 이야기를 나누었습니다

레이디 캐서린 자신의 관심을 끌기 위한 정신과 흐름,

Darcy 씨도 그렇고. _그의_ 눈은 곧 그리고 반복적으로 돌아섰습니다.

호기심 가득한 표정으로 그들을 향해; 그리고 그녀의 Ladyship은

반면에 그녀는 감정을 공유하지 않았기 때문에 더 공개적으로 인정을 받았습니다.

전화하기를 꺼려,--



"당신이 말하는 것이 무엇입니까, 피츠윌리엄? 당신이 말하는 것이 무엇입니까?

의? 미스 베넷에게 무슨 말을 하는 겁니까? 그게 뭔지 좀 들어보게.”



"저희는 음악 얘기를 하고 있었습니다, 부인." 더 이상 피할 수 없게 되자 그는 말했습니다.

답장.



"음악에 대해! 그렇다면 큰 소리로 말씀해 주십시오. 모든 주제에 관한 것은 나의 기쁨입니다. 나는

당신이 음악에 관해 이야기하고 있다면 대화에 나도 참여해야 합니다.

내 생각에 영국에는 이보다 더 진실한 사람이 거의 없을 것입니다.

나보다 음악을 즐기는 것, 혹은 나보다 나은 n
자연스러운 맛. 내가 그런 적이 있었다면

배웠으니 나는 아주 능숙한 사람이었어야 했어. 그리고 앤도 마찬가지일 것이다.

건강 상태 덕분에 그녀는 지원할 수 있었습니다. 나는 그녀가 그럴 것이라고 확신한다.

즐겁게 공연했습니다. Georgiana는 어떻게 지내나요, Darcy?”



Darcy 씨는 여동생의 능숙함에 대해 애정 어린 칭찬을 하면서 말했습니다.



레이디는 “그녀에 대한 좋은 이야기를 들으니 정말 기쁘다”고 말했다.

캐서린; “그리고 그녀에게 그녀가 탁월할 것이라고는 기대할 수 없다고 나에게 말해주세요.

연습을 많이 하지 않으면요.”



“장담합니다, 부인. 그녀에게는 그런 조언이 필요하지 않습니다.

그녀는 매우 끊임없이 연습합니다.”



“많을수록 좋습니다. 너무 많이 할 수는 없습니다. 그리고 다음에 글을 쓸 때

나는 그녀에게 어떤 이유로든 그것을 무시하지 말라고 부탁할 것입니다. 나는 종종

젊은 여성들에게 음악의 탁월함은 없이는 얻을 수 없다고 말해주세요.

끊임없는 연습. 나는 베넷 양에게 그녀가 그렇게 할 것이라고 여러 번 말했습니다.

그녀가 더 많이 연습하지 않는 한 결코 잘 플레이하지 않습니다. 그리고 부인이지만

Collins는 악기가 없습니다. 내가 자주 말했듯이 그녀는 매우 환영받습니다.

그녀는 매일 Rosings에 와서 Mrs.에서 피아노 포르테를 연주했습니다.

젠킨슨의 방. 그 부분에서는 그녀가 누구에게도 방해가 되지 않을 거예요

집에서요.”



Darcy 씨는 이모의 나쁜 양육을 조금 부끄러워하는 표정을 지었고,

대답이 없습니다.



커피가 끝나자 피츠윌리엄 대령은 엘리자베스에게 다음과 같은 사실을 상기시켰습니다.

그와 놀아주기로 약속했습니다. 그녀는 악기에 직접 앉았습니다. 그는

그녀 근처에 의자를 그렸습니다. 캐서린 부인은 노래를 반쯤 듣고 나서

이전과 마찬가지로 다른 조카에게도 이야기했습니다. 후자가 떠날 때까지

그리고 평소와 같이 신중하게 피아노포르테를 향해 움직이며,

공정한 수행자의 모습을 전체적으로 볼 수 있도록 자리를 잡았습니다.

얼굴. 엘리자베스는 그가 하고 있는 일을 보고 처음에는

잠시 멈추더니 아치형 미소를 지으며 그를 바라보며 말했다.



“다아시 씨, 이 모든 주에 와서 소식을 듣게 되어서 저를 놀라게 하려는 것입니다.

나. 하지만 네 여동생이 너무 잘 놀아도 난 놀라지 않을 거야.

나에게는 결코 두려워하지 않는 완고함이 있다.

다른 사람의 의지. 나의 용기는 항상 노력할 때마다 일어납니다.

나한테 협박해.”



“나는 당신이 틀렸다고 말하지 않겠습니다. 왜냐하면 당신은 그렇게 할 수 있기 때문입니다.

내가 당신을 놀라게 하려는 어떤 계획도 받아들인다는 것을 정말로 믿지 마십시오. 그리고 나

당신이 알고 있을 만큼 오랫동안 지인의 즐거움을 누려왔습니다.

때때로 의견을 고백하는 것에서 큰 즐거움을 얻습니다.

당신의 것이 아닙니다.”



엘리자베스는 이 사진을 보고 크게 웃으며 이렇게 말했습니다.

Fitzwilliam 대령은 "당신의 사촌이 당신에게 아주 좋은 생각을 줄 것입니다.

그리고 내가 하는 말을 믿지 말라고 가르쳐 주십시오. 나는 특히 운이 좋지 않다

나의 진짜 성격을 너무나 잘 드러낼 수 있는 사람을 만나서

어느 정도 나 자신을 속이고 싶었던 세상의 일부

신용의. 참으로 Darcy 씨, 당신이 그런 말을 하는 것은 매우 불친절한 일입니다

하트퍼드셔에서 나에게 불리하게 작용했던 모든 것을 당신이 알고 있었고, 나에게 알려주세요.

말하자면, 매우 무례한 일이기도 합니다. 왜냐하면 그것은 프로이기 때문입니다.
나에게 보복하라고 권유하고,

그리고 당신의 관계를 듣고 충격을 줄 그런 일이 나올 수도 있습니다.”



“나는 당신이 두렵지 않아요.” 그가 웃으며 말했다.



“당신이 그를 비난하는 내용을 듣게 해주세요.” 대령이 외쳤다.

피츠윌리엄. “그 사람이 낯선 사람들 사이에서 어떻게 행동하는지 알고 싶어요.”



“그러면 듣게 될 것입니다. 그러나 매우 무서운 일에 대비하십시오. 는

내가 하트퍼드셔에서 그를 처음 본 것은 당신도 알다시피

공 - 그리고 이 공에서 그가 무엇을 했다고 생각하시나요? 그는 네 번만 춤을 췄어요

춤을 춰요! 마음을 아프게 해서 미안하지만 그랬습니다. 그는 네 번만 춤을 췄어요

춤은 추었지만 신사는 드물었다. 그리고 내가 아는 바로는 그 이상이다.

한 명 이상의 젊은 여성이 파트너를 찾기 위해 앉아 있었습니다. 다아시 씨,

사실을 부인할 수는 없습니다.”



“그 당시 나는 의회에서 어떤 여성도 아는 영광을 누리지 못했습니다.

내 파티를 넘어.”



"진실; 무도회장에는 누구도 소개될 수 없습니다. 음, 대령님

피츠윌리엄 씨, 다음에는 무엇을 해야 하나요? 내 손가락은 당신의 명령을 기다리고 있습니다.”



"어쩌면," Darcy가 말했습니다. "내가 원하는 것을 더 잘 판단했어야 했는데

소개는 했지만 낯선 사람에게 추천할 자격은 없어요.”



“사촌에게 그 이유를 물어볼까요?” 엘리자베스는 아직도 말했다.

피츠윌리엄 대령에게 연설하고 있습니다. “왜 분별력 있고 현명한 사람이 그에게 물어볼까요?

교육을 받은 사람, 세상에서 살아본 사람은 추천할 자격이 없습니다.

낯선 사람에게?”



Fitzwilliam은 “귀하의 질문에 답변해 드릴 수 있습니다.”라고 말했습니다.

그. 그 사람은 자신에게 문제를 일으키지 않을 것이기 때문이다.”



Darcy는 “나는 확실히 다른 사람들이 갖고 있는 재능을 갖고 있지 않습니다.”라고 말했습니다.

“한 번도 본 적 없는 사람들과 쉽게 대화를 나누는 것. 나는 할 수 없다

상대방의 대화 톤을 파악하거나 상대방의 말투에 관심을 보이는 것처럼 보이세요.

내가 종종 보듯이 우려 사항이 있습니다.”



"내 손가락이요." 엘리자베스가 말했습니다. "이 악기 위로 움직이지 마세요.

나는 많은 여성들이 하는 능숙한 태도를 봅니다. 그들은 동일하지 않습니다

힘이나 신속함은 동일하지만 동일한 표현을 생성하지 않습니다. 그런데 나는

나는 항상 그것이 내 잘못이라고 생각했습니다. 왜냐하면 나는 그것을 받아들이지 않을 것이기 때문입니다.

연습의 어려움. 내가 _내_ 손가락을 믿지 않는 것은 아니다

다른 여성만큼 뛰어난 실행 능력을 갖고 있습니다.”



Darcy는 미소를 지으며 말했습니다. “당신 말이 맞습니다. 당신은 당신을 고용했습니다

시간이 훨씬 좋아졌습니다. 당신의 말을 들을 수 있는 특권을 인정받은 사람은 아무도 없습니다.

원하는 것이 무엇이든 생각하십시오. 우리 둘 다 낯선 사람에게 공연을 하지 않아요.”



여기서 그들은 캐서린 여사에게 방해를 받았고, 그녀는 알고 싶다고 외쳤습니다.

그들이 무슨 말을 하던지. Elizabeth는 즉시 다시 연주를 시작했습니다.

캐서린 부인이 다가와서 몇 분 동안 듣고 나서 말했습니다.

Darcy에게--



“미스 베넷은 연습을 더 많이 하면 전혀 어긋나지 않을 거에요.

런던 마스터의 장점을 가질 수 있습니다. 그녀는 아주 좋은 생각을 갖고 있어요

그녀의 취향은 앤의 취향과 같지 않지만. 앤은 그랬을 것이다

유쾌한 연기자였는데, 건강이 좋았다면 배울 수 있었을 거에요.”



엘리자베스는 다아시가 자신의 말에 얼마나 진심으로 동의하는지 알아보기 위해 그를 바라보았습니다.

사촌의 칭찬: 하지만 그 순간에도, 그 순간에도
그녀는 다른 어떤 것도 할 수 있을까

사랑의 징후를 식별하십시오. 그리고 그의 모든 행동에서부터 Miss까지

드 부르(De Bourgh)는 미스 빙리(Miss Bingley)를 위해 이러한 위안을 얻었습니다.

그녀가 그의 친척이었다면 _그녀_와 결혼할 가능성도 마찬가지였습니다.



캐서린 여사는 엘리자베스의 연기에 대해 계속해서 다음과 같이 말했습니다.

실행과 맛에 대한 많은 지침이 있습니다. 엘리자베스가 받았다

정중하게 관용을 베풀어 그들에게; 그리고 요청에 따라

신사 숙녀 여러분은 그녀의 Ladyship의 마차가 끝날 때까지 악기에 남아있었습니다.

모두 집으로 데려갈 준비가 되었습니다.









[일러스트]









제32장.





[일러스트]



다음날 아침 엘리자베스는 혼자 앉아 제인에게 편지를 쓰고 있었습니다.

콜린스 부인과 마리아가 사업차 마을로 가는 동안

그녀가 문 앞에서 울리는 벨소리에 깜짝 놀랐을 때, 어떤 신호가 들려왔다.

방문자. 그녀는 마차 소리를 듣지 못했기 때문에 그럴 가능성이 없다고 생각했습니다.

레이디 캐서린; 그리고 그 걱정으로 그녀를 멀리하게 되었어요

그녀가 모든 무례한 질문에서 벗어날 수 있도록 반쯤 완성된 편지,

문이 열렸을 때 Darcy 씨와 Mr.

Darcy만이 방에 들어갔다.



그도 그녀가 혼자 있는 것을 보고 놀란 듯 보였고, 그 일에 대해 사과했다.

침입, 그가 모든 여자를 이해했다는 것을 그녀에게 알려줌으로써

안에있어.



그런 다음 그들은 자리에 앉았고, 그녀가 Rosings에 대해 문의하자,

완전한 침묵 속으로 빠져들 위험에 처한 것 같았습니다. 그것은 절대적으로

그러므로 무언가를 생각하는 것이 필요합니다. 그리고 이번 비상사태에는

그녀가 하트퍼드셔에서 그를 마지막으로 봤던 _언제_를 회상하면서,

그들의 성급한 주제에 대해 그가 무슨 말을 할지 궁금하다.

출발, 그녀는 관찰했다--



“Darcy 씨, 작년 11월에 얼마나 갑자기 Netherfield를 그만 두셨나요?

Bingley 씨가 당신을 만난 것은 정말 기분 좋은 놀라움이었을 것입니다.

곧 그를 쫓는다. 내 기억이 맞다면 그는 갔지만 그날은

전에. 런던을 떠날 때 그와 그의 여동생들은 괜찮았기를 바라요.”



“그렇군요. 감사합니다.”



그녀는 다른 응답을 받을 수 없다는 것을 알았습니다. 그리고, 잠시 후

일시중지, 추가됨,--



“내 생각엔 Bingley 씨가 지금까지 그런 일에 대해 별로 아는 바가 없다는 걸 이해한 것 같아요.

또 네더필드로 돌아가는 거야?”



“나는 그가 그렇게 말하는 것을 들어본 적이 없습니다. 그러나 아마도 그는 돈을 쓸 것 같습니다.

앞으로는 그곳에 있을 시간이 거의 없을 것이다. 그 사람은 친구가 많고,

친구와 약속이 계속해서 이어지는 삶의 시기에

증가하고 있어요.”



“그가 Netherfield에 거의 머물고 싶지 않다면, 그것은 더 나을 것입니다.

그 동네를 완전히 포기해야 한다고 생각하면 우리는

어쩌면 그곳에 정착한 가족이 생길 수도 있습니다. 하지만 아마도 Bingley 씨가 그랬을 것입니다.

동네의 편의를 위해 집을 너무 많이 차지하지 마세요.

그리고 우리는 그가 그것을 그대로 유지하거나 그만둘 것이라고 기대해야 합니다.

원칙.”



Darcy가 말했습니다.

적격 구매가 제안되는 즉시.”



엘리자베스는 아무 대답도 하지 않았다. 그녀는 그 사람에 대해 더 이상 이야기하는 것이 두려웠습니다.

친구; 그리고, 아무것도 없는
달리 말하면, 이제 떠나기로 결심했다.

그에게 주제를 찾는 데 어려움을 겪습니다.



그는 힌트를 얻었고 곧 다음과 같이 말했습니다. “아주 편안한 것 같아요.

집. 내 생각엔 캐서린 부인이 Mr.

Collins는 처음으로 Hunsford에 왔습니다.”



“나는 그녀가 그랬다고 믿습니다. 그리고 그녀가 그녀에게 줄 수 없었을 것이라고 확신합니다.

더 감사한 대상에 친절을 베푸세요.”



"콜린스 씨가 아내를 선택한 것은 매우 행운아인 것 같습니다."



“예, 그렇습니다. 그의 친구들은 그가 다음 중 한 사람을 만난 것을 기뻐할 것입니다.

그를 받아들였거나 그를 받아들인 현명한 여성은 극소수였다.

그랬다면 그는 행복했을 것이다. 내 친구는 뛰어난 이해력을 갖고 있지만

나는 그녀가 콜린스 씨와 결혼한 것이 가장 현명한 것이라고 생각하는지 확신할 수 없습니다.

그녀가 했던 일. 그러나 그녀는 완전히 행복해 보인다. 그리고,

신중한 빛, 그것은 확실히 그녀에게 아주 좋은 일치입니다.”



“그렇게 쉬운 상황에 정착하는 것은 그녀에게 매우 기분 좋은 일일 것입니다.

그녀의 가족과 친구들과의 거리.”



"쉬운 거리라고 부르나요? 거의 50마일이에요."



"그렇다면 50마일의 좋은 길이란 무엇입니까? 반나절도 채 안 되는 거리입니다.

여행. 네, 저는 그것을 아주 쉬운 거리라고 부릅니다.”



“거리를 _이점_ 중 하나로 생각해서는 안 됐어요.

시합이요.” 엘리자베스가 외쳤습니다. “콜린스 부인에게 그런 말을 해서는 안 됐어요.

그녀의 가족 근처에 정착했어요.”



“그것은 당신이 하트퍼드셔에 애착을 가지고 있다는 증거입니다.

내 생각에는 롱본 근처도 멀리 보일 것 같아요.”



그가 말하면서 일종의 미소가 지어졌는데, 엘리자베스는 그런 미소를 지었다고 생각했습니다.

이해했다; 그는 그녀가 제인과

Netherfield, 그리고 그녀는 대답하면서 얼굴이 붉어졌습니다.



“나는 여자가 자기 곁에 너무 가까이 정착하지 못할 수도 있다는 말을 하려는 것이 아니다.

가족. 먼 것과 가까운 것은 상대적이어야 하며 많은 것에 의존해야 합니다.

다양한 상황. 돈을 벌 수 있는 행운이 있는 곳

여행은 중요하지 않으며, 거리는 악이 되지 않습니다. 하지만 그건 그렇지 않아

케이스 _여기_. 콜린스 부부는 넉넉한 수입을 갖고 있지만 그렇지 않습니다.

자주 여행할 수 있는 그런 곳이요.

친구는 자신을 _half_ 미만의 가족 _near_ 아래에 있다고 부르지 않을 것입니다.

현재 거리.”



Darcy 씨는 의자를 그녀 쪽으로 조금 끌어당기며 말했습니다. “_당신은_ 할 수 없어요

매우 강한 지역적 애착을 가질 권리가 있습니다. _당신은_ 가질 수 없습니다

항상 Longbourn에 있었어요.”



엘리자베스는 놀란 표정을 지었다. 그 신사는 어떤 변화를 경험했습니다.

느낌; 그는 의자를 뒤로 젖히고 테이블에서 신문을 꺼내더니

그것을 바라보며 좀 더 차가운 목소리로 말했다.



“켄트가 마음에 드나요?”



국가 문제에 관한 짧은 대화가 양쪽에서 이어졌습니다.

조용하고 간결하며 곧 Charlotte의 입구에서 끝납니다.

그리고 그녀의 여동생은 산책을 마치고 막 돌아왔습니다. _tête-à-tête_

그들을 놀라게 했습니다. Darcy 씨는 자신의 실수를 야기한 실수에 대해 이야기했습니다.

미스 베넷을 방해하고 몇 분 더 앉아 있다가

아무에게도 많은 말을 하지 않고 가버렸다.



[일러스트: “이모와 함께
”



[_조지 앨런의 저작권 1894._]]



“이게 무슨 뜻일까요?” 샬롯이 그러자마자 말했다.

사라졌다. “나의 엘리자, 그 사람은 당신을 사랑하고 있는 게 분명해요.

이렇게 친숙한 방식으로 우리를 부르셨습니다.”



그러나 엘리자베스가 그의 침묵에 대해 말했을 때 그럴 가능성은 거의 없어 보였습니다.

심지어 샬롯의 바람에도 그렇습니다. 그리고 다양한 후에

추측에 따르면 그들은 마침내 그의 방문이 다음에서 시작될 것이라고 추측할 수 있었다.

할 일을 찾는 것이 더 어려웠습니다.

년부터. 모든 필드스포츠가 끝났습니다. 거기 문 안에

캐서린 부인과 책, 당구대가 있었지만 여러분은 그럴 수 없습니다.

항상 문 안에; 그리고 목사관 근처나

그곳으로 걸어가는 즐거움이나 그곳에 사는 사람들의 즐거움,

두 사촌은 그 곳으로 걸어가는 동안 유혹을 느꼈습니다.

거의 매일. 그들은 아침의 여러 시간에, 때로는 전화를 걸었습니다.

따로, 때로는 함께, 그리고 때때로 그들의 동행

이모. 피츠윌리엄 대령이 왔다는 것은 그들 모두에게 명백했습니다.

그들의 사회에서 즐거움을 느꼈고, 물론 설득력이 있었습니다.

그 사람은 훨씬 더요. 그리고 엘리자베스는 자신이 만족했다는 사실을 떠올렸습니다.

그와 함께 있는 것뿐만 아니라 그의 전직에 대한 그의 분명한 존경심으로 인해

가장 좋아하는 사람은 조지 위컴(George Wickham)입니다. 하지만 그것들을 비교하면서 그녀는 거기에서 보았다.

피츠윌리엄 대령의 매너는 덜 매혹적이었고, 그녀는 부드러움을 느꼈습니다.

그는 자신이 가장 좋은 정보를 갖고 있는 마음을 갖고 있을 것이라고 믿었습니다.



그러나 Darcy 씨가 목사관에 그렇게 자주 오는 이유는 더 어려웠습니다.

이해하다. 그는 자주 거기에 앉아 있었기 때문에 사회를 위한 것일 수는 없습니다.

입술을 열지 않고 함께 10 분; 그리고 그가 말을 했을 때,

선택보다는 필요에 의한 결과인 것처럼 보였습니다.

자신에게 즐거움이 아니라 예의입니다. 실제로는 거의 등장하지 않았어

애니메이션. 콜린스 부인은 그를 어떻게 생각해야 할지 몰랐습니다. 대령

Fitzwilliam이 가끔 자신의 어리석음을 비웃는 것은 그가

그에 대한 그녀 자신의 지식으로는 말할 수 없었던 일반적으로 다릅니다.

그녀; 그리고 그녀는 이러한 변화가 미치는 영향을 믿고 싶었을 것입니다.

사랑, 그리고 그 사랑의 대상은 그녀의 친구 엘리자, 그녀는 자신을 설정했습니다

그것을 알아내기 위해 진지하게 노력했다. 그녀는 그들이 있을 때마다 그를 지켜보았다.

Rosings, 그리고 그가 Hunsford에 올 때마다; 그러나 별로 성공하지 못했다. 그는

확실히 그녀의 친구를 많이 쳐다보았지만 그 표정은

외모는 논란의 여지가있었습니다. 진지하고 확고한 눈빛이었지만 그녀는 자주

거기에 많은 감탄이 담겨 있는지 의심했고 때로는

정신이 없는 것 같았습니다.



그녀는 엘리자베스에게 그의 가능성을 한두 번 제안했습니다.

그녀에게 편파적이었지만 엘리자베스는 항상 그 생각에 웃었습니다. 그리고 부인.

콜린스는 위험 때문에 그 주제를 다루는 것이 옳지 않다고 생각했습니다.

실망으로 끝날 수도 있는 기대를 높이는 것; 그녀를 위해

그녀의 친구가 싫어하는 모든 것이

그 사람이 자신의 손에 있다고 생각할 수만 있다면 사라져 버리세요.



시간에
엘리자베스를 위한 친절한 계획 때문에 그녀는 때때로 결혼을 계획하기도 했습니다.

피츠윌리엄 대령. 그는 비교할 수 없을 정도로 가장 유쾌한 사람이었습니다.

확실히 그녀를 존경했고 그의 삶의 상황이 가장 적합했습니다. 하지만,

이러한 장점을 상쇄하기 위해 Mr. Darcy는 상당한 후원을 받았습니다.

그리고 그의 사촌은 아무것도 가질 수 없었습니다.









[그림: “위를 올려다보는 중”]









제33장.





[일러스트]



엘리자베스는 공원을 산책하면서 한 번 이상 이렇게 말했습니다.

예기치 않게 Mr. Darcy를 만났습니다. 그녀는 그 모든 사악함을 느꼈습니다.

다른 누구도 데려오지 못한 곳으로 데려가는 불행; 그리고,

다시는 그런 일이 일어나지 않도록, 처음에는 그에게 알리도록 주의를 기울였습니다.

그것은 그녀가 가장 좋아하는 곳이었습니다. 어떻게 이런 일이 두 번째로 일어날 수 있는지,

그러므로 매우 이상했습니다! 하지만 그랬고 심지어 세 번째도 그랬습니다. 그것은 같았다

고의적인 악성 또는 자발적인 참회; 왜냐하면 이 경우에는 그랬기 때문이다

단지 몇 가지 공식적인 문의와 어색한 잠시의 침묵이 아니라,

그러나 그는 실제로는 되돌아가서 그녀와 함께 걸어가야 한다고 생각했습니다. 그는

말을 많이 하지도 않았고, 말을 하는 데 어려움을 겪지도 않았습니다.

또는 많이 듣는 것; 하지만 세 번째 쯤에 그녀에게 충격을 줬어

그는 그녀에 대해 뭔가 연결되지 않은 이상한 질문을 하고 있었습니다.

Hunsford에 있는 것이 즐겁고, 고독한 산책을 좋아하며,

콜린스 부부의 행복에 대한 의견; 그리고 그 얘기를 하자면

Rosings와 그녀는 집을 완벽하게 이해하지 못하는 것 같았습니다.

그녀가 다시 켄트에 올 때마다 그녀는 머물 것이라고 기대

_거기_도요. 그의 말은 그것을 암시하는 것 같았다. 그는 대령을 가질 수 있었습니까?

피츠윌리엄의 생각은? 그녀는 그가 무슨 뜻이 있었다면 그렇게 해야 한다고 생각했습니다.

해당 분기에 발생할 수 있는 일에 대한 암시를 의미합니다. 그것이 그녀를 괴롭혔다

그리고 그녀는 문 앞에 있는 자신을 발견하고 매우 기뻤습니다.

목사관 맞은 편에 창백합니다.



어느 날 그녀는 걸어가면서 제인의 마지막 이야기를 다시 정독하고 있었습니다.

편지를 쓰고, 제인이 읽지 않았다는 것을 증명하는 몇 가지 구절에 대해 설명합니다.

Darcy 씨에게 다시 놀라는 대신,

그녀는 고개를 들어 피츠윌리엄 대령이 그녀를 만나고 있는 것을 보았습니다.

그녀는 곧바로 편지를 치우고 억지로 미소를 지으며 말했다.



“나는 당신이 이 길을 걸어본 적이 있는지 전에는 몰랐습니다.”



“저는 평소와 같이 공원을 둘러보고 있었습니다.”라고 그는 대답했습니다.

매년 그렇게 했고, 목사관에 전화를 걸어 이 일을 마무리할 생각이었습니다.

훨씬 더 멀리 가시나요?”



"아니, 잠시 뒤돌아섰어야 했는데."



그래서 그녀는 돌아섰고, 그들은 목사관을 향해 걸어갔습니다.

함께.



“토요일에 켄트를 떠나실 건가요?” 그녀는 말했다.



"그렇습니다. Darcy가 다시 미루지 않는다면 말이죠. 하지만 나는 그의 처분에 달려 있습니다. 그는

그가 원하는 대로 사업을 안배합니다.”



“그리고 그 합의에서 자신을 기쁘게 할 수 없다면, 그는 적어도

선택의 힘에 큰 기쁨을 느낍니다. 누가봐도 모르겠는데

Darcy 씨보다 그가 좋아하는 일을 하는 힘을 더 많이 누리고 있어요.”



“그는 자신의 방식을 좋아합니다 v
좋습니다.” Fitzwilliam 대령이 대답했습니다.

“하지만 우리 모두 그렇습니다. 단지 그가 그것을 가질 수 있는 더 나은 수단을 갖고 있다는 것뿐이다.

그 사람은 부자이기 때문에 다른 사람도 많고 가난한 사람도 많습니다. 나는 말한다

기분 좋게. 아시다시피 작은 아들은 극기와

의존.”



“내 생각에는 백작의 작은 아들은 지식이 거의 없는 것 같아요.

어느 쪽이든. 이제 진지하게, 당신은 극기와 자기 부정에 대해 무엇을 알고 있습니까?

의존? 돈이 부족해서 갈 수 없었던 때는 언제였습니까?

당신이 좋아하는 것을 선택하거나 조달하는 곳은 어디입니까?”



“이것들은 가정에 관한 질문입니다. 아마도 제가 그런 질문을 받았다고는 말할 수 없을 것입니다.

그런 성격으로 많은 어려움을 겪었습니다. 하지만 더 큰 문제에서는

무게, 돈 부족으로 고통받을 수도 있습니다. 어린 아들은 결혼할 수 없다

그들이 좋아하는 곳.”



“그들이 행운의 여성을 좋아하지 않는 한, 내 생각엔 그들이 자주 그렇게 생각하는 것 같아요

해.”



“우리의 지출 습관은 우리를 너무 의존하게 만듭니다.

내 인생의 순위는 아무 신경도 쓰지 않고 결혼할 수 있는 수준이다

돈.”



"이것이 나를 위한 것인가?" 엘리자베스는 생각했습니다. 그리고 그녀는 색칠을 했어요

아이디어; 그러나 정신을 차리고 활기찬 어조로 말했습니다. “그리고 기도해 보십시오.

백작의 작은 아들의 보통 가격은 무엇입니까? 형이 아니라면

매우 아프기 때문에 5만 파운드 이상은 요구하지 않으실 것 같습니다.”



그는 같은 스타일로 그녀에게 대답했고 주제는 사라졌습니다. 방해하다

그녀가 지나간 일에 영향을 받았다고 생각하게 만드는 침묵,

그녀는 곧 이렇게 말했습니다.



“내 생각에는 당신의 사촌이 주로 당신을 데리고 내려온 이유가 무엇이었을까요?

자신의 처분에 누군가가 있다는 것. 나는 그가 결혼을 하지 않는지 궁금하다.

그런 종류의 지속적인 편리함. 하지만 아마도 그의 여동생도 그럴 것입니다.

현재; 그리고 그녀는 그의 단독 보살핌 아래 있기 때문에 그는 그가 하는 일을 할 수 있습니다.

그 사람이 좋아.”



"아니요." Fitzwilliam 대령이 말했습니다.

나와 나누세요. 나는 Darcy 양의 후견인으로 그와 합류했습니다.”



“정말 그렇습니까? 그리고 당신은 어떤 종류의 수호자가 되는지 기도해 보세요. 합니까

당신의 책임이 당신에게 많은 문제를 일으키나요? 그 또래의 젊은 아가씨들은 가끔

관리가 좀 어렵네요; 그리고 만약 그녀가 진정한 Darcy 정신을 갖고 있다면, 그녀는

자신만의 방식을 갖고 싶을 수도 있어요.”



그녀가 말하면서 그녀는 그가 그녀를 진지하게 바라보고 있는 것을 보았습니다. 그리고 그 방식

그는 즉시 그녀에게 왜 Darcy 양이 그럴 가능성이 있다고 생각하는지 물었습니다.

그들에게 불안감을 주면서 그녀에게 어떤 식으로든 그런 일이 있다고 확신시켰습니다.

진실에 꽤 가까워졌습니다. 그녀는 직접 대답했습니다.



“두려워할 필요가 없습니다. 나는 그녀가 해를 입었다는 소식을 들어본 적이 없습니다. 그리고 나는 감히

그녀는 세상에서 가장 다루기 쉬운 생물 중 하나라고 합니다. 그녀는

제가 아는 몇몇 여성분들, 허스트 부인과 아주 좋아하는 분들이셨습니다.

미스 빙글리. 당신이 그 사람들을 알고 있다는 말을 들은 것 같아요.”



“저는 그 사람들을 조금 알고 있어요. 그들의 형제는 유쾌하고 신사적이다.

아, 그 사람은 Darcy의 좋은 친구예요.”



“아, 그렇죠.” 엘리자베스가 건조하게 말했습니다. Darcy는 Mr. Mr.에게 매우 친절합니다.

Bingley는 그를 엄청나게 보살펴줍니다.”



“그를 돌봐주세요! 응, 난 정말 ㄴ
Darcy가 그를 _보살펴준다고_ 믿으세요

그가 가장 보살핌을 원하는 지점. 그 사람이 나한테 한 말 중에

여기까지의 여정에서 나는 Bingley가 많은 빚을 졌다고 생각할 이유가 있습니다.

그에게. 그러나 나는 그에게 용서를 구해야 합니다. 왜냐하면 나는 그런 추측을 할 권리가 없기 때문입니다.

Bingley가 그 사람이라는 것을 의미했습니다. 다 추측이었어요.”



“무슨 말이에요?”



“물론 Darcy가 원하지 않는 상황입니다.

일반적으로 알려져 있습니다. 왜냐하면 그 부인의 가족에게 알려지면

불쾌한 일이겠지."



“당신은 내가 그것을 언급하지 않는다는 것에 의존할 수도 있습니다.”



“그리고 내가 그렇게 생각할 이유가 별로 없다는 걸 기억하세요.

빙글리. 그가 나에게 말한 것은 단지 자신이 축하한다는 것뿐이었습니다.

최근에 가장 큰 어려움에서 친구를 구한 것에 대해

경솔한 결혼이지만 이름이나 다른 어떤 언급도 하지 않은 채

세부 사항; 그리고 나는 그를 믿을 때 Bingley일 뿐이라고 의심했습니다.

그런 종류의 긁힌 자국에 빠지는 그런 젊은이, 그리고

그들이 지난 여름 내내 함께 있었다는 것을 알고 있습니다.”



“다아시 씨가 이 간섭에 대한 이유를 말했습니까?”



“나는 이 법안에 대해 매우 강한 반대가 있다는 것을 이해했습니다.

아가씨.”



"그리고 그는 그들을 분리하기 위해 어떤 기술을 사용했습니까?"



Fitzwilliam은 웃으며 말했습니다. “그는 나에게 자신의 예술에 대해 이야기하지 않았습니다. “그는

내가 지금 당신에게 말한 것만 말해 주었을 뿐입니다.”



엘리자베스는 아무 대답도 하지 않고 마음이 부풀어올라 계속 걸어갔습니다.

분노. 그녀를 조금 지켜본 후 Fitzwilliam은 그녀에게 왜 그렇게 했는지 물었습니다.

너무 사려 깊었습니다.



“나는 당신이 나에게 말한 것을 생각하고 있습니다”라고 그녀는 말했습니다. “당신의

사촌의 행동은 내 감정에 맞지 않습니다. 그는 왜

판사?”



“당신은 오히려 그의 간섭을 공손하다고 말하는 편이 낫습니까?”



“Darcy 씨가 자신의 정당성을 결정한 데 어떤 권리가 있었는지 모르겠습니다.

친구의 성향; 또는 왜 그 자신의 판단에 의해서만 그는

그 친구가 어떤 방식으로 행복해질 것인지 결정하고 지시하십시오. 하지만,”

그녀는 계속해서 자신을 회상하며 이렇게 말했습니다.

세부적으로 그를 비난하는 것은 공정하지 않습니다. 가정되어서는 안되는 일이다

그 사건에 많은 애정이 있었다고.”



Fitzwilliam은 “그것은 부자연스러운 추측이 아닙니다.”라고 말했습니다. “하지만 그렇죠

내 사촌의 승리의 영광이 매우 슬프게도 줄어들고 있습니다.”



이것은 농담으로 말한 것이었지만 그녀에게는 단지 그림처럼 보였습니다.

Darcy 씨, 그녀는 자신의 대답을 믿지 않을 것입니다. 그리고,

그래서 갑자기 대화를 바꾸고 무관심하게 이야기를 나눴습니다.

그들이 목사관에 도착할 때까지는 중요합니다. 그곳에서 그녀는 자신의 방에 틀어박혀 있었다.

방문객이 떠나자마자 그녀는 방해받지 않고 생각할 수 있었다

그녀가 들었던 모든 것 중. 다른 어떤 것도 가정되어서는 안 됐어요.

사람들은 그녀와 연결된 사람들보다 의미가 있을 수 있습니다. 거기

Darcy 씨가 지배할 수 있었던 _두 명의_ 남자는 세상에 존재할 수 없었습니다.

너무나 무한한 영향력. 그 조치에 대해 우려를 표명했다고 한다

Bingley 씨와 Jane을 분리하려고 노력했지만 그녀는 의심한 적이 없었습니다. 하지만 그녀는

항상 Miss Bingley가 주요 디자인을 맡았다고 생각했습니다.
n 그리고

그들의 배열. 그러나 그 자신의 허영심이 그를 속이지 않았다면,

_그_가 원인이었습니다. 그의 자존심과 변덕이 그 모든 것의 원인이었습니다.

제인은 고통을 겪었고, 지금도 계속 고통을 겪고 있습니다. 그는 한 동안 망했다

가장 다정하고 관대한 마음을 위한 모든 행복의 희망

세상에; 그리고 그 사람의 악이 얼마나 오래 지속되는지 아무도 말할 수 없습니다.

가해졌다.



“그 여성에 대해 매우 강한 반대가 있었습니다.” 대령이 말했습니다.

피츠윌리엄의 말; 그리고 이러한 강력한 반대는 아마도 그녀의 것이었을 것입니다.

시골 변호사였던 삼촌 한 명과 지방 변호사였던 삼촌이 한 명 있었습니다.

런던에서의 사업.



“제인 자신에게는 그럴 가능성이 전혀 없어요.” 그녀가 외쳤다.

이의가 있습니다. 그녀는 있는 그대로 사랑스럽고 선량합니다! 그녀의 이해

훌륭했고, 그녀의 마음은 좋아졌고 매너도 매혹적이었습니다. 둘 다 할 수 없었다

내 아버지에 대해 무엇이든 촉구하십시오.

독특하고 Darcy 씨 자신도 경멸할 필요가 없는 능력을 가지고 있습니다.

그리고 그가 결코 도달하지 못할 존경심.” 그녀가 생각했을 때

사실 그녀의 어머니에 대한 자신감은 조금 약해졌습니다. 하지만 그녀는 그럴 거야

_거기에_ Mr. Mr.에 대한 어떤 이의가 중요하다는 것을 허용하지 마십시오.

자존심이 강한 Darcy는 더 깊은 상처를 입을 것이라고 확신했습니다.

친구가 원하는 것보다 친구의 관계에서 중요성이 부족함

의미가 있다; 그리고 마침내 그녀는 그가 부분적으로

이 최악의 자존심에 의해 지배되고 부분적으로는

그의 여동생을 위해 Bingley 씨를 유지합니다.



그 주제가 야기한 동요와 눈물은

두통; 그리고 저녁이 되자 상황은 훨씬 더 심해졌습니다.

그녀는 Darcy 씨를 만나고 싶어하지 않았기 때문에 그녀에게 참석하지 않기로 결정했습니다.

Rosings의 사촌들과 함께 차를 마시기 위해 약혼했습니다. 콜린스 부인,

그녀가 정말 몸이 좋지 않다는 것을 알고는 그녀에게 가라고 재촉하지 않았습니다.

가능한 한 남편이 그녀를 압박하는 것을 막았습니다. 하지만 콜린스 씨

오히려 캐서린 부인의 존재에 대한 불안감을 감출 수 없었다.

그녀가 집에 있는 것이 불쾌하다.









[일러스트]









제34장





[일러스트]



그들이 떠나자 엘리자베스는 마치 화를 내려는 듯

Darcy 씨에 대해 가능한 한 많이 그녀의 직업을 선택했습니다.

제인이 그녀 이후로 그녀에게 쓴 모든 편지를 검토

켄트에 있어요. 실제 불만사항은 없었고, 아무런 내용도 없었습니다.

과거 사건의 부활이나 현재의 고통에 대한 의사소통.

그러나 전체적으로, 그리고 각각의 거의 모든 라인에서 그것이 부족했습니다.

그녀의 스타일을 특징짓는 데 사용되었던 명랑함, 그리고

그 자체로 편안하고 친절한 마음의 평온함에서 출발합니다.

모든 사람을 향한 태도는 거의 흐려지지 않았습니다. 엘리자베스

불안하다는 생각을 전달하는 모든 문장을 주목했습니다.

처음 읽었을 때 거의 주목을 받지 못했습니다. Darcy 씨의

그가 얼마나 비참하게 만들 수 있었는지에 대한 부끄러운 자랑은 그녀에게

언니의 고통을 더욱 예민하게 느낀다. 그것은 약간이었다
위로하다

그의 Rosings 방문은 다음 날에 끝날 것이라고 생각했습니다.

그리고 2주도 안 되어 그녀 자신이 이렇게 될 수 있다는 것은 더욱 놀라운 일이다.

다시 제인과 함께하게 되었고, 그녀의 회복에 기여할 수 있게 되었습니다.

영혼, 애정이 할 수 있는 모든 것.



그녀는 Darcy가 자신의 일을 기억하지 않고는 Kent를 떠난다는 것을 생각할 수 없었습니다.

사촌이 그와 함께 가기로 되어 있었다. 하지만 Fitzwilliam 대령은 분명히 밝혔습니다.

그 사람은 전혀 의도가 없었고, 그 사람이 기분이 좋았음에도 불구하고 그녀도 그러지 않았다는 걸요.

그 사람에 대해 불행하다는 뜻이에요.



이 문제를 해결하는 동안 그녀는 갑자기 들려오는 굉음에 잠에서 깨어났다.

초인종; 그리고 그녀의 영혼은 그 생각에 약간 설레었다

피츠윌리엄 대령 자신이었는데, 이전에 한 번 늦게 전화를 한 적이 있었습니다.

저녁이 되면 특히 그녀의 안부를 물으러 올지도 모른다. 하지만

이 생각은 곧 사라졌고 그녀의 영혼은 매우 달랐습니다

놀랍게도 그녀는 Darcy 씨가 집 안으로 걸어 들어가는 것을 보았습니다.

방. 그는 서둘러 그녀에 대해 즉시 조사를 시작했습니다.

건강이 좋아졌다는 소식을 듣고 싶어서 그의 방문을 전가했습니다.

그녀는 그에게 냉정하게 대답했다. 그는 잠시 동안 자리에 앉더니

그런 다음 일어나서 방을 돌아 다녔습니다. 엘리자베스는 놀랐지만

아무 말도 하지 않았다. 몇 분의 침묵 끝에 그는 그녀에게 다가왔다.

흥분된 방식으로 이렇게 시작되었습니다.



"내가 노력한 것은 헛된 일입니다. 그럴 수 없습니다. 내 감정은

억압. 내가 얼마나 열렬히 존경하고 사랑하는지 말할 수 있도록 허락해 주셔야 합니다.

당신.”



엘리자베스의 놀라움은 이루 말할 수 없었습니다. 그녀는 쳐다보고, 색칠하고,

의심하고 침묵했습니다. 그는 이것으로 충분한 격려를 받았다고 생각했습니다.

그리고 그가 그녀에 대해 느꼈고 오랫동안 느꼈던 모든 것을 즉시 고백했습니다.

따라 갔다. 그는 말을 잘했다. 하지만 그 외에 다른 감정도 있었어요

마음은 자세히 설명해야 했고, 그는 주제에 관해 더 이상 설득력이 없었습니다.

자부심보다는 부드러움. 그녀가 열등하다는 그의 느낌

심판이 항상 반대했던 가족 장애물의 타락

성향에 따라 따뜻함으로 가득 찼습니다.

결과적으로 그는 부상을 입었지만 그의 추천을 받을 가능성은 거의 없었습니다.

정장.



뿌리 깊은 혐오에도 불구하고 그녀는 무감각할 수 없었다.

그런 남자의 애정에 대한 칭찬, 그리고 그녀의 의도는 그랬지만

한 순간도 변하지 않았고, 그녀는 처음에는 그가 겪은 고통에 대해 미안해했습니다.

받다; 그의 다음 말에 분노하여 그녀는 패배했습니다.

분노 속의 모든 동정심. 그러나 그녀는 마음을 진정시키려고 노력했다.

그가 대답했어야 할 때에 인내심을 갖고 그에게 대답하십시오. 그는 결론을 내렸다

그럼에도 불구하고 그 애착의 힘을 그녀에게 표현합니다.

그는 그의 모든 노력을 정복할 수 없다고 생각했습니다. 그리고

이제 그녀가 수락함으로써 보상을 받을 것이라는 그의 희망을 표현했습니다.

그의 손. 그가 이렇게 말하면서 그녀는 그가 어떤 의심도 하지 않았다는 것을 쉽게 알 수 있었습니다.

유리한 답변. 그는 불안과 불안을 이야기했지만,

표정은 진정한 안정감을 표현했습니다. 그러한 상황은 단지

exaspe
더 멀리 평가하십시오. 그리고 그가 그 말을 멈추자 그녀의 뺨에 색이 붉어졌다

그리고 그녀는 이렇게 말했습니다.-



“이런 경우에는 이것이 확립된 방식이라고 생각합니다.

그러나 공언한 감정에 대한 의무감을 표현합니다.

불평등하게 반환될 수 있습니다. 의무가 있는 것은 당연하다.

느꼈고, 감사함을 _느끼면_ 이제는 감사할 것입니다. 하지만 나는

나는 당신의 좋은 의견을 바란 적이 없으며 당신도 확실히 그렇게 생각했습니다.

그것을 가장 마지못해 주었다. 마음의 상처를 안겨드려 죄송합니다

누구나. 그러나 그것은 가장 무의식적으로 행해진 일이며, 앞으로도 그렇게 되기를 바랍니다.

짧은 기간. 당신이 나에게 말한 감정은 오랫동안 방해했습니다

당신의 관심을 인정하는 것은 거의 어려움이 없을 수 있습니다

이 설명을 듣고 극복했습니다.”



벽난로 선반에 기대어 눈을 고정한 다아시 씨

그녀의 얼굴에는 그녀의 말에 못지않은 분노가 담겨 있는 것 같았습니다.

놀람. 그의 안색은 분노로 인해 창백해졌고,

그의 마음은 모든 특징에서 드러났습니다. 그는 그 일을 위해 애쓰고 있었다.

평정한 표정을 짓고 믿을 때까지 입술을 열지 않았습니다.

그 자신이 그것을 달성했다고. 잠시 멈추는 것은 엘리자베스의 감정에 따른 것이었습니다

무서운. 마침내 그는 억지로 차분한 목소리로 이렇게 말했습니다.



“그리고 이것이 제가 기대하는 영광스러운 대답의 전부입니다!

어쩌면 그렇게 적은 _노력_으로 그 이유를 알고 싶을 수도 있습니다.

정중함, 나는 거절당했습니다. 그러나 그것은 그다지 중요하지 않습니다.”



“물어보는 게 나을 것 같아요.” 그녀가 대답했습니다. “왜 그렇게 분명한 디자인을 가지고 있는 걸까요?

나한테 욕하고 욕하고, 나한테 좋아한다고 말한 거 선택했잖아.

당신의 의지에 반하여, 당신의 이성에 반하여, 심지어 당신의 성격에 반하여?

내가 무례했다면 이것은 무례함에 대한 변명이 아니었던가? 하지만 나는

다른 도발. 내가 그랬다는 걸 당신도 알잖아요. 내 마음이 결정되지 않았을까

그들이 당신에게 무관심했거나, 아니면 심지어 그랬던 걸까요?

호의적입니다. 어떤 배려라도 제가 받아들이고 싶은 유혹을 느낄 것이라고 생각하시나요?

아마도 영원히, 파멸의 수단이었던 남자.

가장 사랑하는 자매의 행복이요?”



그녀가 이 말을 발음하자 Darcy 씨의 얼굴색이 변했습니다. 하지만 감정은

그는 그녀가 말하는 동안 그녀를 방해하지 않고 귀를 기울였습니다.

계속해서--



"내가 당신을 나쁘게 생각할 충분한 이유가 있습니다. 어떤 동기도 그럴 수 없습니다.

당신이 _거기서_ 행한 부당하고 관대하지 못한 부분에 대해 사과드립니다. 당신은 감히,

유일한 수단은 아니더라도 자신이 주체였다는 사실을 부인할 수는 없습니다.

그들을 서로 나누어서 하나님의 책망을 받게 하려 함이니라

세상은 변덕과 불안정으로 가득 차 있고, 다른 하나는 세상이 비웃는 곳입니다.

희망은 실망되었고, 두 사람 모두를 가장 극심한 비참함에 빠뜨렸습니다.

친절해요.”



그녀는 잠시 말을 멈추고 그가 듣고 있는 것을 조금도 분노하지 않고 보았습니다.

어떤 후회에도 전혀 흔들리지 않는 태도로.

그는 심지어 믿을 수 없다는 표정으로 그녀를 바라보기까지 했습니다.



“당신이 그런 짓을 했다는 사실을 부인할 수 있나요?” 그녀는 반복했다.



그러자 그는 침착한 태도로 “나는 부정하고 싶지 않습니다.

내가 다 했다고
내 힘으로 네 친구와 내 친구를 분리할 수 있어

언니, 아니면 내 성공을 기뻐한다고요. 나는 _그를_ 향해

나 자신보다 더 친절해요.”



엘리자베스는 이러한 시민적 반성을 알아차리는 모습을 경멸했고,

그러나 그 의미는 빠져나오지 않았고 그녀를 화해시킬 가능성도 없었습니다.



“그러나 그것은 단지 이 일만이 아닙니다.” 그녀는 계속 말했습니다. “내가 싫어하는 일은

설립되었습니다. 그 일이 일어나기 오래 전에, 당신에 대한 나의 의견은 다음과 같았습니다.

결정했다. 내가 받은 발표회에서 당신의 성격이 드러났어요

몇 달 전에 Mr. Wickham으로부터요. 이 주제에 대해 무엇을 해야 할 수 있습니까?

말해요? 여기서 당신은 어떤 가상의 우정 행위를 통해 자신을 방어할 수 있습니까?

아니면 여기서 당신이 다른 사람에게 어떤 허위 진술을 할 수 있습니까?”



"당신은 그 신사의 관심사에 깊은 관심을 가지고 있습니다." Darcy가 말했습니다.

덜 차분한 톤으로, 그리고 고조된 색상으로.



“그의 불행이 무엇인지 아는 사람은 슬픔을 느끼는 데 도움이 될 수 있습니다.

그 사람한테 관심이 있어?”



"그의 불행!" 다아시가 경멸하듯 되풀이해서 말했다. “그렇습니다.

불행이 정말 컸어요.”



“그리고 당신의 고통에 대해서도요.” 엘리자베스가 힘차게 외쳤습니다. “당신은

그를 현재의 빈곤 상태, 즉 상대적 빈곤 상태로 몰아넣었습니다. 당신

설계되었다고 알아야 할 이점을 보류했습니다.

그를 위해. 당신은 그의 생애 최고의 시절을 빼앗아갔습니다.

독립은 그의 사막 못지않게 그의 몫이었습니다. 당신은 해냈습니다

이 모든 것! 그럼에도 불구하고 그의 불행에 대한 언급을 다음과 같이 처리할 수 있습니다.

멸시와 조롱.”



"그리고 이건," Darcy가 빠른 발걸음으로 방을 가로질러 걸어가며 외쳤습니다.

“나에 대한 당신의 의견은 무엇입니까! 이것이 당신이 나를 붙잡는 평가입니다! 나

완전하게 설명해 주셔서 감사합니다. 이에 따르면 내 잘못은

계산, 정말 무겁습니다! 하지만 아마도요.” 그는 말을 멈추고 덧붙였다.

걸어가다가 그녀를 향해 돌아섰다. “이러한 범죄는 아마도

내 솔직한 고백으로 인해 당신의 자존심이 상하지 않았더라면

내가 진지한 계획을 세우는 것을 오랫동안 방해해 온 양심의 가책. 이것들

내가 더 큰 힘을 쏟았더라면 신랄한 비난은 억제되었을 것입니다.

정책을 세우고 내 어려움을 숨겼으며 당신이 내 믿음을 믿도록 아첨했습니다.

제한되지 않은, 순수한 성향에 의해 강요당하는 것입니다. 이유로, 의해

반성, 모든 것. 그러나 모든 종류의 위장은 나의 혐오입니다.

또한 나는 내가 말한 감정을 부끄러워하지도 않습니다. 그들은 자연스럽고 정의롭습니다.

내가 당신의 열등함을 기뻐할 것이라고 기대할 수 있습니까?

연결?--관계의 희망에 대해 나 자신을 축하하기 위해

삶의 조건이 내 조건보다 확실히 낮습니까?”



엘리자베스는 매 순간 자신이 점점 더 화가 나는 것을 느꼈습니다. 그래도 그녀는 노력했어

그녀가 말했을 때 최대한 침착하게 말했어요.



“다아시 씨, 당신의 방식이 틀렸다고 생각한다면 당신은 착각입니다.

선언이 나에게 도움이 되었다는 것 외에 다른 방식으로 나에게 영향을 미쳤습니다.

당신이 그런 식으로 행동했다면 내가 당신을 거절했을 때 느꼈을 걱정은

좀 더 신사답게.”



그녀는 그가 이렇게 시작하는 것을 보았습니다. 하지만 그는 아무 말도 하지 않았고 그녀는 계속해서 말했습니다.



“당신은 나에게 당신 손의 제안을 할 수 없었습니다.
n 어떤 가능한 방법이라도

그것은 내가 그것을 받아들이도록 유혹했을 것입니다.”



이번에도 그의 놀라움은 명백했습니다. 그리고 그는 그녀를 바라보았다.

불신과 굴욕이 뒤섞인 표현. 그녀는 계속해서--



“처음부터, 첫 순간부터 나는 거의 이렇게 말할 수 있습니다.

당신과의 친분, 당신의 매너가 나를 가장 감동시켰습니다

당신의 오만함, 자만심, 그리고 당신의 이기적인 경멸에 대한 믿음

다른 사람들의 감정이 그 기초를 형성하는 것과 같았습니다.

계속되는 사건이 그토록 확고한 기반을 구축하게 된 비승인

싫어함; 그리고 나는 당신이 최고라고 느꼈을 때까지 한 달 동안 당신을 알지 못했습니다.

내가 결혼할 수 있는 세상 마지막 남자.”



“말씀은 충분히 하셨습니다, 부인. 나는 당신의 말을 완벽하게 이해합니다

이제는 내 자신의 모습이 부끄러워질 뿐입니다.

시간을 너무 많이 빼앗은 것을 용서하고 최선을 다해 받아들이십시오.

당신의 건강과 행복을 기원합니다.”



그리고 그는 이 말을 하고 서둘러 방을 떠났고, 엘리자베스는 그의 말을 들었습니다.

다음 순간 현관문을 열고 집을 나선다. 소란

이제 그녀의 마음은 고통스러울 정도로 위대해졌습니다. 그녀는 자신을 부양하는 방법을 몰랐고,

그리고 실제로 약해져서 앉아서 30분 동안 울었습니다. 그녀

지나간 일을 회상하면서 그녀의 놀라움은 더욱 커졌다.

그것에 대한 모든 리뷰. 그녀는 그로부터 결혼 제의를 받아야 한다.

다아시 씨! 그는 그토록 몇 달 동안 그녀를 사랑했어야 했는데!

모든 반대에도 불구하고 그녀와 결혼하고 싶을 정도로 사랑에 빠졌습니다.

그로 인해 친구가 그녀의 여동생과 결혼하는 것을 막게 되었고,

적어도 그 자신의 경우에는 동등한 힘으로 나타나야 했다.

믿어지지 않는다! 무의식적으로 너무 강한 영감을 준 것이 기뻤습니다.

애정. 하지만 그의 자존심, 그의 역겨운 자존심, 그의 뻔뻔한 공언

그가 제인에 대해 한 일에 대해, 그의 용서할 수 없는 확신은

인정하면서도 정당화할 수는 없었으며, 그 무감각한 태도는

그는 Wickham 씨에 대해 언급했지만, 그 사람에 대한 그의 잔인함은 아직까지 언급되지 않았습니다.

부정하려고 시도했지만 곧 그의 생각에 대한 동정심을 극복했습니다.

애착은 잠시 흥분했다.



그녀는 레이디의 소리가 들릴 때까지 매우 흥분된 생각을 계속했습니다.

캐서린의 마차는 그녀가 직면하는 것이 얼마나 불평등한지 느끼게 만들었습니다.

샤를로테의 관찰을 듣고 서둘러 그녀의 방으로 갔다.









[그림:



“자신이 부르는 소리를 들음”

]









제35장.





[일러스트]



다음날 아침 엘리자베스는 똑같은 생각과 명상을 하며 잠에서 깨어났습니다.

마침내 그녀는 눈을 감았습니다. 그녀는 아직 회복할 수 없었습니다.

일어난 일에 놀랐습니다. 아무것도 생각하는 것이 불가능했습니다.

그렇지 않으면; 그리고 취업에 전혀 마음이 들지 않았던 그녀는 곧 결심했습니다.

공기를 마시고 운동을 하기 위해 아침을 먹습니다. 그녀는 진행 중이었어

Darcy 씨의 기억이 떠오르자 그녀가 가장 좋아하는 산책으로 곧장 갔습니다.

가끔 거기에 오는 그녀를 멈추고 공원에 들어가는 대신

그녀는 유료도로에서 더 멀리 이어지는 차선으로 올라갔습니다. 는

공원
페일링은 여전히 한쪽 경계선이었고, 그녀는 곧 한 쪽 경계선을 지나갔습니다.

땅으로 들어가는 문.



그 골목길을 따라 두세 번 걷다가 그녀는

아침의 기분 좋은 유혹에 이끌려 대문 앞에 멈춰 서서

공원을 들여다보세요. 그녀가 켄트에서 보낸 5주 동안은

이 나라에 큰 변화를 가져왔고 날마다

초기 나무의 신록. 그녀는 그녀를 계속할 시점에 있었다

산책을 하던 중, 숲 같은 곳에서 한 신사를 잠깐 발견했습니다.

그것은 공원을 에워싸고 있었다. 그는 그쪽으로 움직이고 있었다. 그리고 그 존재를 두려워한다

Darcy 씨, 그녀는 바로 후퇴하고 있었습니다. 그런데 앞서간 사람은

이제 그녀를 볼 수 있을 만큼 가까워졌고, 열의를 가지고 앞으로 나아갔습니다.

그녀의 이름을 발음했습니다. 그녀는 돌아섰습니다. 하지만 자신이 부르는 소리를 듣고,

Darcy 씨임을 증명하는 목소리로 그녀는 다시 움직였습니다.

게이트를 향해. 그는 그때쯤에도 거기에 도달했습니다. 그리고, 버티는 중

본능적으로 받아들인 편지는 거만한 표정으로 말했다.

“나는 한동안 숲 속을 걷고 있었습니다.

당신을 만나요. 저에게 그 편지를 읽어주는 영광을 주시겠습니까?” 그리고

그리고는 살짝 인사를 하고 다시 농장으로 향했고 곧

눈에 띄지 않게.



즐거움을 기대하지 않고 가장 강한 호기심으로

엘리자베스는 편지를 열었고 점점 더 궁금해졌습니다.

두 장의 편지지가 들어 있는 봉투를 인식했습니다.

아주 아주 가까운 손으로. 봉투 자체도 그랬어요

가득 찼습니다. 그녀는 차선을 따라 길을 따라가다가 시작했습니다. 날짜가 적혀 있었어요

아침 8시에 Rosings에서 왔으며 다음과 같았습니다.



“부인, 이 편지를 받으시면 걱정하지 마십시오.

그 감정의 반복이나 갱신을 포함합니다.

어젯밤에 당신에게 너무 역겨운 제안. 하나도 없이 글을 쓴다

당신을 아프게 하고, 나를 낮추고자 하는 소망을 품고,

두 사람 모두의 행복을 위해 너무 빨리 잊혀질 수는 없습니다. 그리고

이 편지를 작성하고 정독하는 데 필요한 노력,

내 성격이 그것을 쓰도록 요구하지 않았더라면, 살려두었어야 했어

그리고 읽어보세요. 그러므로 당신은 내가 요구하는 자유를 용서해야 합니다.

당신의 관심; 당신의 감정이 본의 아니게 그것을 부여할 것이라는 것을 나는 알고 있지만 나는

당신의 정의를 요구하십시오.



“매우 다른 성격을 지닌 두 가지 범죄이며 결코 동등하지 않습니다.

어젯밤에 당신이 내 책임을 맡았어요. 처음 언급된 내용은,

두 사람의 감정에 관계없이 나는 Bingley 씨를 분리했습니다

당신의 여동생으로부터, 그리고 다른 하나는 제가 여러 가지 반대에도 불구하고 가지고 있었던 것입니다.

명예와 인류애를 무시한 주장은 즉각적인 것을 망쳤습니다.

번영을 누리고 Wickham 씨의 전망을 폭파했습니다. 고의로 그리고

인정받은 청춘의 동반자를 무작정 버렸으니

내 아버지가 가장 좋아하는 사람, 다른 사람이 거의 없었던 청년

우리의 후원보다는 의존이 있었고, 누가 기대하도록 자랐습니까?

그 노력,
두 젊은이의 이별은 타락이 될 것입니다.

애정이 단 몇 주만 성장할 수 있는 사람은

비교할 수 없습니다. 그러나 지난번에 있었던 비난의 심각성으로 인해

각 상황을 고려하여 너무나 아낌없이 베풀어진 밤이기를 바랍니다.

내 행동과

그들의 동기가 읽혔습니다. 만약, 그에 대한 설명이 예정되어 있다면

나 자신에게 감정을 전달할 필요가 있습니다.

당신에게 불쾌감을 주었으니 미안하다는 말밖에 할 수 없습니다. 필요성은 반드시

순종하고 더 이상 사과하는 것은 터무니없는 것입니다. 나는 얼마 지나지 않아

내가 다른 사람들과 공통적으로 Bingley를 보기 전에는 하트퍼드셔(Hertfordshire)가

그 나라의 어떤 젊은 여성보다 당신의 언니를 더 좋아했습니다. 하지만

Netherfield에서 댄스 파티가 열린 저녁이 되어서야 나는 아무 것도 얻지 못했습니다.

그가 심각한 애착을 느끼는 것에 대한 불안감. 나는 그를 자주 본 적이 있었다

전에 사랑에 빠졌습니다. 그 무도회에서 나는 함께 춤을 추는 영광을 누렸지만

당신, 나는 윌리엄 루카스 경의 우연한 만남으로 처음 알게 되었습니다.

네 여동생에 대한 Bingley의 관심이

그들의 결혼에 대한 일반적인 기대. 그는 그것을 확실한 것이라고 말했다

시간 자체는 미정일 수 있는 이벤트입니다. 그 순간부터 나는

내 친구의 행동을 주의 깊게 관찰했습니다. 그리고 나는 그 때 인식할 수 있었습니다

미스 베넷에 대한 그의 편애는 내가 본 것 이상이었습니다.

그 안에. 네 여동생 나도 봤어. 그녀의 표정과 매너는 개방적이었고,

언제나처럼 쾌활하고 매력적이지만 특별한 증상은 없습니다.

존중; 그리고 그날 저녁 조사를 통해 저는 확신했습니다.

그녀는 기꺼이 그의 관심을 받았지만 초대하지는 않았습니다.

감정의 참여로 그들을. _당신_이 착각하지 않았다면

여기, _I_에 오류가 있었나 봐요. 당신의 뛰어난 지식

자매는 후자를 가능하게 만들어야 합니다. 그렇다면 내가 오해를 받았다면

그녀에게 고통을 안겨준 그런 실수로 인해 당신의 원한은 사라지지 않았습니다.

불합리한. 그러나 나는 주저하지 않고 이 평온함을 주장할 것입니다.

당신 여동생의 얼굴과 공기는 가장 많은 것을 주었을 것 같았습니다.

예리한 관찰자로서 그녀의 성격이 아무리 상냥하더라도 마음은

쉽게 건드릴 수 없을 것 같았다. 내가 믿고 싶었던 건

그녀의 무관심은 확실하다. 하지만 나는 감히 이렇게 말할 것이다.

조사와 결정은 대개 나의 희망이나 희망에 의해 영향을 받지 않습니다.

두려움. 나는 그것을 원했기 때문에 그녀가 무관심하다고 믿지 않았습니다. 나

내가 이성적으로 원했던 것처럼 공정한 확신에 따라 그것을 믿었습니다.

결혼에 대한 나의 반대는 단지 어젯밤에 했던 것만이 아니었습니다.

제쳐두기 위해서는 최대한의 열정이 필요하다는 것을 인정받았습니다.

내 경우에는; 연결의 부족은 그에게 그렇게 큰 해악이 될 수 없습니다

나에 관해서는 내 친구. 그러나 혐오감을 불러일으키는 데에는 다른 이유도 있었습니다. 원인

그것은 여전히 ​​존재하고 두 분야 모두에서 동일한 정도로 존재하지만

예를 들어 나는 잊어버리려고 노력했다.

내 바로 앞에.
이러한 원인은 간략하지만 명시되어야 합니다. 는

네 외가의 상황은 비록 불쾌하기는 하지만 아무 것도 아니었어.

타당성에 대한 총체적인 부족을 너무 자주 비교하면 거의

자신과 세 여동생에게 한결같이 배신당했고,

가끔은 네 아버지한테도:-미안해요,-- 기분을 상하게 해서 마음이 아프네요

당신. 그러나 가장 가까운 친척의 결점에 대해 걱정하는 가운데,

그리고 그들에 대한 이러한 표현에 대한 당신의 불만은 당신에게

그것을 피하기 위해 스스로 행동했다는 것을 생각하면 위로가 됩니다.

비슷한 비난은 일반적으로 칭찬에 지나지 않습니다.

당신과 당신의 큰 누나는 그 의미로 영광이고

둘 다의 처분. 나는 단지 지나간 것에서 더 멀리 말할 것입니다

그날 저녁 모든 당사자에 대한 내 의견이 확인되었고

유인력이 높아져서 이전에는 나를 보존할 수 있었을 수도 있습니다.

내가 가장 불행한 관계라고 생각했던 친구. 그는 떠났다

다음 날 런던으로 향하는 네더필드는 당신이 확신하는 바입니다.

곧 돌아올 계획을 기억하십시오. 제가 연기한 부분은

이제 설명하겠습니다. 그의 여동생들의 불안도 똑같이 흥분되었다

나 자신과 함께: 우리 감정의 우연이 곧 발견되었습니다. 그리고 마찬가지로

그들의 형제를 분리하는 데 시간을 낭비할 수 없다는 것을 알았기 때문에 우리는

곧 런던에서 그와 직접 합류하기로 결정했습니다. 이에 따라 우리는

가서 나는 기꺼이 내 의견을 지적하는 일에 착수했습니다.

그러한 선택의 어떤 해악을 친구로 삼으십시오. 나는 그것들을 설명하고 시행했습니다.

진심으로. 그러나 이 항의가 시차를 두거나 지연되었을 수도 있습니다.

그의 결심에 따라 결국 그렇게 될 것이라고는 생각하지 않습니다.

보증에 의해 재차 승인되지 않은 경우 결혼을 방해했습니다.

나는 네 여동생의 무관심을 주저하지 않고 베풀었다. 그는 이전에

그녀는 동등하지는 않더라도 진심으로 그의 애정에 보답할 것이라고 믿었습니다.

존경합니다. 그러나 Bingley는 타고난 겸손함을 갖고 있습니다.

자신의 판단보다 내 판단에 의존합니다. 그러므로 그를 설득하기 위해

그가 자신을 속였다는 것은 별로 어려운 점이 아니었습니다. 설득하다

그 유죄 판결이 내려졌을 때 그는 하트퍼드셔로 돌아가는 것을 반대했습니다.

주어진 일은 거의 순간의 일이 아니었습니다. 나 자신을 비난할 수는 없다

그렇게 많은 일을 했으니. 내 행동에는 오직 한 부분만 있을 뿐입니다.

나는 만족스럽게 반성하지 않는 일; 그건 내가

그에게서 숨기는 한 예술의 수단을 채택하는 것을 겸허하게 여겼습니다.

네 여동생이 시내에 있어. Miss도 알았듯이 나도 알고 있었어

빙글리; 하지만 그녀의 오빠는 아직 그 사실을 모르고 있습니다. 그들이 어쩌면

나쁜 결과 없이 만났을 가능성이 높습니다. 하지만 그의 존경심

그 사람이 술 없이도 그녀를 볼 수 있을 만큼 충분히 소진된 것 같지는 않았어

위험. 어쩌면 이 은폐, 이 위장이 내 밑에 있었을지도 모른다. 그것은

그러나 그것은 최선을 다해 이루어졌습니다. 이 주제에 대해 나는

더 이상 할 말도 없고, 사과할 것도 없습니다. 내가 당신에게 상처를 입혔다면

언니의 감정은 무의식적으로 이루어졌습니다. 그리고 그래도
동기

나를 다스린 것이 당신에게는 아주 자연스럽게 부족해 보일 수도 있지만, 나는 그렇지 않았습니다.

그러나 그들을 정죄하는 법을 배웠습니다.-다른 것에 관해서는 더 중요합니다.

Wickham 씨에게 부상을 입혔다는 비난에 대해 나는 다음과 같은 말로만 반박할 수 있습니다.

내 가족과의 모든 관계를 당신 앞에 놓았습니다. 그가 무엇을

_특별히_ 나를 비난했습니다. 나는 무지합니다. 하지만 내가 하는 말의 진실은

나는 의심할 여지 없는 진실성에 대한 한 명 이상의 증인을 소환할 수 있습니다.

Mr. Wickham은 매우 존경받는 사람의 아들입니다.

모든 Pemberley 부동산의 관리 및 좋은 행동

그의 신뢰의 이행으로 인해 아버지는 자연스럽게 봉사하게 되었습니다.

그에게; 그리고 그의 대자인 조지 위컴(George Wickham)에 대한 그의 친절함은

그러므로 아낌없이 주셨습니다. 아버지는 학교에서 그를 지원했고,

그 후 캠브리지에서; 가장 중요한 도움은 그의 아버지로서,

아내의 사치로 인해 늘 가난했지만,

그에게 신사 교육을 시켜라. 아버지는 이것만 좋아하신 것이 아니었습니다

매너가 항상 호감을 주는 청년 모임에서도 그는

그에 대한 최고의 견해를 갖고 있으며, 교회가 그의 직업이 되기를 바라면서,

그에게 부양할 의도가 있었습니다. 나로서는 아주 오랜 세월이 흘러

그 이후로 나는 처음으로 그를 매우 다른 방식으로 생각하기 시작했습니다. 는

악한 성향, 원칙이 결여된 것, 그가 조심했던 것

그의 가장 친한 친구가 알지 못하도록 경계하고, 그로부터 벗어날 수 없었다.

자신과 거의 같은 또래의 청년을 관찰한 결과,

무방비한 순간에 그를 만날 기회가 있었는데, Darcy 씨는

가질 수 없었습니다. 여기서 다시 나는 당신에게 고통을 주겠습니다. 당신은 어느 정도까지

오직 말할 수 있습니다. 그러나 Wickham 씨가 갖고 있는 감정이 무엇이든 간에

그들의 본성에 대한 의심이 내가 펼쳐지는 것을 막지는 못할 것이다

그의 진짜 성격. 또 다른 동기를 추가합니다. 나의 훌륭한 아버지

약 5년 전에 사망했습니다. Wickham 씨에 대한 그의 애착은

지속력이 매우 안정적이어서 유언장에 특별히 나에게 추천했습니다.

그의 직업이 할 수 있는 최선의 방법으로 그의 발전을 촉진하십시오.

허락하고 명령을 받으면 귀중한 가족이 살기를 원했습니다.

공석이 되자마자 그의 것이 될 수도 있습니다. 의 유산도 있었습니다.

천 파운드. 그의 아버지는 나보다 오래 살지 못했습니다. 그리고

이 사건이 일어난 지 반년 이내에 Wickham 씨가 나에게 편지를 보내 알려 주었습니다.

마침내 명령을 받아들이지 않기로 결심한 그는 내가 명령을 따르기를 바랐다.

그가 좀 더 즉각적인 것을 기대하는 것이 불합리하다고 생각하지 마십시오

그는 우대 대신에 금전적 이점을 누릴 수 없었습니다.

혜택을 받았습니다. 그는 법을 공부할 의도가 있다고 덧붙였습니다.

1000파운드의 이자가 매우 클 것이라는 점을 명심해야 한다.

그에 대한 지원이 부족합니다. 나는 그 사람을 믿기보다는 오히려 바랐다.

성실하다; 그러나 어쨌든 그는 그의 명령에 응할 준비가 완벽하게 되어 있었습니다.

제안. 나는 위컴 씨가 성직자가 되어서는 안 된다는 것을 알고 있었습니다. 는

따라서 사업은 곧 해결되었습니다. 그는 지원에 대한 모든 주장을 사임했습니다.
처음부터

교회에서 그가 다음과 같은 상황에 처할 수 있었을까요?

그것을 받고 그 대가로 3천 파운드를 받아들인다. 모든 연결

우리 사이는 이제 해체된 것 같았습니다. 그를 초대하기엔 그 사람이 너무 안타깝다고 생각했어요

Pemberley로 가거나 마을에서 그의 사회를 인정하십시오. 내 생각엔 마을에서 그 사람이

주로 살았지만 그가 법을 공부한 것은 단순한 가식에 불과했습니다. 그리고 존재

이제 모든 속박에서 벗어나 그의 삶은 나태하고 나태한 삶이었다.

소산. 약 3년 동안 나는 그에 대해 거의 듣지 못했습니다. 하지만 에

그를 위해 예정된 산 자의 사망,

그는 발표를 위해 다시 편지로 나에게 지원했습니다. 그의

그는 나에게 상황을 확신시켜 주었고 나는 그것을 믿는 데 어려움이 없었습니다.

매우 나빴습니다. 그는 법이 가장 무익한 연구라고 생각했습니다.

그리고 지금은 안수를 받겠다고 굳게 결심했습니다.

그 사람은 문제의 살아있는 사람에게-그는 그 중 거의 없을 것이라고 믿었습니다.

그는 내가 부양할 사람이 아무도 없다는 것을 확신했기 때문에 의심했습니다.

그리고 나는 존경하는 아버지의 뜻을 잊을 수 없었습니다. 당신은 것입니다

이 간청을 따르지 않거나

그것을 반복할 때마다 저항합니다. 그의 분노는 그에 비례했다.

그의 상황의 고통 - 그리고 그는 의심할 여지없이 폭력적이었습니다.

그가 나 자신을 비난하는 것처럼 다른 사람에게도 나를 학대하는 것입니다. 이 후

그 기간 동안 아는 사람의 모든 모습이 삭제되었습니다. 그 사람이 어떻게 살았는지, 나는

모른다. 그러나 지난 여름에도 그는 내 몸에 가장 고통스럽게 눌려져 있었습니다.

공지. 이제 잊어버리고 싶은 상황을 언급해야겠습니다.

그리고 현재보다 더 적은 의무는 나에게 주어져서는 안 된다.

어떤 인간에게나 펼쳐질 수 있습니다. 이렇게 말하니 나는 의심의 여지가 없다.

당신의 비밀. 나보다 열 살이나 어린 여동생이 떠났다.

내 어머니의 조카인 피츠윌리엄 대령과

나 자신. 약 1년 전, 그녀는 학교에서 퇴학당했고,

그녀를 위해 런던에 설립되었습니다. 그리고 지난 여름에 그녀는 같이 갔어

Ramsgate를 관장했던 여인; 그리고 Mr. Mr도 그쪽으로 갔다.

의심할 여지없이 Wickham은 의도적으로 설계되었습니다. 왜냐하면 이전에 있었던 일이 있었음이 증명되었기 때문입니다

그와 영 부인 사이의 친분

가장 불행하게도 속았습니다. 그리고 그녀의 묵인과 도움으로 그는 지금까지

조지아나에게 자신을 추천했는데, 조지아나의 애정 어린 마음은

그가 어렸을 때 그녀에게 친절했다는 강한 인상을 받았고,

자신이 사랑에 있다고 믿고 이별에 동의하도록 설득되었습니다. 그녀

당시 그녀는 고작 열다섯 살이었는데, 그것이 그녀의 변명이었을 것이다. 그리고 그녀에게 말한 후

경솔함, 나는 그것에 대한 지식을 빚지고 있다는 것을 덧붙여서 기쁘게 생각합니다.

자신. 예정된 날짜보다 하루나 이틀 전에 예상치 못하게 합류하게 되었습니다.

탈락; 그리고 조지아나는 애도한다는 생각을 지지할 수 없었습니다.

거의 아버지처럼 존경하던 오빠를 모욕하고,

나에게 전부를 인정했다. 당신은 내가 무엇을 느꼈는지, 어떻게 느꼈는지 상상할 수 있습니다.

행동했다. 내 여동생의 신용과 감정에 대한 존중으로 인해 공개되지 않았습니다.

노출; 하지만 나는 Mr. Wickham에게 편지를 썼습니다.
즉시 그 자리에 도착하고,

그리고 Younge 부인은 물론 혐의에서 제외되었습니다. 위컴 씨의

주된 목적은 의심할 바 없이 내 여동생의 재산, 즉 30달러였습니다.

천 파운드; 그러나 나는 복수의 희망이

나에 대한 그 자신은 강력한 유인이었습니다. 그의 복수는 이러했을 것이다.

정말 완전하다. 부인, 이것은 이 세상의 모든 사건에 대한 충실한 서술입니다.

우리가 함께 염려한 일입니다. 그리고 만약 당신이 절대적으로 그렇지 않다면

그것을 거짓이라고 거부하십시오. 그러면 당신은 이제부터 나를 잔인하게 대하는 데 무죄를 선고해 주실 것입니다.

위컴 씨를 향해. 어떤 방식으로, 어떤 형태로 있는지는 모르겠습니다.

그는 당신에게 거짓을 강요했습니다. 하지만 그의 성공은 아마도 그렇지 않을 것이다

당신은 이전에 모든 일에 대해 몰랐기 때문에 궁금해하고 무지했습니다.

어느 쪽이든. 탐지는 당신의 힘에 있을 수 없으며 의심은 확실히 있습니다

당신의 성향이 아닙니다. 왜 이 모든 것이 그렇지 않은지 궁금할 수도 있습니다.

어젯밤에 말했잖아. 하지만 당시 나는 나 자신에 대해 알 만큼 충분히 숙달되지 않았습니다.

무엇을 공개할 수 있고 공개해야 하는지. 여기 있는 모든 것의 진실을 위해

관련해서 저는 특히 대령님의 증언에 더 호소할 수 있습니다.

우리의 가까운 관계와 끊임없는 친밀함을 통해,

더욱이 내 아버지의 뜻을 집행하는 사람 중 한 사람으로서

불가피하게 이러한 거래의 모든 세부 사항을 알고 있습니다. 만약에

_나_에 대한 당신의 혐오감은 _나의_ 주장을 쓸모없게 만들 것입니다.

같은 이유로 내 사촌에게 비밀을 털어놓는 것을 막을 수는 없다. 그리고

그와 상의할 기회가 있을 수 있도록 노력하겠습니다.

이 편지를 당신 손에 넣을 기회를 찾으려고요.

오전 코스. 나는 단지 신의 축복이 있기를 바랍니다.



“피츠윌리엄 다시.”









[일러스트]









제36장.





[일러스트]



Elizabeth는 Darcy 씨가 그녀에게 편지를 주었을 때 그것이 그렇게 될 것이라고 기대하지 않았습니다.

그의 제안에 대한 갱신 내용이 포함되어 있었지만 그녀는 전혀 기대하지 않았습니다.

그 내용. 그러나 그들이 그랬듯이 얼마나 열성적으로 노력했는지 짐작할 수 있습니다.

그녀는 그들을 겪었고 그들은 얼마나 상반된 감정을 불러일으켰습니까?

그녀가 책을 읽으면서 느끼는 감정은 거의 정의할 수 없었습니다. 놀랍게도 그랬다

그녀는 먼저 그가 어떤 사과도 자신의 권한에 있다고 믿었다는 것을 이해합니다.

그리고 그녀는 그가 그것에 대해 설명할 수 없다는 것을 확고히 확신했습니다.

부끄러움이 감춰지지 않을 것입니다. 강한

그가 말하는 모든 것에 대한 편견 때문에 그녀는 그의 이야기를 시작했습니다.

네더필드에서 무슨 일이 일어났는지. 그녀는 열성적으로 책을 읽었습니다.

그녀의 이해력은 거의 남지 않았습니다. 그리고 아는 것에 대한 조바심으로 인해

다음 문장이 가져올 내용은

그녀의 눈앞에 있는 사람의 느낌. 그녀의 여동생에 대한 그의 믿음

무감각한 그녀는 즉시 거짓이라고 결심했습니다. 그리고 그의 설명은

실제로, 시합에 대한 최악의 반대 때문에 그녀는 너무 화가 나서 아무 말도 할 수 없었습니다.

그에게 정의를 내리고 싶다. 그는 자신이 한 일에 대해 후회하지 않았다

그녀를 만족시켰습니다. 그의 스타일은 회개하지 않고 거만했습니다. 그게 전부였어

자부심과 무례함.



하지만 이 주제가 성공했을 때 b
y Wickham 씨에 대한 그의 이야기 - 언제

그녀는 좀 더 명확한 주의를 기울여 사건들의 관계를 읽었습니다.

만약 사실이라면 그의 가치에 대한 모든 소중한 의견을 뒤집어야 하며,

그 자신의 역사에 너무나 놀라울 정도로 친밀감을 느꼈습니다.

훨씬 더 심하게 고통스럽고 정의하기가 더 어렵습니다.

놀라움과 불안, 그리고 심지어 공포가 그녀를 짓눌렀습니다. 그녀는 원했다

완전히 불명예스럽게 하면서 “이건 틀림없어!

이럴 수는 없어! 이것은 가장 지독한 거짓임에 틀림없습니다!”—그리고 그녀가

편지 전체를 읽었지만 내용은 거의 알지 못했습니다.

마지막 한두 페이지를 서둘러 치워두고 그녀가 그러지 않겠다고 항의했습니다.

그녀가 다시는 그 책을 들여다보지 않을 것이라고 생각하십시오.



이 혼란스러운 마음 상태에서, 쉴 수 있는 생각을 가지고

아무것도, 그녀는 계속 걸었다; 하지만 그럴 수는 없을 것입니다. 30분 안에 편지가 도착합니다.

다시 펼쳐졌네요; 그리고 그녀는 할 수 있는 한 최선을 다해 자신을 모았습니다.

다시 Wickham과 관련된 모든 것을 굴욕스럽게 열람하기 시작했습니다.

모든 문장의 의미를 검토하기까지 스스로에게 명령했습니다.

Pemberley 가족과의 관계에 대한 설명은 정확히 다음과 같습니다.

그가 직접 말한 것; 그리고 고 다아시 씨의 친절함,

비록 그녀는 이전에는 그 정도를 알지 못했지만 그의 의견에 똑같이 동의했습니다.

자신의 말. 지금까지 각 연주회는 서로를 확인했습니다. 하지만 그녀가 왔을 때

의지, 차이가 컸습니다. Wickham이 살아있는 사람들에 대해 말한 것

그녀의 기억 속에는 생생했다. 그리고 그녀가 그의 말을 떠올렸을 때,

한쪽에 심한 이중성이 있다고 느끼지 않을 수 없습니다.

그리고 잠시 동안 그녀는 자신의 소원이 이루어졌다고 자만했습니다.

실수하지 않았습니다. 그러나 그녀가 세심한 주의를 기울여 읽고 또 읽을 때,

Wickham이 모든 주장을 사임한 직후의 세부 사항

그 사람은 그 대신 3년에 달하는 상당한 액수를 받았습니다.

1000파운드, 또다시 그녀는 주저할 수밖에 없었다. 그녀는 내려놓았다

편지를 통해 모든 상황을 그녀가 의도한 바와 비교해 보았습니다.

공정성 - 각 진술의 확률에 대해 숙고하지만

작은 성공. 양측 모두 주장만 했을 뿐입니다. 다시 그녀는 계속 읽었습니다.

그러나 모든 대사는 그녀가 가졌던 불륜을 더욱 분명하게 증명했습니다.

어떤 고안물도 그렇게 나타낼 수는 없다고 믿었습니다.

Darcy 씨의 행동이 악명 높은 것보다 덜하게 만들었습니다.

그 사람을 전체적으로 흠잡을 데 없는 사람으로 만들어야 하는 차례입니다.



그는 거리낌 없이 누린 사치와 일반적인 방탕을

Wickham 씨의 혐의는 그녀에게 큰 충격을 주었습니다. 그녀가 할 수 있는 한 더욱 그렇습니다

그 불의에 대한 증거를 가져오지 마십시오. 그녀는 그가 오기 전에는 그에 대해 들어본 적이 없었다.

그가 교전했던 샤이어 민병대 입구

우연히 마을에서 만난 청년의 설득에,

거기에서 약간의 친분이 새로 생겼던가. 그의 이전 생활 방식에 대해,

Hertfordshire에는 알려진 바가 없었지만 그가 말한 내용은 다음과 같습니다.



[그림:



     “마을에서 우연히 만나다”



[_저작권 1894 by
조지 앨런._]]



자신. 그의 실제 성격에 관해서는 정보가 그녀의 힘에 있었다면,

그녀는 물어보고 싶은 마음을 느낀 적이 없었습니다. 그 사람의 표정, 목소리,

그런 식으로 그는 즉시 모든 미덕을 소유하게 되었습니다.

그녀는 몇 가지 선한 사례를 기억하려고 노력했습니다.

그를 위기에서 구해줄 수 있는 성실성이나 자비심의 특성

Darcy 씨의 공격; 또는 적어도 미덕이 우세하여 속죄합니다.

그 우연한 오류에 대해 그녀는 무엇을 분류하려고 노력할 것입니까?

Darcy 씨는 수년간의 게으름과 악덕을 묘사했습니다.

지속. 그러나 그런 기억은 그녀와 친구가 되지 않았습니다. 그녀는 그를 볼 수 있었다

그녀 바로 앞에, 공기와 말투의 모든 매력이 있었지만 그녀는 할 수 있었습니다

일반적으로 인정받는 것보다 더 실질적인 좋은 점은 기억하지 마십시오.

이웃, 그리고 그의 사회적 힘이 그에게 얻은 존경

엉망. 이 점에 대해 꽤 오랫동안 멈춘 후에 그녀는 한 번

더 많은 것을 계속 읽었습니다. 하지만 아아! 이어지는 그의 이야기

Miss Darcy에 대한 디자인이 통과된 것으로부터 어느 정도 확인을 받았습니다.

전날 아침 Fitzwilliam 대령과 자신 사이에; 그리고 에

마지막으로 그녀는 모든 세부 사항의 진실을 대령에게 회부했습니다.

Fitzwilliam 자신은 이전에 그녀로부터

그의 사촌의 모든 일에 대한 그의 관심과 그 사람에 대한 정보

그녀는 질문할 이유가 없는 성격이었습니다. 한때 그녀는 거의

그에게 지원하기로 결심했지만 어색함으로 인해 아이디어가 확인되었습니다.

신청을 거부하고 마침내 다음과 같은 확신으로 완전히 추방되었습니다.

Darcy 씨가 그렇지 않았다면 그런 제안을 결코 시도하지 않았을 것입니다.

그의 사촌의 확증을 잘 확신했습니다.



그녀는 대화 중에 지나간 모든 것을 완벽하게 기억했습니다.

Philips 씨의 집에서 첫날 저녁 Wickham과 자신 사이에.

그의 표정 중 많은 부분이 그녀의 기억 속에 여전히 생생했습니다. 그녀는 _지금_

낯선 사람에게 그런 의사소통을 하는 것이 부적절하다는 사실에 놀랐습니다.

이전에 그녀가 탈출한 적이 있었는지 궁금했습니다. 그녀는 퍼팅의 미묘함을 보았다

자신이 그랬던 것처럼 앞으로 나아가고, 직업의 불일치

그의 행동으로. 그녀는 그가 두려움이 없다고 자랑했던 것을 기억했습니다.

Darcy 씨를 만나서--Darcy 씨가 나라를 떠날지도 모르지만,

_그는_ 자신의 입장을 고수해야 합니다. 그러나 그는 네더필드 공을 피했다

바로 다음 주. 그녀는 또한 Netherfield까지의 일을 기억했습니다.

가족은 나라를 떠났고, 그는 자신의 이야기를 누구에게도 말하지 않았습니다.

자신; 그러나 그것이 제거된 후에는 모든 곳에서 논의가 이루어졌습니다.

그 당시에는 Darcy 씨의 배를 침몰시키는 데 아무런 여유도 없었고 거리낌도 없었습니다.

비록 그는 그녀에게 아버지에 대한 존경심이

항상 그가 아들을 폭로하는 것을 막으십시오.



이제 그가 염려하는 모든 것이 얼마나 다르게 나타났는가! 그의

Miss King에 대한 관심은 이제 오로지 견해와

가증스러운 용병; 그리고 그녀의 재산이 평범하다는 것은 더 이상 입증되지 않았습니다

그의 소망의 절제가 아니라 그것을 붙잡으려는 그의 열망이다.
아무것.

이제 그의 자신에 대한 행동에는 용인할 수 있는 동기가 전혀 없었을 것입니다.

그녀의 재산에 대해 속았거나 만족스러워했습니다.

그녀가 가장 좋아한다고 믿었던 선호를 장려함으로써 그의 허영심

무심코 표시됨. 그를 위한 모든 지속적인 투쟁은 점점 더 희미해졌습니다.

그리고 더 희미해졌어; Darcy 씨의 추가 정당화로 그녀는 할 수 없었습니다.

하지만 Jane이 질문했을 때 Bingley 씨는 오래 전에

그 사건에 대해 자신의 무죄를 주장했습니다.

그의 태도는 그랬지만, 그녀는 그 동안 한 번도 그런 적이 없었다.

지인-나중에 그들에게 많은 것을 가져다 준 지인

그리고 그의 방식으로 그녀에게 일종의 친밀감을 주었어요.

그를 배반하여 원칙이 없거나 불의한 것, 그에게 말하는 모든 것

비종교적이거나 부도덕한 습관, 즉 그는 자신의 친척들 사이에서

존경받고 소중하게 여겨진다. - 심지어 위컴조차도 그에게 공로를 인정했다.

그리고 그녀는 그가 자신에 대해 다정하게 말하는 것을 자주 들었다고 했습니다.

그가 어떤 상냥한 감정을 가질 수 있다는 것을 증명하기 위해 여동생이 있었습니다.

행동은 Wickham이 대표하는 것이었고, 너무 심각한 위반이었습니다.

올바른 모든 것이 세상에서 거의 숨겨질 수 없었습니다. 그리고

그럴 수 있는 사람과 이렇게 상냥한 사람의 우정

Bingley 씨는 이해할 수 없었습니다.



그녀는 자신에 대해 완전히 부끄러워졌습니다. Darcy도 아니고 Wickham도 아니고

그녀는 자신이 눈이 멀고 부분적이었다는 느낌 없이 생각할 수 있었을까요?

편견, 터무니없는.



“내가 얼마나 비열하게 행동했는가!” 그녀는 울었다. “나를 자랑스러워했던 나는

나의 분별력! 내 능력을 소중히 여기던 나! 누가 가지고

종종 내 여동생의 관대하고 솔직한 태도를 경멸했고, 내 마음을 기쁘게 했다.

쓸모 없거나 비난할 수 없는 불신 속에 있는 허영심. 이 얼마나 굴욕적인 일입니까?

발견! 하지만 얼마나 굴욕적인 일이겠습니까! 사랑에 빠졌더라면 그럴 수 없었을 텐데

더욱 비참하게 눈이 멀었습니다. 하지만 사랑이 아닌 허영심이 나의 것이었습니다

어리석음. 한 사람의 선호에 만족하고, 무시하면 기분이 상함

다른 하나는 우리가 처음 만났을 때 구애를 했어요

선입견과 무지, 그리고 이성을 둘 중 하나가 있는 곳으로 몰아냈습니다.

우려. 지금까지 나는 나 자신을 전혀 알지 못했습니다.”



자신부터 제인까지, 제인부터 빙글리까지, 그녀의 생각은 일직선이었다

그러자 곧 그녀는 Darcy 씨의 설명이 생각났습니다.

_거기에는_ 매우 부족해 보였습니다. 그리고 그녀는 그것을 다시 읽었습니다. 널리

두 번째 정독의 효과는 달랐습니다. 그녀는 어떻게 그것을 부인할 수 있었습니까?

어떤 경우에는 그녀가 그렇게 해야 했던 그의 주장에 대한 공로가 인정되었습니다.

다른 하나를 포기해? 그는 자신이 전혀 의심하지 않는다고 선언했습니다.

언니의 애착; 그리고 그녀는 무엇을 기억하지 않을 수 없었다

샬롯의 의견은 언제나 그랬다. 그녀도 정의를 부정할 수 없었어요

제인에 대한 그의 설명. 하지만 그녀는 Jane의 감정을 느꼈습니다.

열렬하고, 거의 나타나지 않았으며, 변함이 없었습니다.

그녀의 태도와 태도에 안주함, 종종 위대한 사람들과 연합하지 않음

감성.



그녀가 르의 그 부분에 왔을 때
그녀의 가족이 있던 곳

그런 굴욕적인 어조로 언급했지만, 그래도 칭찬할만한 가치가 있는 말투로 그녀의 감각을 언급했습니다.

수치심이 심했다. 그 혐의의 정의가 그녀에게 너무 강한 충격을 주었다

거부를 위해; 그리고 그가 특별히 언급한 상황은 다음과 같습니다.

Netherfield 공을 통과하고 그의 첫 번째 모든 것을 확인하면서

그의 마음에 더 강한 인상을 남길 수 없었을 것입니다.

그녀보다.



자신과 그녀의 여동생에 대한 칭찬은 변함이 없었습니다. 진정되었으나

그것은 지금까지 있었던 경멸 때문에 그녀를 위로할 수 없었습니다.

그녀의 나머지 가족들에게 자기 매력을 느낍니다. 그리고 그녀는 그것을 고려하면서

사실 제인의 실망은 그녀와 가장 가까운 사람의 일이었습니다.

두 사람의 신용이 얼마나 실질적으로 손상되어야 하는지를 반영했습니다.

그러한 부적절한 행동으로 인해 그녀는 무엇보다도 우울함을 느꼈습니다.

전에도 알고 있었던 적이 있었습니다.



2시간 동안 길을 따라 헤매다가

다양한 사고, 사건 재검토, 확률 판단,

너무나 갑작스럽고 너무나 갑작스러운 변화에 그녀가 할 수 있는 한 최선을 다해 화해했습니다.

중요한 일, 피로, 오랜 부재에 대한 기억 때문에 그녀는

집으로 돌아가는 데 걸리는 시간; 그리고 그녀는 나타나기를 바라는 마음으로 집에 들어갔다

평소처럼 쾌활하고, 그런 반성을 억누르겠다는 결심이

그녀를 대화에 부적합하게 만들어야합니다.



그녀는 즉시 Rosings의 두 신사가 각각

부재 중에 전화를 받았습니다. Darcy 씨, 몇 분만 기다려 주세요.

떠나라, 하지만 피츠윌리엄 대령은 적어도 그들과 함께 앉아 있었다는 것

한 시간 동안 그녀가 돌아오기를 바라며 그녀를 따라 걷기로 결심했습니다.

그녀를 찾을 수 있을 때까지. 엘리자베스는 우려에 _영향을 미칠_ 수 밖에 없습니다.

그를 그리워하다; 그녀는 정말 기뻐했습니다. 피츠윌리엄 대령은 그렇지 않았습니다.

더 이상 객체입니다. 그녀는 자신이 쓴 편지만 생각할 수 있었습니다.









[그림:



“그의 작별 인사”

]









제37장.





[일러스트]



두 신사는 다음날 아침 Rosings를 떠났습니다. 그리고 콜린스 씨는

작별 인사를 하기 위해 숙소 근처에서 기다리고 있었습니다.

그들이 매우 등장하는 즐거운 지능을 집으로 가져올 수 있습니다.

건강하고, 예상할 수 있는 만큼 견딜 수 있는 정신으로,

최근 Rosings에서 겪은 우울한 장면. 그 다음에는 Rosings에게

서둘러 캐서린 부인과 그녀의 딸을 위로했습니다. 그리고 그가 돌아오자마자

아주 만족스럽게 그녀의 Ladyship으로부터 메시지를 가지고 돌아왔습니다.

그녀는 자신이 너무 무뎌져서 자신이

그들 모두를 그녀와 함께 식사하게 하세요.



엘리자베스는 그 사실을 기억하지 않고는 캐서린 부인을 볼 수 없었습니다.

그녀가 그것을 선택했다면, 이때쯤이면 그녀는 그녀에게 자신의 모습으로 소개되었을 것입니다.

미래의 조카; 그녀는 미소 없이는 자신이 무엇을 했는지 생각할 수도 없었다.

Ladyship의 분노는 그랬을 것입니다. “그녀가 뭐라고 말했을까? 어떻게 말했을까?

그녀는 행동했을까요?” 그녀가 즐거웠던 질문들이었다

자신.



그들의 첫 번째 주제는 Rosings 정당의 축소였습니다. “나는 확신한다

너, 정말 기분이 좋아." Lady가 말했어요.
캐서린; “나는 아무도 믿지 않는다

나만큼이나 친구를 잃은 기분이다. 하지만 나는 특히

이 젊은이들에게 애착을 갖고 있습니다. 그리고 그들이 나에게 너무 많은 애착을 가지고 있다는 것을 알아라!

그들은 가기가 너무 미안했습니다! 하지만 그들은 항상 그렇습니다. 친애하는

대령은 마침내 마침내 그의 정신을 견딜 수 있게 모았습니다. 하지만 다아시는

작년보다 더 절실하게 느낀 것 같습니다. 그의

Rosings에 대한 애착이 확실히 증가합니다.”



콜린스 씨는 여기에 칭찬과 암시를 주었습니다.

엄마와 딸이 친절하게 웃어주었다.



캐서린 부인은 저녁 식사 후에 베넷 양이 정신이 나간 것 같은 모습을 지켜보았습니다.

영혼; 그리고 즉시 다음과 같이 가정함으로써 스스로 그것을 설명했습니다.

그녀는 이렇게 빨리 집에 돌아가고 싶지 않다고 덧붙였습니다.



“그러나 그렇다면 어머니에게 편지를 써서 부탁해야 합니다.

조금 더 머물 수도 있습니다. Collins 부인이 당신을 매우 기뻐할 것입니다.

회사, 나는 확신합니다.”



“당신의 친절한 초대에 대해 나는 당신의 Ladyship에게 깊은 감사를 드립니다.”라고 대답했습니다.

엘리자베스; "하지만 그것을 받아들일 수는 없습니다. 나는 시내에 있어야 합니다.

다음 주 토요일.”



"그렇다면 당신은 여기에 6주밖에 머물지 못할 것입니다. 나는 예상했습니다.

당신은 두 달 동안 머물 수 있습니다. 당신이 오기 전에 콜린스 부인에게 그렇게 말했어요. 거기

당신이 그렇게 빨리 갈 기회는 없을 것입니다. 베넷 부인은 확실히 그럴 수 있어요

2주만 더 기다려주세요.”



"하지만 아버지는 그럴 수 없어요. 아버지는 제가 빨리 돌아오도록 지난주에 편지를 보냈어요."



[그림:



“도슨”



[_조지 앨런의 저작권 1894._]]



“아, 물론 네 어머니가 할 수 있다면 네 아버지도 너를 살려 주실 거야.

딸은 아버지에게 그다지 중요하지 않습니다. 그리고 당신이 원한다면

_한 달_ 더 머무르세요. 여러분 중 한 명을 데려가는 것은 제 힘에 달렸습니다.

런던까지는 6월 초에 일주일 동안 그곳에 갈 예정입니다. 그리고

Dawson은 barouche-box에 반대하지 않기 때문에 매우 좋을 것입니다.

여러분 중 한 분을 위한 공간입니다. 그리고 실제로 날씨가 좋으면

좋아, 난 너희 둘 다 데려가는 걸 반대하지 않을 거야. 왜냐하면 넌 둘 다 아니거든

크다.”



“당신은 정말 친절하십니다, 부인. 하지만 저는 우리가 우리의 원칙을 따라야 한다고 믿습니다.

원래 계획은.”



캐서린 부인은 체념한 것 같았습니다. “콜린스 부인, 하인을 보내셔야 합니다.

그들과 함께. 내가 항상 내 생각을 말하고 그 생각을 참을 수 없다는 거 알잖아요

두 명의 젊은 여성이 혼자서 여행을 떠나는 모습입니다. 매우 부적절합니다.

누군가를 보내려면 어떻게든 노력해야 합니다. 나는 이 분야에서 가장 싫어하는 것이 있다

세상은 그런 일을 합니다. 젊은 여성은 항상 바르게 있어야합니다

그들의 삶의 상황에 따라 보호되고 참석됩니다. 내

조카 Georgiana가 지난 여름에 Ramsgate에 갔었는데, 내가 그녀를 지적한 적이 있어요.

두 명의 남종을 데리고 가도록 하여라. 미스 다아시(Miss Darcy)의 딸.

Pemberley의 Darcy와 Lady Anne은 함께 나타날 수 없었습니다.

다른 방식으로 타당성. 나는 그 모든 것에 지나치게 주의를 기울인다

것들. 당신은 젊은 숙녀인 콜린스 부인과 함께 존을 보내야 합니다. 나는

그것에 대해 언급하게 되어 기쁘네요. 정말 그럴 테니까

_당신_에게 그들을 혼자 가게 놔두는 것은 불명예스러운 일입니다.”



“삼촌이 우리를 위해 하인을 보내실 예정이에요.”



"아! 삼촌! H
그 사람은 하인을 두고 있어요, 그렇죠? 나는 당신이 매우 기쁘다

그런 생각을 하는 사람이 있어요. 말은 어디서 갈아타나요?

아, 물론이죠. 벨에서 내 이름을 언급하면

참석했다.”



캐서린 여사는 그들의 여행에 관해 물어볼 다른 질문이 많았습니다.

그리고 그녀는 그들 모두에게 대답하지 않았기 때문에 모든 관심이 집중되었습니다

필요한 것-엘리자베스는 그녀에게 행운이 있다고 믿었습니다. 또는

정신이 너무 바빠서 자기가 어디에 있는지 잊어버렸을지도 모릅니다. 반사

혼자 있는 시간을 위해 예약해야 합니다. 혼자 있을 때마다 그녀는

가장 큰 안도감을 주는 길입니다. 그리고 하루도 없이 지나간 적이 없었어요

그녀가 모든 즐거움을 누릴 수 있는 외로운 산책

불쾌한 기억.



Darcy 씨의 편지는 그녀가 곧 외울 수 있는 좋은 방법이었습니다. 그녀

모든 문장을 공부했습니다. 작가에 대한 그녀의 감정은

시대는 크게 다릅니다. 그녀가 그의 주소 스타일을 기억했을 때,

그녀는 여전히 분노로 가득 차 있었습니다. 그러나 그녀가 얼마나 부당한 일인지 생각했을 때

그 여자가 그를 정죄하고 꾸짖었더니 그 분노가 그에게로 돌이켜

자신; 그의 실망스러운 감정은 연민의 대상이 되었습니다.

그의 애착은 감사와 그의 일반적인 성격에 대한 존경심을 불러일으켰습니다.

그를 승인할 수 없었습니다. 그녀는 자신의 거절을 잠시도 후회할 수 없었습니다.

그를 다시 만나고 싶은 마음이 조금이라도 느껴집니다. 그녀 자신의 과거에는

그 행동에는 끊임없는 괴로움과 후회가 있었습니다.

그녀 가족의 불행한 결점, 더욱 더 큰 억울함의 대상.

그들에게는 구제책이 전혀 없었습니다. 그녀의 아버지는 웃으면서 만족했다.

그들은 그의 거친 현기증을 억제하기 위해 결코 노력하지 않을 것입니다

막내딸들; 그리고 그녀의 어머니는 매너와는 전혀 거리가 멀었습니다

자신은 악에 대해 전혀 무감각했습니다. 엘리자베스는 자주

캐서린의 경솔함을 견제하기 위해 제인과 연합한다.

그리고 리디아; 그러나 그들이 어머니의 관대함의 지원을 받는 동안,

어떤 개선의 기회가 있을 수 있습니까? 마음이 약한 캐서린,

짜증이 나고 완전히 리디아의 지도를 받으며 항상

그들의 조언에 모욕을 당함; 고집스럽고 부주의한 리디아는

그들에게 거의 귀를 기울이지 마십시오. 그들은 무지하고 게으르고 헛되었습니다. 동안

Meryton에는 장교가 있었는데 그들은 그와 장난을 쳤습니다. 그리고 동안

Meryton은 Longbourn에서 걸어서 갈 수 있는 거리에 있었습니다.

이제까지.



Jane을 대신하는 불안은 또 다른 일반적인 관심사였습니다. 그리고 Darcy 씨의 것

Bingley에 대한 이전의 좋은 의견을 모두 복원함으로써 설명합니다.

제인이 무엇을 잃었는지에 대한 감각이 고조되었습니다. 그의 애정이 입증됐다.

그는 진실했고, 그의 행동에는 어떤 비난도 없었다.

그의 친구에 대한 그의 신뢰가 암묵적으로 연관될 수 있습니다. 어떻게

그렇다면 모든 상황에서 너무나 바람직하다는 생각은 슬펐습니다.

존경심이 많고, 장점이 풍부하고, 행복을 약속하는 제인은

자신의 가족의 어리석음과 무례함으로 인해 박탈당했습니다!



이러한 회상에 Wickham의 발전이 추가되었을 때

캐릭터
즉, 행복한 영혼이 있다는 것은 쉽게 믿을 수 있다.

이전에는 우울증에 걸린 적이 거의 없었으나 지금은 우울증에 빠질 정도로 많은 영향을 받았습니다.

그녀가 견딜 수 있을 만큼 쾌활해 보이는 것은 거의 불가능합니다.



Rosings에서의 그들의 교전은 지난 주에도 빈번했습니다.

그녀는 처음처럼 머물렀다. 마지막 저녁을 보냈습니다

거기; 그리고 그녀의 Ladyship은 다시 세부 사항을 자세히 물었습니다.

여행을 하면서 가장 좋은 짐을 꾸리는 방법을 알려주었고,

그리고 가운을 올바른 위치에 놓아야 할 필요성이 너무 시급했습니다

그런데 마리아는 돌아오면 모든 일을 취소해야 한다고 생각했습니다.

아침에 일을 하고, 트렁크를 새로 싸세요.



그들이 헤어졌을 때, 캐서린 부인은 매우 겸손한 마음으로 그들에게 소원을 빌었습니다.

좋은 여행이었고, 내년에 다시 Hunsford로 오도록 그들을 초대했습니다.

그리고 미스 드 부르(Miss de Bourgh)는 예의를 갖추고 버티기 위해 노력했습니다.

그녀의 손은 둘 다에 있습니다.









[그림:



"그의 감정의 고양."

]









제38장.





[일러스트]



토요일 아침에 엘리자베스와 콜린스 씨는 몇 사람과 함께 아침 식사를 위해 만났습니다.

다른 사람들이 나타나기 몇 분 전; 그리고 그는 기회를 잡았다

그가 꼭 필요하다고 생각하는 이별 예의를 지불했습니다.



“저는 모르겠어요, 엘리자베스 양.” 그가 말했다. “콜린스 부인이 아직

그녀는 우리에게 와주신 당신의 친절함에 대해 표현했습니다. 하지만 나는 매우

당신은 그녀에게 감사를 표하지 않고는 집을 떠나지 않을 것입니다

그것. 귀하 회사의 호의가 많이 느껴졌다고 장담합니다. 우리는 알고 있다

우리의 겸손한 거처로 누군가를 유혹할 것이 얼마나 적은가. 우리의 평원

생활 방식, 우리의 작은 방, 소수의 하인, 그리고 우리의 작은 것

세상을 보면 Hunsford는 다음과 같은 젊은 아가씨에게 매우 지루할 것입니다.

너 자신; 하지만 우리가 겸손하게 대해준 것에 대해 감사하는 마음을 갖기를 바랍니다.

그리고 우리는 귀하의 지출을 막기 위해 최선을 다했습니다.

당신의 시간은 불쾌합니다.”



엘리자베스는 감사와 행복에 대한 확신을 간절히 원했습니다. 그녀는

6주 동안 정말 즐거운 시간을 보냈습니다. 그리고 함께하는 즐거움

샬롯과 그녀가 받은 친절한 관심은 _그녀를_ 느끼게 했을 것입니다.

의무. 콜린스 씨는 만족했습니다. 그리고 좀 더 웃는 얼굴로

엄숙함이 대답했다--



“당신이 합격했다는 소식을 듣고 가장 기쁩니다.

시간이 불쾌하지 않습니다. 우리는 확실히 최선을 다했습니다. 그리고 대부분

다행스럽게도 당신에게 매우 우수한 제품을 소개할 수 있는 능력이 있습니다.

사회와 우리가 자주 사용하는 수단인 Rosings와의 관계를 통해

소박한 집 풍경을 다양하게 변화시키면서 우리는 자긍할 수도 있을 것 같습니다.

당신의 Hunsford 방문이 완전히 짜증났을 리가 없습니다. 우리의 상황

레이디 캐서린의 가족에 관해서는 실제로 일종의

소수만이 자랑할 수 있는 특별한 이점과 축복. 당신은 참조

우리는 얼마나 큰 기반을 가지고 있습니까? 우리가 그곳에서 얼마나 지속적으로 참여하고 있는지 알 수 있습니다. 에서

사실, 이 모든 단점에도 불구하고 나는 인정해야 합니다.

겸손한 목사관에 사는 사람을 누구의 대상으로 생각해서는 안 됩니다.

동정심, 그들이 있는 동안
Rosings에서 우리의 친밀함을 공유하는 사람들입니다.”



그의 감정을 고양시키기에는 말로 부족했습니다. 그리고 그는 그랬다

엘리자베스는 정중함을 단결시키려고 애쓰는 동안 방 안을 돌아다녀야 했습니다.

그리고 몇 개의 짧은 문장으로 진실을 표현합니다.



“실제로 당신은 우리에 대해 매우 호의적인 보고를 할 수도 있습니다.

사랑하는 사촌, 하트퍼드셔. 나는 적어도 당신이 그렇게 할 것이라고 내 자신을 칭찬합니다

그렇게 할 수 있습니다. 콜린스 부인에 대한 캐서린 부인의 큰 관심

매일 목격했습니다. 그리고 전혀 나는 그것이 나타나지 않을 것이라고 믿습니다

당신의 친구가 불행한 일을 그렸다는 사실을요. 하지만 이 시점에서는

침묵하는 것도 그렇고. 사랑하는 엘리자베스 양, 한 가지만 약속드리겠습니다.

나는 진심으로 당신이 똑같이 행복하기를 바랍니다.

결혼. 사랑하는 샬롯과 나는 오직 한 마음과 한 가지 방식만을 가지고 있습니다.

생각. 모든 면에서 다음과 매우 유사합니다.

우리 사이의 성격과 아이디어. 우리는 각각을 위해 디자인된 것 같습니다

다른.”



엘리자베스는 그것이 큰 행복이었다고 자신있게 말할 수 있었습니다.

그 사건에 대해 그녀는 확고히 믿었고, 똑같이 성실하게 덧붙일 수 있었습니다.

그의 가정의 안락함을 기뻐했습니다. 그러나 그녀는 미안해하지 않았다

그 여인의 등장으로 그 연주가 중단되게 하라.

그들이 태어난 사람. 불쌍한 샬롯! 그녀를 그런 식으로 내버려두는 건 우울한 일이었어

사회! 그러나 그녀는 눈을 뜨고 그것을 선택했습니다. 그리고 분명히

그녀는 방문객들이 갈 것을 후회하면서 요청하지 않는 것 같았습니다.

동정심. 그녀의 집과 가사, 그녀의 본당과 가금류,

그리고 그들의 모든 의존적인 걱정들은 아직 그들의 매력을 잃지 않았습니다.



마침내 긴 의자가 도착했고 트렁크가 고정되었으며 소포가 도착했습니다.

안에 배치되었고 준비가 되었다고 선언되었습니다. 다정한 뒤에

친구들과 헤어진 후 엘리자베스는 마차에 동행했습니다.

콜린스 씨; 그들이 정원을 걸어가는 동안 그는 시운전을 하고 있었습니다.

감사함을 잊지 않고 가족 모두에게 존경의 마음을 전합니다.

그가 겨울에 롱번에서 받은 친절과

알려지지 않았지만 Gardiner 씨 부부에게 칭찬을 전합니다. 그런 다음 그는 건네주었습니다.

그녀가 안으로 들어가고 마리아가 따라갔고 문은 곧 닫힐 지경이었다.

그가 갑자기 그들에게 약간의 놀라움과 함께 상기시켜 주었을 때,

지금까지 Rosings의 숙녀들에게 메시지를 남기는 것을 잊었습니다.



[그림:



“그들은 메시지를 남기는 것을 잊어버렸습니다.”

]



“하지만 당신은 물론 겸손한 존경심을 갖고 싶어할 것입니다.”라고 그는 덧붙였습니다.

너희에 대한 그들의 친절에 대한 감사의 마음을 담아 그들에게 전달되었느니라

당신이 여기 있는 동안.”



엘리자베스는 아무런 이의도 제기하지 않았습니다. 그런 다음 문은 닫혀졌습니다.

마차가 출발했다.



“맙소사!” 몇 분간 침묵이 흐른 뒤 마리아가 외쳤다.

그런데 우리가 처음 온 지 하루 이틀 정도 됐어요! 그런데 얼마나 많은 것들이

일어났다!”



그녀의 동반자는 한숨을 쉬며 “정말로 아주 많습니다.”라고 말했습니다.



“우리는 Rosings에서 차를 두 번 마신 것 외에도 9번의 식사를 했습니다!

얼마나 말해야 합니까!”



엘리자베스는 개인적으로 이렇게 덧붙였습니다. “그리고 내가 얼마나 많은 것을 공유합니까?
숨겨야겠어!”



그들의 여행은 많은 대화나 어떤 불안도 없이 수행되었습니다. 그리고

Hunsford를 떠난 지 4시간도 안 되어 그들은 Mr. Gardiner의 집에 도착했습니다.

며칠 동안 머물기로 한 집.



제인은 괜찮아 보였고, 엘리자베스는 그녀를 연구할 기회가 거의 없었습니다.

그녀의 이모의 친절함은 다양한 약혼 속에서 영혼을

그들을 위해 예약해 두었습니다. 하지만 제인은 그녀와 함께 집에 갈 예정이었고,

롱본에는 관찰하기에 충분한 여가 시간이 있을 것입니다.



그녀는 노력 없이는 기다릴 수 없었다.

Longbourn은 여동생에게 Darcy 씨의 제안을 말하기 전이었습니다. 알기 위해

그녀에게는 그토록 놀라운 일이 무엇인지 밝혀내는 힘이 있었습니다.

Jane은 동시에 자신의 모든 것을 매우 만족시켜야 합니다.

그녀가 아직 이성적으로 판단할 수 없었던 허영심은 너무나 큰 유혹이었습니다

아무것도 정복할 수 없는 개방성, 그러나 우유부단한 상태

그녀는 자신이 전달해야 할 내용의 정도에 대해 머물렀고,

그리고 그녀가 그 주제에 대해 한 번 이야기를 시작하면, 서둘러서

그녀의 여동생을 슬프게 할 뿐인 Bingley에 대한 이야기를 반복합니다.

더 나아가.









[그림:



     “우리는 얼마나 멋지게 빽빽이 들어차 있는지”

]









제39장.





[일러스트]



5월 둘째 주, 세 명의 젊은 여성이 여행을 떠났다.

Hertfordshire의 ---- 마을의 Gracechurch Street에서 함께;

그리고 그들이 베넷 씨의 마차가 있는 지정된 여관 근처에 이르렀을 때

그들을 만나기 위해 그들은 마부의 표시로 재빨리 인식했습니다.

키티와 리디아는 위층 식당에서 밖을 내다보고 있었습니다.

이 두 소녀는 그 곳에서 한 시간 넘게 행복하게 일하고 있었습니다.

반대편 밀러를 방문하고, 경비병이 경비하는 것을 지켜보고,

샐러드와 오이 드레싱.



자매들을 환영한 후, 의기양양하게 테이블 세트를 선보였습니다.

보통 여관 식당에서 제공하는 그런 차가운 고기를 들고 나가서 소리쳤습니다.

“이거 좋지 않니? 이것은 기분 좋은 놀라움이 아닌가?”



“그리고 우리는 여러분 모두를 치료할 생각이에요.” 리디아가 덧붙였습니다. “하지만 당신은 우리에게 돈을 빌려주어야 합니다

돈이 없어요. 우리는 방금 밖에 있는 가게에서 돈을 썼거든요.” 그런 다음 표시

그녀의 구매, --“여기 보세요, 제가 이 보닛을 샀어요. 나는 그것을 생각하지 않는다

매우 예쁘다; 하지만 나는 그것을 사지 않는 편이 낫다고 생각했다. 나는 할 것이다

집에 오자마자 조각조각 뽑아서 어떤 것을 만들 수 있는지 알아보세요

더 좋아.”



그리고 그녀의 자매들이 그것을 못생겼다고 욕했을 때, 그녀는 완벽하다고 덧붙였습니다.

“아, 그런데 가게에는 훨씬 더 못생긴 사람이 두세 명 있었어요. 그리고

좀 더 예쁜 색깔의 새틴을 사서 산뜻하게 다듬었을 때,

매우 견딜 수 있을 것이라고 생각합니다. 게다가, 그것은 무엇을 의미하지 않을 것입니다.

하나는 이번 여름에 ---샤이어가 메리튼을 떠난 후에 입는 것입니다.

보름 안에 갈 예정이야.”



“그렇습니까?” 엘리자베스는 가장 만족스러운 표정으로 외쳤습니다.



“그들은 브라이튼 근처에 진을 치고 있을 것입니다. 그리고 난 아빠가 그러길 정말 원해요

여름 동안 우리 모두를 그곳으로 데려가세요! 정말 맛있는 계획이겠지만,

그리고 감히 말하지만 난 힘들 것 같아
비용이 전혀 들지 않습니다. 엄마는 그러고 싶어

너도 모든 것 가운데서 가라! 우리가 얼마나 비참한 여름을 보낼지 생각해 보세요.

있어요!”



“그렇습니다.” 엘리자베스는 생각했습니다. "_그거_ 참으로 즐거운 계획이겠군요.

즉시 우리를 위해 완전하게 해주십시오. 좋은 천국! 브라이튼과 전체

한 명의 가난한 사람 때문에 이미 지쳐버린 우리에게, 군인들로 가득 찬 우리에게

민병대 연대와 월간 Meryton 무도회!”



"이제 당신에게 전할 소식이 있어요." 리디아가 자리에 앉으면서 말했다.

테이블. “어떻게 생각하세요? 그것은 훌륭한 뉴스, 주요 뉴스, 그리고

우리 모두가 좋아하는 특정 사람.”



제인과 엘리자베스는 서로를 바라보았고, 웨이터는 그가

머물 필요는 없습니다. 리디아는 웃으며 말했습니다.



“에이, 그건 당신의 격식과 재량과도 같습니다. 당신은 생각했다

웨이터는 마치 그가 걱정하는 것처럼 듣지 말아야 합니다! 나는 그가 종종 더 나쁜 말을 듣는다고 감히 말한다.

내가 말하려는 것보다 말한 것. 하지만 그 사람은 못생긴 사람이에요! 기쁘다

그는 사라졌습니다. 나는 내 인생에서 이렇게 긴 턱을 본 적이 없습니다. 글쎄, 하지만 지금은

내 소식은 친애하는 Wickham에 관한 것입니다. 웨이터한테는 너무 좋은 것 아닌가?

Wickham이 Mary King과 결혼할 위험은 없습니다. 당신을 위한 것입니다! 그녀

리버풀에 있는 그녀의 삼촌에게로 내려갔습니다. 머물러 갔다. 위컴은 안전해요.”



“그리고 메리 킹은 안전해요!” 엘리자베스가 추가되었습니다. “연결로부터 안전하다

운에 관해서는 경솔하다.”



"그녀가 그를 좋아했다면 떠나는 것은 정말 바보입니다."



“하지만 어느 쪽에도 강한 애착이 없기를 바랍니다.” 제인이 말했습니다.



“_his_에는 없는 것 같아요. 내가 대답할게, 그 사람은 전혀 신경 쓰지 않았어

그녀에 대한 빨대 세 개. 누가 그토록 역겹고 작은 주근깨를 _할 수 있었겠어요_

것?”



엘리자베스는 그런 일이 아무리 불가능하다고 생각하고 충격을 받았습니다.

_표현_ 자신의 투박함, _감정_의 투박함

그녀 자신의 가슴이 이전에 품고 상상했던 것 외에는 거의 없었습니다.

자유주의!



모두가 식사를 하고 나이 많은 사람들이 돈을 지불하자마자 마차는 출발했습니다.

주문했다; 그리고 약간의 노력 끝에 파티 전체가 그들 모두와 함께

상자, 작업가방, 소포, 그리고 반갑지 않은 키티와

리디아가 구매한 물건이 그 안에 들어 있었습니다.



“우리는 얼마나 멋지게 꽉 들어찼는가!” 리디아가 소리쳤다. “내 것을 가져와서 기뻐요

보닛, 또 다른 밴드박스를 갖는 재미를 위해서라면! 글쎄, 지금

우리 아주 편안하고 포근하게 지내고, 내내 이야기하고 웃자

집. 그리고 우선, 여러분 모두에게 무슨 일이 일어났는지 들어볼까요?

당신이 떠난 이후로. 기분 좋은 남자 본 적 있나요? 혹시 갖고 계셨나요?

유혹? 나는 너희 중 한 사람이 남편을 갖게 되기를 바랐다.

당신이 돌아오기 전에. 제인은 곧 꽤 늙은 하녀가 될 거라고 선언합니다.

그녀는 거의 스물세 살이 되었습니다! 주님! 그렇지 않다는 것이 얼마나 부끄러운 일인가?

스물세 살도 되기 전에 결혼해요! 우리 이모 필립스는 당신이 그러기를 원해요

당신이 생각할 수 없는 남편을 얻으세요. 그녀는 Lizzy가 Mr. Mr을 데려가는 것이 더 좋았을 것이라고 말했습니다.

콜린스; 하지만 _내 생각에는 거기에 어떤 재미도 없었을 것 같아요. 주님!

내가 너희 중 누구보다 먼저 결혼하고 싶다니! 그러면 나는

_chaperon_ 당신은 모든 공에 대한 것입니다. 친애하는 나! 우리에겐 정말 좋은 작품이 있었어

f의
얼마 전 포스터 대령의 집에서요! 키티와 나는 돈을 쓰기로 했어

포스터 부인은 식당에서 잠시 춤을 추기로 약속했습니다.

저녁; (안녕하세요, 포스터 부인과 저는 _그런_ 친구입니다!) 등등

그녀는 두 해링턴 부부에게 오라고 요청했지만 해리엇은 몸이 아파서 펜이

강제로 혼자 와야 했어요. 그리고 우리가 무슨 짓을 했다고 생각해요? 우리

체임벌린에게 고의로 여자 옷을 입혀주었다.

아가씨,--정말 재미있을 것 같아요! 그 사실을 아는 사람은 아무도 없었지만 대령과 부인은 알고 있었습니다.

포스터, 그리고 키티와 나, 이모를 제외하고, 우리는 강제로 돈을 빌려야 했기 때문이다

그녀의 가운 중 하나; 그가 얼마나 멋있어 보였는지 상상도 못하실 겁니다! 데니때,

그리고 위컴과 프랫, 그리고 두세 사람이 더 들어왔다.

그를 전혀 알지 못했습니다. 주님! 내가 얼마나 웃었는지! 그리고 부인도 그랬어요.

포스터. 나는 죽었어야 했다고 생각했다. 그리고 _그것이_ 남자들을 의심하게 만들었어요

무언가, 그리고 그들은 곧 문제가 무엇인지 알아냈습니다.”



그런 종류의 파티 역사와 좋은 농담으로 리디아는 이렇게 말했습니다.

키티의 힌트와 추가 사항을 활용하여 키티를 즐겁게 하려고 노력하세요.

롱번까지 가는 동료들. 엘리자베스는 자신만큼만 귀를 기울였습니다.

하지만 Wickham의 이름이 자주 언급되는 것은 피할 수 없었습니다.



집에서의 대접은 가장 친절했습니다. 베넷 부인은 제인을 만나서 기뻐했습니다.

변함없는 아름다움으로; 그리고 저녁 식사 중에 베넷 씨가 한 번 이상

엘리자베스에게 자발적으로 말하세요,----



"돌아와서 기뻐요, 리지."



식당에서의 파티는 거의 모든 루카시스 가족에게 큰 규모였습니다.

마리아를 만나러 소식을 듣고 왔습니다. 그리고 주제도 다양했어요

루카스 부인이 건너편에 있는 마리아에게 물었습니다.

큰 딸의 복지와 가금류 이후의 식탁; 베넷 부인

이중으로 참여했고, 한편으로는 현재에 대한 설명을 수집했습니다.

제인의 패션은 그녀 아래, 그리고 반대편에 앉았고,

그것들을 모두 젊은 Miss Lucases에게 소매합니다. 그리고 리디아의 목소리로

다른 사람보다 더 큰 소리로 다양한 내용을 열거하고 있었다.

그녀의 말을 듣는 사람은 누구에게나 아침의 즐거움을 선사할 것입니다.



“아, Mary. 우리가 정말 즐거웠으니 당신도 우리와 함께 갔더라면 좋았을 텐데요!

키티와 함께 가는 동안 나는 블라인드를 모두 끌어 올리고 그런 척을 했습니다.

코치에는 아무도 없었습니다. 그리고 난 그렇게 끝까지 갔어야 했는데, 만약에

키티는 아프지 않았습니다. 그리고 우리가 George에 도착했을 때, 내 생각에 우리는

우리는 다른 세 사람을 가장 친절하게 대했기 때문에 매우 잘 행동했습니다.

세상에서 가장 차가운 오찬, 당신이 갔더라면 우리는

당신도 대접했어요. 그리고 우리가 떠났을 때 정말 재미있었습니다! 나는 생각했다

우리는 코치에 타지 말았어야 했어요. 나는 웃다가 죽을 준비가 되어 있었다.

그리고 우리는 집에 가는 내내 너무 즐거웠어요! 그렇게 얘기하고 웃었지

큰 소리로, 누구든지 10마일 떨어진 곳에서 우리 소리를 들었을 것입니다!”



이에 마리아는 매우 엄숙하게 대답하였다. “내 사랑하는 자매여, 나는 결코 그럴 일이 없습니다.

그러한 즐거움을 평가절하하는 것입니다. 그들은 의심할 바 없이 그와 잘 어울릴 것이다.

여자 마음의 일반성. 하지만 나는 그들이 매력을 느끼지 못할 것이라고 고백한다.

_나_. 무한히 해야지
책을 더 좋아해요.”



그러나 리디아는 이 대답에 대해 한 마디도 듣지 못했습니다. 그녀는 거의 듣지 않았어

누구에게나 30분 이상 동안 머물렀고 Mary에게는 전혀 관심을 보이지 않았습니다.



오후에 리디아는 나머지 소녀들과 함께 급히 걸어서

Meryton, 다들 어떻게 지내는지 보세요. 그러나 엘리자베스는 꾸준히 반대했다

계획. 미스 베넷이 그곳에 있을 수 없었다고 말해서는 안 됩니다.

경찰을 추격하기 반나절 전에 집에 왔습니다. 있었다

그녀가 반대한 또 다른 이유도 있었다. 그녀는 위컴을 만나는 것을 두려워했습니다.

다시 한 번, 가능한 한 오랫동안 그것을 피하기로 결심했습니다. 편안함을

연대의 제거가 다가오는 _her_는 실제로 그 이상이었습니다.

표현. 2주 후에 그들은 갈 예정이었고 일단 가고 나면 그녀는 바랐습니다.

그 때문에 그녀를 더 이상 괴롭힐 것은 아무것도 없었습니다.



그녀는 집에 있는 시간이 얼마 지나지 않아 브라이튼이 있다는 것을 알게 되었습니다.

리디아가 여관에서 그들에게 힌트를 준 계획은 다음과 같았다.

그녀의 부모 사이에 빈번한 토론. 엘리자베스는 자신이

아버지는 굴복할 생각이 조금도 없었습니다. 하지만 그의 대답은 이랬다.

동시에 너무 모호하고 모호해서 그녀의 어머니는 종종

낙담했고, 마침내 성공할 수 있다고 절망한 적은 한 번도 없었습니다.









[일러스트]









제4장.





[일러스트]



무슨 일이 일어났는지 제인에게 알리려는 엘리자베스의 조바심은

더 이상 극복되지 않습니다. 그리고 마침내 모든 세부 사항을 억제하기로 결심했습니다.

그녀의 여동생이 걱정하고 그녀를 놀라게 준비하고,

그녀는 다음날 아침 A 씨 사이의 현장 책임자에게 그녀에게 말했다.

Darcy와 자신.



미스 베넷의 놀라움은 강한 언니 덕분에 곧 누그러졌습니다.

엘리자베스에 대한 존경심을 완벽하게 드러내는 편파성

자연스러운; 그리고 모든 놀라움은 곧 다른 감정으로 사라졌습니다. 그녀는

Darcy 씨가 자신의 감정을 그렇게 전달했어야 했는데 죄송합니다.

추천하기에는 거의 적합하지 않습니다. 하지만 그녀는 그 일로 인해 더욱 슬퍼했습니다.

언니의 거절로 인해 그에게 불행이 생겼을 것입니다.



“그가 성공할 것이라고 확신한 것은 잘못된 것이었습니다.”라고 그녀는 말했습니다.

나타나지 말았어야 했는데; 하지만 그것이 그의 능력을 얼마나 증가시켜야 하는지 생각해 보세요.

실망.”



“그렇습니다.” 엘리자베스가 대답했습니다. “나는 그 사람에 대해 진심으로 미안합니다. 하지만 그 사람은

아마도 곧 나에 대한 그의 관심을 앗아갈 다른 감정들.

그런데 그를 거절했다고 해서 나를 비난하는 것은 아니지요?”



“당신을 비난하세요! 안 돼."



"하지만 위컴에 대해 그렇게 따뜻하게 이야기한 것에 대해 나를 비난하는 겁니까?"



"아니요. 저는 당신이 한 말이 틀렸다는 것을 모릅니다."



“그러나 당신은 그것을 알게 될 것입니다. 내가 당신에게 바로 무슨 일이 일어났는지 말해 주면

다음날.”



그런 다음 그녀는 편지 내용 전체를 반복하면서 편지에 대해 말했습니다.

조지 위컴(George Wickham)에 관한 것처럼. 불쌍한 제인에게 이건 얼마나 충격적인 일이었나요?

누가 그것을 믿지 않고 기꺼이 세상을 헤쳐나갈 수 있었겠습니까?

여기와 마찬가지로 온 인류 가운데도 사악함이 너무나 많았습니다

한 개인으로 모았습니다! 하지만 Darcy의 옹호도 마찬가지였습니다.

그녀의 감정에 감사하며 위로할 수 있다
그런 발견을 위해 그녀를 부르고 있습니다.

그녀는 오류의 가능성을 증명하기 위해 가장 진지하게 노력했으며,

다른 하나를 포함하지 않고 하나를 지우려고 노력하십시오.



“이건 안 될 것 같아요.” 엘리자베스가 말했습니다. “너는 둘 다 할 수 없을 거야.

그 중 무엇이든 좋습니다. 선택하세요. 하지만 만족해야 합니다.

하나만으로. 그들 사이에는 그 정도의 장점만 있을 뿐입니다. 그냥

좋은 사람을 만들기에 충분합니다. 그리고 최근에 바뀌었어요

꽤 많이요. 저는 박 씨의 말을 모두 믿고 싶습니다.

Darcy의 것입니다. 하지만 당신은 당신이 선택한 대로 하십시오.”



그러나 제인에게서 미소를 빼앗기까지는 시간이 좀 걸렸습니다.



그녀는 “언제 더 충격을 받았는지 모른다”고 말했다. “위컴 그렇군요.

아주 나쁘다! 그것은 거의 믿음이 지난 것입니다. 그리고 불쌍한 Darcy 씨! 친애하는 리지,

그가 어떤 고통을 겪었을지 생각해 보십시오. 정말 실망 스럽네요! 그리고

당신의 나쁜 의견도 알고 있습니다! 그리고 그런 것을 연관시켜야만 한다

그의 여동생의 것! 정말 너무 괴로워요. 꼭 해야 할 것 같아요

그렇게 느껴져.”



“아 안돼, 너가 이렇게 가득 차 있는 걸 보니 후회도 미안함도 다 사라졌어

둘 다. 나는 당신이 그에게 그토록 충분한 정의를 행할 것이라는 것을 알고 있습니다. 그래서 나는 성장하고 있습니다.

매 순간 더 무관심하고 무관심해진다. 당신의 풍요로움이 나를 만든다

저장; 그리고 당신이 그에 대해 오랫동안 슬퍼한다면 내 마음은

깃털처럼 가볍다.”



"불쌍한 위컴! 그의 말에는 정말 선한 표현이 있군요.

표정! 그의 태도는 정말 개방적이고 온화해요.”



“확실히 그 사람들의 교육에는 큰 잘못이 있었습니다.

두 젊은이. 한 사람은 모든 좋은 점을 갖고 있고, 다른 한 사람은 모든 좋은 점을 갖고 있습니다.

그 모습.”



“나는 Darcy 씨가 당신처럼 _외모_가 그렇게 부족하다고 생각한 적이 없습니다

했었지.”



“그래도 나는 아주 영리하게 싫어하는 마음을 결정적으로 받아들일 생각이었습니다.

그에게 이유도 없이. 그것은 사람의 천재성에 큰 박차를 가하는 일이다.

재치있게 시작하는 것은 그런 종류의 혐오감을 갖는 것입니다. 하나는 지속적으로

아무 말도 하지 않고 욕설을 퍼붓는다. 하지만 항상 웃을 수는 없다

지금없는 남자에게 재치있는 일을 우연히 발견했습니다.”



“리지, 당신이 처음 그 편지를 읽었을 때 당신은 도저히 치료할 수 없을 것 같았어요.

문제는 지금 당신이 하는 것과 같습니다.”



"사실 그럴 수가 없었어요. 충분히 불편했고, 너무 불편했어요.

불편하다 - 불행하다고 말할 수도 있다. 그리고 내 얘기를 할 사람도 없고

나를 위로해 줄 제인이 없다고 느꼈고, 내가 그다지 약하지 않았다고 말해줄 사람도 없었습니다.

그리고 내가 알고 있듯이 헛되고 무의미한 일이었습니다! 아, 내가 얼마나 당신을 원했어요!”



“그렇게 매우 강한 표현을 사용했다는 것이 얼마나 안타까운 일입니까?

Darcy 씨에게 Wickham에 대해 말할 때, 지금은 그들이 _do_ 완전히 나타납니다.

자격이 없어.”



"물론이지. 하지만 씁쓸하게 말하는 불행은

내가 조장했던 편견의 자연스러운 결과. 있다

내가 당신의 조언을 원하는 한 가지 점. 나는 내가

우리의 지인이 일반적으로 이해하도록 해야 할지, 말아야 할지

위컴의 성격.”



베넷 양은 잠시 머뭇거리다가 이렇게 대답했습니다.

그를 그토록 끔찍하게 폭로할 기회. 와
그것은 당신 자신의 의견인가요?”



“그것은 시도되어서는 안 된다는 것입니다. Darcy 씨는 나에게 다음을 승인하지 않았습니다.

그의 의사소통을 공개하라. 반대로, 모든 특정

그의 여동생의 친척은 가능한 한 많이 보관되어야했습니다.

나 자신; 그리고 내가 그의 나머지 부분에 관해 사람들을 속이지 않으려고 노력한다면

행동, 누가 내 말을 믿겠는가? Darcy 씨에 대한 일반적인 편견은 다음과 같습니다.

너무나 폭력적이어서 선량한 사람들의 절반이 죽게 될 것입니다.

Meryton은 그를 상냥한 빛 속에 두려고 시도했습니다. 나는 동등하지 않다

그것. Wickham은 곧 사라질 것입니다. 따라서 이는 다음을 의미하지 않습니다.

여기 누구라도 그 사람이 진짜 어떤 사람인지 알 수 있어요. 언젠가는 모두 발견될 것이다

그러면 우리는 이전에 그것을 알지 못했던 그들의 어리석음을 비웃을 수 있습니다.

현재로서는 이에 대해 아무 말도 하지 않겠습니다.”



“당신 말이 맞아요. 그의 실수가 대중에게 공개되면 그를 파멸시킬 수도 있다.

이제까지. 그는 아마도 지금 자신이 한 일에 대해 후회하고 있을 것입니다.

캐릭터를 다시 설정합니다. 그를 절망하게 만들어서는 안 된다”고 말했다.



이 대화를 통해 엘리자베스의 마음의 소란은 가라앉았습니다. 그녀

오랫동안 그녀를 괴롭혔던 두 가지 비밀을 제거했습니다.

2주 동안 제인이 언제든지 기꺼이 들어줄 것이라고 확신했습니다.

둘 중 하나에 대해 다시 이야기하고 싶을 수도 있습니다. 하지만 아직 뭔가가 있었어

그 뒤에 숨어 있으며 신중하게 공개를 금지했습니다. 그녀는 감히 그러지 못했다.

Darcy 씨의 편지의 나머지 절반을 이야기하거나 그녀의 여동생에게 설명하지 마십시오.

그의 친구가 그녀를 얼마나 진심으로 소중히 여겼는지. 여기에 지식이 있었다

아무도 참여할 수 없는 것이었습니다. 그리고 그녀는 그 이상 아무것도 아니라는 것을 알았습니다

당사자들 사이의 완벽한 이해가 그녀를 정당화할 수 있습니다.

이 마지막 수수께끼의 걸림돌을 벗어던지는 것입니다. “그럼,” 그녀가 말했다. “만약

그 매우 있을 법하지 않은 사건이 일어나게 된다면, 나는 그저 그렇게 될 것입니다.

Bingley가 훨씬 더 기분 좋은 방식으로 말할 수 있는 내용을 말할 수 있습니다.

자신. 의사소통의 자유는 상실되기 전에는 내 것이 될 수 없다

그 모든 가치!”



그녀는 이제 집에 정착하여 한가롭게 실제 현상을 관찰하고 있었습니다.

언니의 영혼 상태. 제인은 행복하지 않았습니다. 그녀는 여전히 소중한 사람을

Bingley에 대한 매우 부드러운 애정. 한 번도 자신을 상상해 본 적도 없고

사랑하기 전에는 그녀의 배려가 첫 애착의 따뜻함을 모두 갖고 있었습니다.

그녀의 나이와 성향, 종종 첫 번째 애착보다 더 큰 안정감

자랑하다; 그래서 그녀는 그를 기억하는 것을 너무나 열렬히 소중히 여겼고, 그를 그보다 더 좋아했습니다.

다른 모든 남자들은 그녀의 모든 좋은 감각과 그녀의 모든 관심이

그녀의 친구들의 감정은 그들의 방종을 확인하는 데 필요했습니다.

그녀 자신의 건강과 자신의 건강에 해를 끼쳤을 것임에 틀림없는 후회

평온함.



"그럼, Lizzy." 어느 날 Bennet 부인이 말했습니다.

제인의 이 슬픈 사업? 나로서는 절대 말하지 않겠다고 결심한다.

누구에게나 다시 말이에요. 얼마 전 여동생 필립스에게 그렇게 말했어요. 하지만 나는

제인이 런던에서 그에 대해 아무것도 본 적이 없다는 사실을 알 수 없습니다. 글쎄, 그는

정말 자격이 없는 청년이군요. 그리고 제 생각에는 조금도 부족하지 않은 것 같습니다.

그녀가 지금 그를 잡을 수 있는 세상의 기회. 거기
그 사람 얘기는 전혀 안 해

여름에 다시 Netherfield에 오겠습니다. 그리고 제가 문의해 본 적이 있어요

알 것 같은 모든 사람도 마찬가지입니다.”



[그림:



     “나는 그 일에 대해 다시는 말하지 않겠다고 결심했습니다”

]



"나는 그가 더 이상 Netherfield에 살 것이라고 믿지 않습니다."



“아, 그렇군요! 그것은 그가 선택한 대로다. 아무도 그가 오기를 원하지 않습니다. 그래도 나는

그는 항상 내 딸을 심하게 이용했다고 말할 것입니다. 그리고 만약 내가 그랬다면

그녀라면, 나는 그것을 참지 않았을 것이다. 글쎄요, 내 위안은 확실해요

제인은 상한 마음으로 죽을 것이고, 그 다음에는 자신이 한 일을 후회하게 될 것입니다.

했어.”



그러나 엘리자베스는 그러한 기대로부터 위로를 받을 수 없었습니다.

아무 대답도 하지 않았다.



"글쎄, Lizzy." 어머니가 곧이어 말을 이어갔습니다.

콜린스는 아주 편안하게 살아요, 그렇죠? 글쎄요, 그저 그러길 바랄 뿐입니다.

지속됩니다. 그리고 그들은 어떤 종류의 테이블을 보관하고 있나요? 샬롯은

훌륭한 매니저라고 감히 말할 수 있습니다. 그녀가 어머니의 절반만큼 예리하다면

그녀는 충분히 저축하고 있습니다. _their_에는 사치스러운 것이 없습니다.

감히 가사라고 말해요.”



“아니요, 전혀요.”



“훌륭한 관리가 이에 달려 있습니다. 예, 그렇습니다. _그들은_ 그럴 것이다

수입을 초과하지 않도록 주의하십시오. _그들은_ 결코 괴로워하지 않을 것이다

돈을 위해. 글쎄요, 그렇게 하면 정말 좋을 것 같아요! 그래서 내 생각에 그들은 종종

네 아버지가 돌아가셨을 때 롱본을 갖는다는 얘기야. 그들은 그것을 바라본다

그런 일이 일어날 때마다 감히 말하건데.”



“그들이 나보다 먼저 언급할 수 없는 주제였습니다.”



"아니요; 만약 그렇다면 이상했을 것입니다. 하지만 난 그들이 의심할 여지가 없다고 생각해요

자기들끼리 자주 얘기해요. 글쎄, 그들이 쉬울 수 있다면

합법적으로 자신의 소유가 아닌 재산은 훨씬 더 좋습니다. _나는_ 그래야만 해

나에게만 수반되는 일이 있다는 것이 부끄럽습니다.”









[그림:



“밀러 대령의 연대가 떠났을 때”



[_조지 앨런의 저작권 1894._]]









제11장.





[일러스트]



그들의 복귀 첫 주가 곧 지나갔습니다. 두 번째가 시작되었습니다. 그것은

연대가 메리튼에 마지막으로 머물렀고,

동네는 빠르게 쇠퇴하고 있었다. 절망감은 거의

보편적. 미스 베네츠 장로만이 여전히 먹고 마시고,

잠을 자고 일상적인 일을 계속하십시오. 매우

이러한 무감각 때문에 키티와

자신의 비참함이 극도로 컸으며 그런 일을 이해할 수 없었던 루디아

가족 중 누구에게나 완고한 마음.



“좋은 천국! 우리는 어떻게 될까요? 우리는 무엇을 해야 합니까?” 그들은 그럴까?

종종 비통한 마음으로 외칩니다. “어떻게 그렇게 웃을 수가 있어?

리지?”



그들의 다정한 어머니는 그들의 모든 슬픔을 함께 나누었습니다. 그녀는 무엇을 기억했는지

그녀는 25년 전에도 비슷한 일을 겪었습니다.



그녀는 “확실하다”고 말했다. “대령님이 오실 때 이틀 동안 함께 울었어요.

밀러 연대는 떠났다. 마음을 아프게 해야 한다고 생각했어요.”



“나는 _내_ 것을 깨뜨릴 것이라고 확신해요.” 리디아가 말했습니다.



“브라이튼으로 갈 수만 있다면!” 베넷 부인을 관찰했습니다.



“오 그래!--할 수만 있다면
브라이튼으로 가세요! 그런데 아빠가 너무 반대해요.”



"해수욕을 조금만 하면 영원히 나를 만들 수 있을 것 같았어요."



"그리고 필립스 이모는 그것이 _나에게_ 많은 도움이 될 것이라고 확신합니다."

키티가 추가되었습니다.



이런 종류의 애도가 끊임없이 울려퍼졌다.

롱본 하우스. 엘리자베스는 그들에게 관심을 돌리려고 했습니다. 하지만 다 말이 돼

부끄러움 속에 즐거움이 사라졌습니다. 그녀는 Darcy 씨의 정의를 다시 느꼈습니다.

이의; 그리고 그녀가 그토록 그를 용서하려는 마음을 품은 적은 없었다.

친구의 견해에 간섭한다.



그러나 리디아의 전망의 암울함은 곧 사라졌습니다. 그녀를 위해

대령 부인인 포스터 부인으로부터 초대를 받았습니다.

연대, 그녀와 함께 브라이튼으로. 이 소중한 친구는

아주 젊은 여자이고, 최근에 결혼했어요. 좋은 유머의 유사점

그리고 좋은 영혼들이 그녀와 리디아를 서로에게 추천했습니다.

그들의 _3_개월 지인은 _2_ 친밀한 관계였습니다.



이 기회에 리디아의 황홀함, 포스터 부인에 대한 그녀의 숭배,

베넷 부인의 기쁨과 키티의 굴욕은 거의 없습니다

설명됩니다. 여동생의 감정에는 전혀 무관심한 리디아는 날아갔습니다.

불안한 황홀경 속에 집에 대해 이야기하며 모두의

축하하고 그 어느 때보다 더 격렬하게 웃고 이야기합니다.

운 없는 키티가 응접실에서 계속 자신의 운명을 불평하고 있는 동안

그녀의 억양이 짜증나는 것만큼이나 불합리한 의미에서.



"포스터 부인이 리디아뿐만 아니라 나에게도 물어보지 말아야 할 이유를 모르겠습니다."

그녀는 말했다, “비록 나는 그녀의 특별한 친구는 아니지만_. 나도 그만큼 갖고 있어

그녀가 그랬던 것처럼 질문을 받을 권리가 있고, 그 이상도 마찬가지입니다. 왜냐하면 제가 두 살 더 많으니까요.”



엘리자베스는 자신을 이성적으로 만들려고 노력했지만, 제인은 그럴듯하게 만들려고 노력했지만 헛수고였습니다.

그녀는 사임했다. 엘리자베스 자신의 경우에는 이 초대가 너무 멀었습니다.

그녀의 어머니와 리디아가 느낀 것과 같은 감정을 그녀도 흥분시켰습니다.

그것은 상식의 모든 가능성에 대한 죽음의 영장이라고 생각했습니다.

후자의 경우; 그리고 그러한 조치가 그녀를 혐오스럽게 만들 것입니다.

그녀는 아버지에게 비밀리에 자신을 허락하지 말라고 충고하지 않을 수 없었습니다.

가다. 그녀는 그에게 리디아 장군의 모든 부당함을 고발했습니다.

그 행동, 그녀가 다른 사람의 우정으로부터 얻을 수 있는 작은 이점은

Forster 부인과 같은 여성, 그리고 그녀가 훨씬 더 가능성이 높습니다.

유혹이 반드시 필요한 브라이튼에서 그런 동료와 함께 경솔하게

집보다 더 커야지. 그는 그녀의 말을 주의 깊게 듣고 나서 이렇게 말했습니다.



“리디아는 공개적으로 자신을 드러내기 전까지는 결코 쉽지 않을 것입니다.

장소든 다른 곳이든, 우리는 그녀가 그렇게 적은 돈으로 그것을 할 것이라고 결코 기대할 수 없습니다

현재와 같이 가족에게 비용이 들거나 불편을 끼치는 경우

상황.”



"당신이 알고 있었다면," 엘리자베스가 말했습니다.

이는 리디아의 무방비 상태와

경솔한 태도, 아니 이미 그것에서 비롯된 것이라고 나는 확신합니다.

이 사건에 대해서는 다르게 판단할 것입니다.”



“이미 일어났어요!” 베넷 씨가 반복했습니다. “뭐야! 그녀가 겁을 먹었나요?

너의 일부
오버? 불쌍한 리지! 그러나 낙심하지 마십시오. 그러한

약간의 터무니없는 말에 얽매이는 것을 참지 못하는 소심한 청년들

후회할 가치가 없습니다. 자, 불쌍한 놈들 명단 좀 보여줘

리디아의 어리석음에 무관심해진 사람들.”



“사실 당신은 착각하고 있어요. 나는 분개할 그런 상처가 없습니다. 그렇지 않다

내가 지금 불평하고 있는 것은 특이하지만 일반적인 악에 관한 것입니다. 우리의

중요성, 세상에서 우리의 존경심은 다음의 영향을 받아야 합니다.

극심한 변동성, 표시하는 모든 억제에 대한 확신과 경멸

리디아의 캐릭터. 죄송합니다. 분명히 말해야 겠습니다. 만약 당신이, 내 사랑

아버지는 그녀의 활기찬 기운을 억제하는 수고를 하지 않을 것이고,

그녀가 현재 추구하는 일이 다른 사람의 일이 아니라는 점을 가르쳐 주는 것입니다.

그녀의 삶은 곧 수정할 수 없는 상태가 될 것입니다. 그녀의 성격

수정될 예정입니다. 그리고 그녀는 열여섯 살이 되면 가장 결단력 있는 바람둥이가 될 것이다

그것은 자신과 그녀의 가족을 우스꽝스럽게 만들었습니다.

최악의 희롱 정도; 그 어떤 매력도 없이

젊고 용납할 수 있는 사람; 그리고, 무지와 공허함에서

그녀의 마음은 그 우주의 어떤 부분도 전혀 막을 수 없습니다.

그녀의 감탄에 대한 분노가 자극할 경멸. 이 위험 속에서 키티

도 파악됩니다. 그녀는 리디아가 이끄는 곳이면 어디든 따라갈 것입니다. 헛된,

무지하고, 게으르고, 완전히 통제되지 않습니다! 오, 사랑하는 아버지, 그럴 수 있나요?

그들이 어디에서든지 비난과 멸시를 당하지 않을 가능성이 있다고 가정해 보십시오.

그들은 알려져 있으며 그들의 자매들은 이 사건에 자주 참여하지 않을 것입니다.

불명예?”



베넷 씨는 자신의 온 마음이 그 주제에 쏠려 있다는 것을 알았습니다. 그리고,

다정하게 그녀의 손을 잡으며 대답했다.



“불안해하지 마세요, 내 사랑. 당신과 제인이 알려진 곳이라면 어디든

당신은 존경받고 가치 있게 여겨져야 합니다. 그리고 당신은 덜 나타나지 않을 것입니다

두 개, 아니 세 개라고 할 수도 있겠네요. 매우 어리석은 일을 하는 것이 유리합니다.

자매. 리디아가 가지 않으면 롱본에는 평화가 없을 것입니다.

브라이튼. 그럼 그녀를 보내주세요. 포스터 대령은 현명한 사람입니다.

그녀를 실제 장난으로부터 보호하십시오. 그리고 그녀는 다행스럽게도 너무 가난해서

누구에게나 먹잇감이 되는 대상. 브라이튼에서 그녀는 덜 중요해질 것이다

그녀가 여기에 있었던 것보다 일반적인 바람둥이로서라도. 경찰관들이 찾아낼 것이다

여성은 주목할만한 가치가 있습니다. 그러므로 그녀가

그녀에게 자신의 미미함을 가르쳐 줄 수도 있습니다. 어쨌든 그녀는 성장할 수 없다

우리가 그녀를 나머지 동안 가두는 것을 승인하지 않은 채 훨씬 더 나쁘다

그녀의 삶의.”



이 대답에 엘리자베스는 만족할 수밖에 없었습니다. 하지만 그녀 자신의 의견

계속해서 그녀는 그를 실망시키고 미안하게 만들었습니다. 그것은 아니었다

그러나 그녀의 본성은 그것을 계속 생각함으로써 그녀의 괴로움을 증가시키는 것입니다.

그녀는 자신의 의무를 다했다고 확신했습니다. 그리고 초조해하다

피할 수 없는 악, 불안으로 악을 증폭시키는 것은 그녀의 일부가 아니었습니다.

처분.



리디아와 그녀의 어머니가 그녀와의 회담의 내용을 알았더라면

아버지, 그들의 분노는 그들의 표정으로는 거의 표현되지 않았을 것입니다.

미국 볼루비
리티. 리디아의 상상 속에서 브라이튼 방문은 다음과 같이 구성되었습니다.

지상의 행복에 대한 모든 가능성. 그녀는 창의적인 눈으로 보았습니다.

그 게이 목욕탕의 거리는 장교들로 뒤덮여 있었다.

그녀는 자신이 수십 명의 사람들에게 관심의 대상이 된다는 것을 알았습니다.

현재 알 수 없음. 그녀는 캠프의 모든 영광을 보았습니다. 바로 텐트였습니다.

아름답고 균일한 선으로 뻗어 있고 젊은이들로 붐비고 있습니다.

그리고 화려하고 주홍색으로 눈부신; 그리고 뷰를 완성하기 위해 그녀는

자신이 텐트 밑에 앉아 최소한 여섯 명의 여자와 다정하게 시시덕거리는 모습을 보았습니다.

장교들은 한번에.



[그림:



“다정한 유혹”



[_조지 앨런의 저작권 1894._]]



만약 그녀의 여동생이 그런 전망으로부터 그녀를 떼어놓으려 한다는 것을 알았더라면,

이런 현실이 있었다면 그녀의 감정은 어떠했을까? 그들은 할 수 있었다

그 말은 어머니만이 이해할 수 있었는데, 어머니는 거의 그런 감정을 느꼈을 것입니다.

동일합니다. 리디아가 브라이튼으로 간 것이 그녀에게 위로가 된 전부였습니다.

남편이 그곳에 갈 생각이 전혀 없다는 우울한 확신

자신.



그러나 그들은 지나간 일에 대해 전혀 모르고 있었습니다. 그리고 그들의 환호

리디아가 떠나는 바로 그 날까지 거의 쉬지 않고 계속되었다.

집.



Elizabeth는 이제 마지막으로 Wickham 씨를 만나러 왔습니다. 있었던

그녀가 돌아온 이후로 그와 자주 어울리면서 동요가 꽤 심했다

잘 끝났어; 이전 편파성의 선동은 전적으로 그렇습니다. 그녀는 심지어

처음에 그녀를 기쁘게 했던 바로 그 온화함 속에서,

혐오스럽고 지친 애정과 동일성. 그의 현재

게다가 자신에 대한 행동은 그녀에게 새로운 불만의 원인이 되었습니다.

그는 곧 관심을 새롭게 하겠다는 의지를 밝혔습니다.

지인의 초기 부분만 표시한 후 서비스를 제공할 수 있었습니다.

그녀를 자극하기 위해 지나간 일. 그녀는 그에 대한 모든 관심을 잃었습니다.

자신이 그렇게 게으르고 경솔한 사람들의 대상으로 선택되었음을 깨닫고

용감함; 그리고 그녀는 그것을 꾸준히 억누르면서도 그 느낌을 느낄 수밖에 없었습니다.

그의 믿음에는 책망이 담겨 있습니다. 그것이 아무리 오래고 어떤 일이 있어도

왜냐하면 그의 관심은 사라졌고 그녀의 허영심은 만족되었을 것이기 때문입니다.

그리고 그녀의 선호는 언제든지 갱신을 통해 보장됩니다.



연대가 메리턴에 남은 마지막 날, 그는 식사를 했다.

Longbourn의 다른 장교들과 함께; 그리고 엘리자베스는 너무 작았어

좋은 기분으로 그와 헤어지기로 결정했습니다.

Hunsford에서 그녀의 시간이 어떻게 흘러갔는지 물어보았고, 그녀는

Fitzwilliam 대령과 Darcy 씨가 둘 다 3년을 보냈다고 언급했습니다.

몇 주 동안 Rosings에 머물면서 그에게 전자에 대해 아는 사람이 있는지 물었습니다.



그는 놀라고, 불쾌하고, 놀란 표정을 지었다. 하지만, 잠시 동안

기억이 나고 다시 미소를 지으며 그가 전에 본 적이 있다고 대답했다.

그 사람은 자주; 그리고 그 사람이 매우 신사다운 사람이라는 것을 알게 된 후,

그녀가 그를 얼마나 좋아했는지 물었다. 그녀의 대답은 그에게 따뜻하게 호의적이었습니다.

그는 곧 무관심한 표정으로 이렇게 덧붙였습니다.

그 사람이 Rosings에 있었다고 하던데요?”
“거의 3주 정도요.”



“그리고 그 사람을 자주 보셨나요?”



“네, 거의 매일요.”



“그 사람의 태도는 사촌의 태도와 매우 다릅니다.”



"예, 매우 다릅니다. 하지만 Darcy 씨는 친분을 쌓으면서 더 좋아지는 것 같아요."



"물론!" 위컴은 그녀에게서 벗어나지 못하는 표정으로 외쳤다. “그리고 기도해

물어봐도 될까요..." 그러나 그는 자신을 확인하면서 더욱 명랑한 어조로 덧붙였습니다.

그가 개선한 주소는 무엇입니까? 그는 자신의 행동에 예의를 더하기로 결정했습니까?

평범한 스타일? 나는 감히 희망을 품지 못합니다.” 그는 더 낮고 더 낮은 목소리로 계속 말했습니다.

진지한 어조로 "그는 본질적인 면에서 향상됐다"고 말했다.



"안 돼!" 엘리자베스가 말했다. “내 생각에 그는 본질적으로 매우 훌륭한 사람입니다.

그 사람이 어떤 사람이었는지.”



그녀가 말하는 동안 Wickham은 말을 해야 할지 거의 알지 못하는 것처럼 보였습니다.

그녀의 말에 기뻐하거나 그 의미를 불신합니다. 있었다

그녀의 표정에는 그로 하여금 걱정스러운 표정으로 귀를 기울이게 만드는 뭔가가 있었습니다.

그리고 걱정스러운 관심을 돌리면서 그녀는 이렇게 덧붙였습니다.



“지인이 좋아졌다고 했을 때 그런 뜻은 아니었어요.

그의 정신이나 태도는 개선된 상태였다. 하지만 그건,

그를 더 잘 알수록 그의 성향도 더 잘 이해될 수 있었습니다.”



이제 Wickham의 경보가 고조된 안색으로 나타나며 불안해졌습니다.

보세요; 몇 분 동안 그는 침묵했다. 그 사람을 떨쳐버릴 때까지

당황해서 그는 다시 그녀를 돌아보며 아주 부드러운 목소리로 말했다.

악센트,--



“Darcy 씨에 대한 내 감정을 너무나 잘 아시는 당신은 기꺼이

그가 그렇게 생각할 만큼 현명하다는 사실을 내가 얼마나 진심으로 기뻐해야 하는지 이해해 주십시오.

심지어 옳은 것의 _겉모습_까지도. 그의 자존심은, 그 방향으로,

자신에게는 도움이 되지 않더라도 다른 많은 사람에게는 도움이 될 수 있습니다.

내가 겪은 그런 더러운 위법 행위로 인해 그 사람이 고통을 겪었습니다. 그것만이 두렵다

내 생각엔 당신이 암시했던 일종의 조심성은

단지 이모를 방문했을 때 채택한 것인데, 이모의 좋은 의견과

판단에 그는 크게 경외감을 느낀다. 그녀에 대한 그의 두려움은 항상 작동했습니다.

알아요, 그들이 함께 있었을 때; 그리고 좋은 일이 그에게 전가될 것이다

Miss de Bourgh와 경기를 진행하고 싶다고 확신합니다.

마음이 아주 많아요.”



엘리자베스는 이 말에 미소를 참을 수가 없었지만, 단 한마디로 대답했습니다.

머리가 약간 기울어짐. 그녀는 그가 그녀와 약혼하고 싶어한다는 것을 알았습니다.

그의 불만의 오래된 주제였고, 그녀는 기분을 좋게 할 기분이 아니었습니다.

그. 남은 저녁 시간은 그의 옆에 _외모_로 지나갔습니다.

평소의 명랑함을 느끼지만 더 이상 구별하려는 시도는 하지 않습니다.

엘리자베스; 그리고 마침내 그들은 상호 정중하게 헤어졌습니다.

다시는 만나지 않겠다는 서로의 바람.



파티가 끝나자 리디아는 포스터 부인과 함께 메리턴으로 돌아왔습니다.

그들은 다음날 아침 일찍 출발하기로 되어 있었습니다. 분리

그녀와 그녀의 가족 사이는 한심하기보다는 오히려 시끄러웠다. 키티는

눈물을 흘리는 유일한 사람; 그러나 그녀는 분노와 시기심 때문에 울었습니다. 부인

베넷은 딸의 행복을 기원하는 마음이 가득했습니다.

그리고 그녀가 그 기회를 놓치지 않겠다는 명령이 인상적이었습니다.

허셀을 즐길 수 있는 기회
f 가능한 한 많이--거기서 조언

믿을만한 모든 이유가 참석할 것입니다. 그리고, 소란스러운 상황 속에서

작별 인사를 하는 리디아 자신의 행복, 더 온화한 이별

그녀의 자매들의 말은 듣지 못한 채 발언되었습니다.









[그림:



도착

가디너스

]









제42장.





[일러스트]



엘리자베스의 의견이 모두 자신의 가족에게서 나왔다면, 그녀는

부부의 행복이나 가정에 대한 아주 기분 좋은 그림을 형성하지 못했습니다.

편안함. 젊음과 아름다움에 사로잡힌 그녀의 아버지, 그리고 그 모습

일반적으로 젊음과 아름다움이 주는 좋은 유머를 지닌 그는 결혼했습니다.

이해력이 약하고 마음이 편협한 어린 시절을 보낸 여자

그들의 결혼으로 인해 그녀에 대한 진정한 애정은 모두 사라졌습니다. 존경,

존경과 자신감은 영원히 사라졌습니다. 그리고 그의 모든 견해는

가정의 행복이 무너졌습니다. 하지만 베넷 씨는

자신이 겪은 실망에 대해 위로를 구하려는 성향

경솔함은 너무 자주 경험하는 즐거움을 가져왔습니다.

불행한 사람들의 어리석음이나 악덕을 위로하십시오. 그는 좋아했다

나라와 책; 그리고 이러한 취향에서 그의 주요 인물이 탄생했습니다.

즐거움. 그의 아내에게는 그 외에는 빚진 것이 거의 없었습니다.

그녀의 무지와 어리석음이 그의 즐거움을 더해주었다. 이것은 아니다

인간이 일반적으로 자신에게 빚지고 싶어하는 종류의 행복

아내; 그러나 다른 오락의 힘이 부족한 곳에서는 진정한

철학자는 주어진 것으로부터 이익을 얻을 것이다.



그러나 엘리자베스는 자신의 부적절함에 대해 결코 눈이 먼 적이 없었습니다.

남편으로서의 아버지의 행동. 그녀는 항상 그것을 고통스럽게 보아왔습니다. 하지만

그의 능력을 존중하고 그의 애정 어린 대우에 감사드립니다.

그녀는 자신이 간과할 수 없는 것을 잊으려고 노력했고,

부부의 의무를 계속해서 위반하고 있다는 생각을 버리십시오.

그의 아내를 자신의 경멸에 노출시키는 예의 범절

아이들은 너무 비난받을 일이었습니다. 하지만 그녀는 그런 느낌을 받은 적이 없었다

지금처럼 그 아이들이 따라야 하는 단점은 강력하다.

부적합한 결혼이며, 발생하는 해악을 그토록 충분히 인식하지도 못했습니다.

그렇게 잘못 판단된 재능의 방향, 즉 올바르게 사용된 재능은

적어도 그의 딸들의 존경심을 유지했을 수도 있습니다.

아내의 마음을 넓힐 수 없다면.



Elizabeth는 Wickham이 떠난 것을 기뻐했지만, 그녀는 거의 아무것도 발견하지 못했습니다.

연대 손실에 대한 만족의 다른 원인. 그들의 파티

해외에서는 이전보다 다양성이 덜했습니다. 그리고 집에는 어머니와

주변의 모든 것이 지루하다고 끊임없이 불평하는 자매

그들은 그들의 가정계에 진정한 암울함을 던졌습니다. 그리고 키티는 그렇지만

시간이 지나면 그녀의 자연스러운 감각을 되찾을 수도 있습니다.

그녀의 뇌가 제거되었고, 그녀의 다른 여동생도 그 성격에서 제거되었습니다.

더 큰 악이 체포될 수도 있었고, 그녀의 모든 면에서 굳어질 것 같았습니다.

이중의 위험이 있는 상황으로 인해 어리석음과 확신이 생겼습니다.

물주기-
장소와 캠프. 그러므로 전체적으로 그녀는 무엇을 발견했는가?

그녀가 보았던 사건이 이전에 가끔 발견되었습니다.

참을성 없는 욕망으로 앞으로 나아갔고, 그 일이 일어나는 동안 모든 것을 가져오지 않았습니다.

그녀는 자신에게 약속했던 만족감을 느꼈습니다. 결과적으로 다음이 필요했습니다.

실제 행복이 시작되는 다른 기간을 지정하십시오. 갖다

그녀의 바람과 희망이 고정될 수 있는 또 다른 지점, 그리고

다시 한 번 기대의 즐거움을 누리며 자신을 위로한다.

또 다른 실망에 대비하십시오. 그녀의 호수 여행

그것은 이제 그녀의 가장 행복한 생각의 대상이었습니다. 그것은 그녀에게 최고의 위로였습니다.

어머니의 불만으로 인해 불편한 시간을 보냈기 때문입니다.

키티는 불가피하게 만들었습니다. 그리고 그녀가 제인을 포함시킬 수 있었나요?

계획대로라면 모든 부분이 완벽했을 겁니다.



“하지만 나에게 바라는 것이 있다는 것은 다행스러운 일이다.”라고 그녀는 생각했습니다.

모든 준비가 완료되었다면 나의 실망은 확실했을 것입니다.

그러나 여기, 내 마음 속에 끊임없는 후회의 근원 하나를 안고 가면서

언니가 없으면 나는 내가 기대하는 바를 모두 갖기를 합리적으로 바랄 수 있다.

즐거움이 실현되었습니다. 모든 부분이 즐거움을 약속하는 계획은

절대 성공하지 마세요. 일반적인 실망은 다음과 같은 방법으로만 방지됩니다.

약간의 특이한 괴로움을 방어하기 위한 것입니다.”



리디아는 떠나면서 아주 자주, 아주 세세하게 글을 쓰겠다고 약속했습니다.

그녀의 어머니와 키티에게; 하지만 그녀의 편지는 항상 오랫동안 기대됐고

항상 매우 짧습니다. 그녀의 어머니에게 보낸 편지에는 그 외에는 거의 들어 있지 않았습니다.

그들은 방금 도서관에서 돌아왔는데, 그곳에서 그런 장교들이 있었습니다.

그곳에서 그녀는 다음과 같은 아름다운 장식품을 보았습니다.

그녀를 아주 거칠게 만들었습니다. 그녀는 새 가운이나 새 파라솔을 가지고 있다는 것을 알았습니다.

그녀는 더 자세히 설명하고 싶었지만 잠시 후 떠나야 했습니다.

포스터 부인이 그녀를 불렀을 때 격렬하게 서두르자 그들은 식당으로 가고 있었습니다.

캠프; 그리고 그녀의 여동생과의 서신에는 여전히 적은 것이있었습니다

그녀가 키티에게 보낸 편지는 길긴 했지만 내용이 너무 많았기 때문입니다.

공개하기에는 단어 아래 줄이 너무 가득 차 있습니다.



그녀가 부재한 지 처음 2주 또는 3주 후에는 건강,

Longbourn에서는 좋은 유머와 명랑함이 다시 나타나기 시작했습니다. 모든 것

더 행복한 면모를 보였다. 겨울 동안 마을에 머물렀던 가족들

다시 돌아왔고, 여름 옷차림과 여름 약혼이 시작되었습니다. 부인

베넷은 평소의 투덜대던 평온함을 되찾았습니다. 그리고 중간쯤에

6월의 키티는 메리튼에 들어갈 수 있을 정도로 회복되었습니다

눈물도 없이, 엘리자베스를 행복하게 만들 만큼 행복한 약속의 사건

다음 크리스마스까지 그녀가 그토록 견딜 수 있기를 바랍니다.

하루에 한 번 이상 경찰관을 언급하지 않는 것이 합리적입니다.

또 다른 연대인 전쟁성(War Office)에서 잔인하고 악의적인 조치를 취했습니다.

Meryton에 4등분해야 합니다.



이제 북부 투어 시작 시간이 빨라졌습니다.

접근 중; 그런데 2주밖에 안 남았는데, 편지 한 통이 왔을 때

Gardiner 부인에게서 도착했습니다.
한 번은 시작을 미뤘고,

그 범위를 줄였습니다. Gardiner 씨는 사업 때문에

7월에 2주 후에 출발해서 다시 런던에 도착해야 합니다

한 달 안에; 그리고 그렇게 하기엔 시간이 너무 짧았기 때문에

멀리서 그들이 제안한 것만큼 많이 보거나 적어도 함께 볼 수 있습니다.

그 동안 쌓아온 여가와 안락함을 포기할 수밖에 없었습니다.

호수를 방문하고 좀 더 계약된 투어로 대체하세요. 그리고에 따르면

현재 계획은 더비셔보다 북쪽으로 더 멀리 가지 않는 것이었습니다. 그 안에

카운티에는 세 사람 중 우두머리를 차지할 만큼 충분했습니다.

주; 그리고 Gardiner 부인에게는 그것이 유난히 강한 매력을 갖고 있었습니다. 는

그녀가 이전에 인생의 몇 년을 보냈던 마을과

그들은 이제 며칠을 보내게 되었는데, 아마도 그것은

Matlock, Chatsworth의 모든 유명한 미인만큼 그녀의 호기심은

Dovedale 또는 피크.



엘리자베스는 지나치게 실망했습니다. 그녀는 보고 싶은 마음을 품고 있었습니다.

호수; 그래도 시간은 충분할 거라고 생각했어요. 하지만 그것은

그녀의 임무는 만족하는 것이었고 확실히 그녀의 기질은 행복했습니다.

그리고 모든 것이 곧 다시 옳아졌습니다.



더비셔에 대한 언급으로 많은 아이디어가 연결되었습니다. 그것은

그녀는 Pemberley와 그 일을 생각하지 않고는 그 단어를 볼 수 없었습니다.

소유자. “하지만 확실히요.” 그녀가 말했습니다. “나는 아무런 처벌도 받지 않고 그의 카운티에 들어갈 수 있습니다.

그리고 그가 나를 알아보지도 못한 채 석화된 기둥 몇 개를 훔쳐갈 것입니다.”



이제 기대 기간이 두 배로 늘어났습니다. 4주가 지나갈 예정이었다

삼촌과 이모가 도착하기 전에. 그러나 그들은 세상을 떠났고, Mr.

네 자녀와 함께 Gardiner 부인은 마침내

롱번. 아이들은 6살, 8살 된 두 소녀와

더 어린 소년들은 사촌의 특별한 보살핌을 받아야 했습니다.

대중이 가장 좋아하는 제인, 꾸준한 감각과

성격의 달콤함은 그녀가 모든 일에 그들에게 관심을 기울이는 데 정확히 적응했습니다.

방법 - 그들을 가르치고, 함께 놀고, 사랑합니다.



Gardiners는 Longbourn에서 하룻밤만 머물렀고 다음 날에는 출발했습니다.

새로움과 즐거움을 추구하는 엘리자베스와 함께하는 아침. 하나

즐거움은 확실했습니다. 동료로서 적합하다는 것이었습니다. 에

건강과 견딜 수 있는 기질을 포함하는 적합성

불편함-모든 즐거움을 더해주는 유쾌함-그리고 애정

그리고 지능이 있다면 그들 사이에서 그것을 공급할 수도 있습니다.

해외에서는 실망.



더비셔(Derbyshire)에 대해 설명하는 것은 이 작업의 목적이 아닙니다.

그들이 그곳으로 가는 길에 지나다니는 어떤 놀라운 장소도

평신도-Oxford, Blenheim, Warwick, Kenilworth, Birmingham 등이 있습니다.

충분히 알려져 있습니다. 더비셔의 작은 부분이 현재의 전부입니다

우려. 가디너 부인의 집이 있는 작은 마을인 램턴으로

이전 거주지와 그녀가 최근에 알게 된 곳

아는 사람이 아직 남아 있어서 그것을 본 뒤 그들은 발걸음을 구부렸다.

나라의 모든 주요 불가사의; 그리고 반경 5마일 이내

램튼, 엘리즈
abeth는 이모로부터 Pemberley가 위치해 있다는 것을 알았습니다. 그것

그들의 직접적인 길에 있지 않았습니다. 그 중 1~2마일도 넘지 않습니다. 에서

전날 저녁 자신의 경로에 대해 이야기하면서 Gardiner 부인은 다음과 같이 말했습니다.

그 곳을 다시 보고 싶은 마음. Mr. Gardiner는 다음과 같이 선언했습니다.

기꺼이, 엘리자베스는 그녀의 승인을 요청했습니다.



“내 사랑, 당신이 그렇게 들었던 곳을 보고 싶지 않습니까?

많이?” 이모가 말했다. “또한 당신의 수많은 사람들이 함께하는 장소이기도 합니다.

지인이 연결되었습니다. 위컴은 그곳에서 젊은 시절을 모두 보냈습니다.

알아요.”



엘리자베스는 괴로워했습니다. 그녀는 자신이 할 일이 없다고 느꼈다

Pemberley는 그것을 보는 것을 싫어할 수밖에 없었습니다. 그녀

그녀는 큰 집에 지쳤다는 것을 인정해야 합니다.

그녀는 고급 카펫이나 새틴 커튼을 별로 좋아하지 않았습니다.



Gardiner 부인은 자신의 어리석음을 학대했습니다. “단순히 좋은 집이라면

가구가 풍부해요.”라고 그녀는 말했습니다. “나 자신은 그것에 대해 신경 쓸 필요가 없어요. 하지만

근거는 즐겁습니다. 그들은 이 지역에서 가장 좋은 숲을 가지고 있습니다.

나라.”



엘리자베스는 더 이상 아무 말도 하지 않았습니다. 그러나 그녀의 마음은 묵인할 수 없었다. 는

장소를 보는 동안 Mr. Darcy를 즉시 만날 가능성

발생했습니다. 그것은 끔찍할 것입니다! 그녀는 그 생각만으로도 얼굴이 붉어졌습니다. 그리고

그런 일을 하는 것보다 이모에게 공개적으로 이야기하는 것이 더 낫다고 생각했습니다.

위험. 그러나 이에 대한 반대가 있었습니다. 그리고 그녀는 마침내 결심했다

그녀가 개인적인 질문을 한다면 그것이 마지막 자원이 될 수도 있다는 것입니다.

가족이 없다는 대답은 불리하게 대답됐다.



그래서 그녀는 밤에 잠자리에 들 때 하녀에게 물었습니다.

Pemberley가 아주 좋은 곳은 아니었는지, 그 곳의 이름은 무엇이었나요?

소유주, 그리고 약간의 놀라움 없이 가족이 어떤 이유로 다운되었는지 여부

여름? 마지막 질문에 이어 매우 환영받는 부정문이 나왔습니다. 그리고 그녀

이제 알람이 제거되어 그녀는 많은 것을 느낄 수 있는 여유를 갖게 되었습니다.

집을 직접 보고 싶은 호기심; 그리고 그 주제가 다시 부활했을 때

다음날 아침에 그녀는 다시 요청을 받았고 쉽게 대답할 수 있었습니다.

그녀는 전혀 싫어하는 것이 없었다는 점에서 적절하게 무관심한 태도를 취했습니다.

계획에.



그러므로 그들은 Pemberley로 가야 했습니다.









[그림:



     “날짜에 대해서는 추측 중”

]









제43장.





[일러스트]



엘리자베스는 차를 몰고 가면서 처음으로 나타나는 사람을 지켜보았습니다.

약간의 동요가 있는 Pemberley Woods; 그리고 마침내 그들이 돌아섰을 때

별장에서 그녀의 영혼은 들떠 있었습니다.



공원은 매우 넓었고 다양한 땅이 있었습니다. 그들은

가장 낮은 지점 중 하나에 들어가서 한동안 운전하여 통과했습니다.

넓게 펼쳐진 아름다운 나무.



엘리자베스의 마음은 너무 꽉 차서 대화를 할 수 없었지만 그녀는 그것을 보고 감탄했습니다.

모든 주목할만한 지점과 관점. 그들은 점차적으로 올라갔다.

0.5 마일을 달리고 나서 상당한 산 꼭대기에 도달했습니다.

나무가 그친 곳에서 눈이 즉시 사로잡혔습니다.

계곡 반대편에 위치한 Pemberley House
y, 어느

갑작스러운 상처가 있는 길. 크고 멋진 돌이었어

건물은 솟아오른 지면에 잘 서 있고 높은 능선으로 뒷받침됩니다.

나무가 우거진 언덕; 그리고 그 앞에는 자연적으로 중요한 개울이 있었습니다.

더 크게 부풀었지만 인위적인 모습은 전혀 없었습니다. 은행

형식적이거나 허위로 장식되지도 않았습니다. 엘리자베스는 기뻐했습니다. 그녀

자연이 그보다 더 많은 일을 해낸 곳을 본 적이 없었습니다.

아름다움은 어색한 맛에 의해 거의 상쇄되지 않았습니다. 그들은

그들 모두는 존경심이 따뜻했습니다. 그리고 그 순간 그녀는 느꼈다.

Pemberley의 여주인이 되는 것은 대단한 일이 될 것입니다!



그들은 언덕을 내려가 다리를 건너 문까지 차를 몰았습니다. 그리고,

집의 가장 가까운 부분을 조사하는 동안 그녀의 모든 걱정은

주인을 만나러 돌아왔습니다. 그녀는 하녀가 그랬을까 봐 두려웠다.

착각했다. 그 장소를 보기 위해 신청을 하자마자, 그들은 그 장소에 입장하게 되었다.

홀; 엘리자베스는 가정부를 기다리는 동안 한가한 시간을 보냈습니다.

그녀가 어디에 있었는지 궁금합니다.



가정부가 왔습니다. 존경스러워 보이는 할머니, 하물며

그녀를 찾을 생각보다 괜찮고 더 정중했습니다. 그들은

그녀를 따라 식당으로 들어갔다. 규모도 크고 비율도 좋았고

방, 잘 갖추어져 있습니다. 엘리자베스는 살짝 둘러본 뒤 갔다.

그 전망을 즐기기 위해 창문으로. 나무로 장식된 언덕은

그들이 하강한 곳은

거리가 아름다운 물건이었습니다. 땅의 모든 처분은

좋아; 그리고 그녀는 전체 장면, 강, 흩어진 나무들을 바라보았습니다.

그녀가 추적할 수 있는 한 그 강둑과 계곡의 구불구불한 곳에서

그것, 기뻐서. 그들이 다른 방으로 지나갈 때, 이 물건들은

다른 입장을 취하는 것; 하지만 창문마다 미녀들이 있었어

볼 수 있습니다. 방은 고상하고 아름다웠으며 가구도 훌륭했습니다.

소유자의 재산에 적합합니다. 그러나 엘리자베스는 보았다.

화려하지도 쓸데없지도 않은 그의 취향에 감탄

좋아요--화려함은 덜하고 실제 우아함은 더 있습니다.

로징스의 가구.



"그리고 이곳의 여주인이 되었을지도 모르지!"라고 그녀는 생각했습니다.

이제 나는 이 방들을 잘 알고 있었을 것입니다! 대신에

그들을 낯선 사람으로 여겼더라면 나는 그들이 내 것이라고 기뻐했을 것이고,

삼촌과 이모를 방문객으로 맞이했습니다. 하지만 아니다”라고 회상했다.

“그럴 리가 없어요. 삼촌과 이모도 사라졌을 거예요.

나; 나는 그들을 초대하는 것을 허락받지 말았어야 했습니다.”



이것은 행운의 기억이었다. 후회와 같은 일로부터 그녀를 구해주었다.



그녀는 가정부에게 그녀의 주인이 정말 사람인지 물어보고 싶었습니다.

결석했지만 용기가 없었습니다. 그러나 결국 질문은 다음과 같습니다.

그녀의 삼촌이 물었다. 그녀는 놀라서 돌아섰고, 레이놀즈 부인은

그는 그렇다고 대답했다. "그러나 우리는 그가 내일 큰 일을 할 것으로 예상합니다.

친구 파티.” 엘리자베스는 자신의 여행이 얼마나 기뻤는지

어떠한 경우에도 지연되지 않았습니다.
낮!



그녀의 이모는 이제 그녀에게 사진을 보라고 전화했습니다. 그녀는 다가가서 보았다.

Wickham 씨의 초상이 여러 개 걸려 있습니다.

벽난로 조각 위에 미니어처. 그녀의 이모는 그녀에게 웃으며 어떻게 지내냐고 물었습니다.

그녀는 그것을 좋아했습니다. 가정부가 다가와서 그것이 바로 그것이라고 말했습니다.

고인이 된 주인의 청지기의 아들인 젊은 신사의 사진입니다.

그는 자신의 비용으로 자랐습니다. “그 사람은 지금 감옥에 갔어.

군대”라고 그녀는 덧붙였다. "하지만 그 사람이 너무 거칠게 변한 것 같아 걱정이에요."



Gardiner 부인은 미소를 지으며 조카를 바라보았지만 Elizabeth는 그럴 수 없었습니다.

돌려보내세요.



"그리고 그거요." 레이놀즈 부인이 또 다른 미니어처를 가리키며 말했습니다.

"그분은 나의 주인이십니다. 그리고 그 분과 매우 흡사합니다. 이 그림은

다른 건 -- 약 8년 전이에요."



"나는 당신의 주인이 좋은 사람이라는 이야기를 많이 들었습니다."라고 Gardiner 부인이 말했습니다.

사진을 보고; "잘생긴 얼굴이네. 하지만 리지, 알 수 있잖아."

같든 싫든 우리야.”



이 일로 인해 엘리자베스에 대한 레이놀즈 부인의 존경심이 커지는 것 같았습니다.

그녀가 주인을 알고 있다는 암시.



“저 아가씨는 Darcy 씨를 아시나요?”



엘리자베스는 색칠을 하며 "조금"이라고 말했습니다.



"그리고 그 사람이 아주 잘생긴 신사라고 생각하지 않나요, 부인?"



“네, 아주 잘생겼어요.”



"저는 그렇게 잘생긴 사람을 _저는_ 모릅니다. 하지만 위층 갤러리에 있는 당신은

이보다 더 세밀하고 더 큰 그림을 보게 될 것입니다. 이 방은 내가 늦었어

주인님이 가장 좋아하는 방인데, 이 미니어처들은 예전 그대로예요.

그럼. 그는 그들을 매우 좋아했습니다.”



엘리자베스는 위컴 씨가 그들 중에 포함되어 있다는 사실을 알게 되었습니다.



Reynolds 부인은 Miss Darcy 중 한 명에게 주의를 돌렸습니다.

그녀가 고작 여덟 살이었을 때.



"그러면 Darcy 선생님도 그 오빠만큼 잘생겼나요?" 가디너 씨가 말했다.



“아, 맞아요. 지금까지 본 것 중 가장 잘생긴 아가씨였죠.

달성! 그녀는 하루 종일 연주하고 노래합니다. 다음 방에는

방금 그녀를 위해 새 악기가 내려왔습니다. 내 주인께서 주신 선물입니다.

내일 그 사람과 함께 여기로 오세요.”



매너가 좋고 유쾌한 Gardiner 씨는 그녀를 격려해주었습니다.

질문과 발언을 통한 의사소통 능력: 레이놀즈 부인

자부심이나 애착으로 인해 그녀에 대해 이야기하는 데 분명히 큰 즐거움을 느꼈습니다.

주인님과 그 여동생.



"당신의 주인은 일년 내내 Pemberley에 많이 계시나요?"



“내가 바랄 만큼은 아니군요, 선생님. 하지만 그 사람이 자기 돈의 절반을 쓸지도 모른다고 감히 말씀드리죠.

여기서 시간; 그리고 Miss Darcy는 여름 동안 항상 집에 없어요.”



Elizabeth는 생각했습니다. “Ramsgate에 갈 때를 제외하고.”



“당신의 주인이 결혼한다면 당신은 그 사람을 더 많이 볼 수 있을 것입니다.”



"예, 선생님. 하지만 그게 언제가 될지는 모르겠습니다. 누구인지 모르겠습니다.

그 사람에게는 충분해요.”



Gardiner 부부는 미소를 지었습니다. 엘리자베스는 "그렇습니다.

그의 공로가 크다면 당신도 그렇게 생각해야 한다고 나는 확신합니다.”



“나는 진실만을 말하며, 모두가 무슨 말을 할지 아는 사람입니다.

그 사람이에요.” 다른 사람이 대답했습니다. Elizabeth는 이것이 꽤 진전되고 있다고 생각했습니다.

그리고 그녀는 가정부가 덧붙이는 말을 점점 더 놀라며 들었습니다.

“나는 한 번도 그런 적이 없다.
내 인생에서 그 사람의 엇갈린 말을 들었고 나는 그를 알았습니다.

네 살 때부터 계속 그랬어요.”



이것은 그녀와 가장 정반대되는 가장 특별하고 다른 모든 사람들의 칭찬이었습니다.

아이디어. 그 사람은 성격이 좋은 사람이 아니라는 것이 그녀의 가장 확고한 의견이었습니다.

그녀의 가장 예리한 관심이 깨어났습니다. 그녀는 더 많은 것을 듣고 싶어했습니다. 그리고는

이렇게 말씀해 주신 삼촌에게 감사드립니다.



“그렇게 많은 것을 말할 수 있는 사람은 거의 없습니다. 당신은 운이 좋다

그런 주인이 있어서요.”



“예, 선생님, 저는 그런 줄 압니다. 만약 내가 세상을 지나간다면 나는 할 수 없을 것이다.

더 나은 사람을 만나십시오. 그러나 나는 항상 관찰해 왔습니다.

어릴 때는 성격이 좋고, 커서도 성격이 좋다. 그리고 그는

언제나 세상에서 가장 다정하고 마음이 따뜻한 소년이었습니다.

세상.”



엘리자베스는 그녀를 거의 쳐다볼 뻔했습니다. “이 사람이 Darcy 씨일까요?” 그녀는 생각했다.



Gardiner 부인은 “그의 아버지는 훌륭한 사람이었습니다.”라고 말했습니다.



“예, 부인. 정말 그랬어요. 그러면 그의 아들도 그와 같을 것이다.

가난한 사람들에게 친절하게 대하십시오.”



엘리자베스는 듣고, 궁금해하고, 의심했고, 더 많은 것을 참을 수 없었습니다. 부인

레이놀즈는 다른 어떤 점에서도 그녀의 관심을 끌 수 없었습니다. 그녀는 주제를 관련시켰다

사진, 객실 크기, 가격

헛된 가구. Mr. Gardiner는 가족의 종류에 매우 흥미를 느낍니다.

그는 그녀가 그녀를 지나치게 칭찬한 것이 편견 때문이라고 생각했습니다.

선생님, 곧 다시 그 주제로 이어졌습니다. 그리고 그녀는 그의 집에서 에너지를 가지고 살았습니다.

그들은 큰 계단을 함께 올라가면서 많은 공로를 인정받았습니다.



“그 사람은 최고의 집주인이자 최고의 주인이에요.” 그녀가 말했다.

살았다. 요즘 생각하는 사나운 젊은이들과는 다릅니다.

스스로. 그 소작인도 종이도 없거니와 무엇을 하리요

그에게 좋은 이름을 지어주세요. 어떤 사람들은 그를 자랑스럽다고 부릅니다. 하지만 난 절대 그런 적이 없다고 확신해

아무것도 본 적이 없습니다. 내 생각에는 그가 덜거덕거리지 않기 때문일 뿐이다.

다른 젊은이들처럼 멀리 떨어져 있어요.”



"이것이 그 사람을 얼마나 사랑스러운 빛으로 보이게 합니까!" 엘리자베스는 생각했다.



"그 사람에 대한 이 훌륭한 이야기는" 함께 걸어가면서 이모가 속삭였습니다.

우리 불쌍한 친구에 대한 그의 행동과 매우 일치합니다.”



“어쩌면 우리는 속고 있을지도 모릅니다.”



“그럴 가능성은 별로 없습니다. 우리의 권위가 너무 좋았습니다.”



위의 넓은 로비에 도착하자 그들은 매우 아름다운 로비로 안내되었습니다.

최근에는 거실보다 더 우아하고 가벼워졌습니다.

아래 아파트; 그리고 그것이 단지 끝났다는 통보를 받았습니다

그 방을 마음에 들어했던 미스 다아시에게 기쁨을 주세요.

마지막으로 Pemberley에서.



“그 사람은 정말 좋은 형제예요.” 엘리자베스가 그쪽으로 걸어가며 말했습니다.

창문 중 하나.



Reynolds 부인은 Darcy 양이 언제 들어오게 될지 기뻐할 것이라고 예상했습니다.

방. “그리고 그 사람은 항상 이런 식이에요.”라고 그녀는 덧붙였습니다. “어쨌든

그의 여동생에게 어떤 기쁨을 줄 수 있는지, 그것은 한 순간 안에 끝날 것입니다. 거기

그가 그녀를 위해 하지 않을 일은 아무것도 없습니다.”



사진 갤러리와 주요 침실 두세 개는

남은 것은 모두 보여야했습니다. 전자에는 좋은 그림이 많이 있었습니다.

그러나 엘리자베스는 예술에 대해 아무것도 몰랐습니다. 그리고 f
이미 있었던 것과 같은 ROM

아래에 보이는 그녀는 기꺼이 미스의 그림 몇 장을 보려고 몸을 돌렸습니다.

크레용을 쓴 Darcy의 작품은 대개 주제가 더 흥미로웠고

또한 더 이해하기 쉽습니다.



갤러리에는 가족사진이 많았지만,

낯선 사람의 관심을 끌기에는 거의 없습니다. 엘리자베스는 탐구를 계속했다

그녀가 그 특징을 알고 있는 유일한 얼굴이다. 마침내 그것은

그녀를 체포했는데 그녀는 Darcy 씨와 눈에 띄게 닮았습니다.

그녀가 가끔 본 기억이 나는 그런 미소가 얼굴에 떠올랐다.

그가 그녀를 바라볼 때. 그녀는 사진이 찍히기 몇 분 전에 서 있었습니다.

진지하게 고민하고, 그만두기 전에 다시 돌아왔습니다.

갤러리. 레이놀즈 부인은 그 돈을 자신의 손으로 가져갔다고 그들에게 알렸습니다.

아버지의 일생.



확실히 이 순간 엘리자베스의 마음 속에는 좀 더 온유한 마음이 있었습니다.

그녀가 최고 수준에서 느꼈던 것보다 원본에 대한 감각

그들의 지인. 레이놀즈 부인이 그에게 수여한 표창장

결코 사소한 성격이 아니었습니다. 칭찬보다 더 가치 있는 칭찬이 어디 있겠습니까?

똑똑한 하인의? 형제로서, 집주인으로서, 주인으로서, 그녀는

그의 후견인이 얼마나 많은 사람들의 행복인지 생각했습니다! 어떻게

많은 즐거움이나 고통을 주는 것은 그의 능력에 달렸습니다! 얼마나 좋은지

그렇지 않으면 그 사람이 악을 행해야 합니다! 제시된 모든 아이디어는

가정부는 그의 성격에 호의적이었습니다. 그리고 그녀가 앞에 서 있었을 때

그가 그려져 있고 그의 시선이 고정된 캔버스

그녀는 자신에 대해 더 깊은 감사의 마음으로 생각했습니다.

그 어느 때보다 따뜻했던 기억이 났다. 그녀는 그 따뜻함을 기억하고 부드러워졌다.

표현의 부적절함.



일반 점검을 위해 공개된 집을 모두 살펴봤을 때,

그들은 계단 아래로 돌아왔다. 그리고 가정부와 작별 인사를 하고

정원사에게 맡겨졌고, 정원사는 홀 문에서 그들을 만났습니다.



잔디밭을 가로질러 강을 향해 걸어가고 있을 때, 엘리자베스는 돌아섰습니다.

다시 보려고; 그녀의 삼촌과 이모도 멈췄다. 그리고 전자는 동안

건물의 날짜, 소유자 자신을 추측

마구간으로 이어지는 길에서 갑자기 앞으로 나왔다.



그들은 서로 20야드 이내에 있었습니다. 그리고 그 사람은 너무 갑작스러웠어

그의 시선을 피할 수 없었다는 것. 그들의 눈

즉시 만났고, 각자의 뺨이 가장 깊은 곳으로 퍼졌습니다.

얼굴이 붉어지다. 그는 완전히 시작했고 잠시 동안 움직이지 않는 것처럼 보였습니다.

놀라움; 그러나 곧 정신을 차리고 일행을 향해 나아갔다.

완벽한 평정심은 아니더라도 적어도 엘리자베스에게 말을 걸었습니다.

완벽한 정중함.



그녀는 본능적으로 돌아섰습니다. 그러나 그의 접근을 멈추고,

도저히 있을 수 없는 당혹감으로 그의 칭찬을 받았다.

극복하다. 첫 등장 또는 사진과 닮았음

그들은 방금 조사 중이었고 다른 두 사람을 확신시키기에는 불충분했습니다.

그들은 이제 정원사가 놀란 표정을 짓고 있는 Darcy 씨를 보았습니다.

그의 주인을 바라보며
r, 당장 말했어야지. 그들은 조금 서 있었다

그는 놀라고 혼란스러워하는 조카와 이야기를 나누는 동안 냉담했습니다.

그녀는 감히 그의 얼굴을 쳐다보지도 않았고 무슨 대답을 할지 알지 못했습니다.

그녀의 가족 이후 민사 조사로 돌아 왔습니다. 에 놀랐다

마지막으로 헤어진 이후 그의 태도가 바뀌었고, 그가 말한 모든 문장은

그 말은 그녀를 더욱 당혹스럽게 만들었다. 그리고 그 모든 아이디어는

그녀가 그곳에서 발견된 부적절함이 그녀의 마음 속에 되풀이되어

그들이 함께 계속한 시간은 가장 즐거운 시간 중 일부였습니다.

그녀의 삶이 불편하다. 그는 훨씬 더 편안해 보이지도 않았습니다. 그가 언제

그의 말투에는 평소의 차분함이 전혀 없었다. 그리고 그는 그의 말을 반복했다

그녀가 Longbourn을 떠난 시간과 체류 시간에 대한 문의

더비셔에서는 너무 자주, 너무 서둘러서 이렇게 말했습니다.

그의 생각이 산만 해지는 것.



마침내 모든 아이디어가 그에게 실패하는 것처럼 보였습니다. 그리고 몇 시간 서 있다가

그는 잠시 아무 말도 하지 않고 갑자기 생각이 나서 가져갔다.

떠나다.



그러자 다른 사람들도 그녀와 합류하여 그의 존경심을 표현했습니다.

그림; 그러나 엘리자베스는 아무 말도 듣지 못했고 자기 이야기에만 전념했습니다.

감정을 묵묵히 따라갔다. 그녀는 수치심에 압도당했고

괴로움. 그녀가 그곳에 온 것은 가장 불행하고 가장 잘못된 판단이었습니다

세상의 것! 그에게는 얼마나 이상하게 보일까요! 무슨 일에

수치스러운 빛이 사람에게 그토록 헛된 빛이 되지 않을 수 있겠는가! 마치

그녀는 의도적으로 다시 그의 길을 가로막았습니다! 오! 그녀는 왜 왔나요?

아니면 왜 그는 예상보다 하루 일찍 왔습니까? 그랬더라면

10분만 더 일찍, 그들은 그의 손이 닿지 않는 곳에 있었어야 했습니다.

차별; 왜냐하면 그 순간이 왔음이 분명했기 때문입니다.

순간 그의 말이나 마차에서 내렸습니다. 그녀는 다시 얼굴을 붉혔고

회의의 비뚤어진 태도에 대해 다시 한 번. 그리고 그의 행동은 그래서

눈에 띄게 바뀌었습니다. 그게 무슨 뜻일까요? 그 사람이랑 얘기라도 해야지

그녀는 정말 놀라웠어요! 하지만 그렇게 정중하게 말하고 그녀의 안부를 물으니

가족! 그녀는 평생 동안 그의 태도가 그렇게 품위가 없는 것을 본 적이 없었습니다.

이번 예상치 못한 만남에서처럼 그는 이렇게 온화하게 말한 적이 없었다.

Rosings Park에 있던 그의 마지막 주소와는 얼마나 대조적이었습니까?

그는 그의 편지를 그녀의 손에 쥐어주었다! 그녀는 무엇을 생각해야 할지, 어떻게 해야 할지 몰랐습니다.

그것을 설명하십시오.



그들은 이제 물가를 따라 아름다운 산책길에 들어섰습니다.

모든 단계는 더 고귀한 땅, 또는 더 미세한 땅을 가져오고있었습니다.

그들이 접근하고 있던 숲에 도달했지만 시간이 좀 걸렸습니다.

엘리자베스가 그 모든 것을 깨닫기 전에; 그리고 그녀가 대답했지만

그녀의 삼촌과 이모의 반복되는 호소에 기계적으로 반응하는 것처럼 보였습니다.

그녀는 그들이 지적한 대상으로 시선을 돌리기 위해

장면의 어떤 부분도 구별되지 않았습니다. 그녀의 생각은 온통 거기에 고정되어 있었어

Pemberley House의 한 지점이 어디이든 Darcy 씨가 있던 곳입니다.

이었다. 그녀는 그 순간 그의 마음속에 무슨 생각이 떠오르는지 알고 싶었다. 안으로

그가 그녀를 어떻게 생각했는지, 그리고 반항적인 것인지
모든 것의 CE,

그녀는 여전히 그에게 소중한 사람이었습니다. 아마도 그는 단지 그가 예의 바르게 행동했을 것입니다.

편안함을 느꼈습니다. 그러나 그의 목소리에는 _그것_이 있었습니다.

용이하지 않습니다. 그가 보는 것에서 더 고통을 느꼈는지 아니면 기쁨을 느꼈는지

그녀는 말할 수 없었지만 그는 확실히 그녀가 그녀와 함께 있는 모습을 본 적이 없었습니다.

평정.



그러나 마침내 그녀의 정신이 없다는 동료들의 발언은

그녀를 자극했고, 그녀는 좀 더 자기 자신처럼 보일 필요를 느꼈습니다.



그들은 숲으로 들어가 잠시 동안 강에 작별을 고하고,

더 높은 곳으로 올라갔습니다. 어디서, 오프닝이 있는 곳에서

나무들 덕분에 눈이 돌아다닐 수 있는 힘을 얻었고,

계곡, 맞은편 언덕, 길게 뻗은 숲

많은 부분이 과도하게 퍼져 있고 때로는 스트림의 일부입니다. 가디너 씨

공원 전체를 한 바퀴 돌아보고 싶다고 했지만 그럴 수도 있겠다는 걱정이 들었다.

산책 그 이상. 그들은 의기양양한 미소를 지으며 10시라고 말했습니다.

마일 라운드. 문제가 해결되었습니다. 그리고 그들은 익숙한 것을 추구했습니다

회로; 그것은 얼마 후에 그들을 다시 하강하게 만들었다.

매달린 나무, 물 가장자리, 가장 좁은 부분 중 하나.

그들은 그 곳의 일반적인 분위기에 어울리는 단순한 다리를 건너 그곳을 건넜습니다.

현장은 그들이 지금까지 방문한 어느 곳보다 장식이 덜한 곳이었습니다. 그리고

이곳의 계곡은 협곡으로 축소되어 오직 계곡만을 위한 공간을 허용했습니다.

시냇물, 그리고 경계를 이루는 거친 관목 숲 사이의 좁은 산책로

그것. 엘리자베스는 그 굴곡을 탐구하고 싶었습니다. 하지만 그들이 건너갔을 때

가디너 부인은 다리를 건너 집에서 거리가 멀다는 것을 알아차렸습니다.

잘 걷는 사람도 아니고 더 이상 갈 수도 없고 오직 생각만 하는 사람이었습니다.

가능한 한 빨리 마차로 돌아갑니다. 그녀의 조카는,

그러므로 그들은 복종할 수밖에 없었고 그들은 집으로 향했습니다.

강 반대편, 가장 가까운 방향; 하지만 그들의

Gardiner 씨의 발전은 더뎠습니다.

맛은 낚시를 아주 좋아했고, 관찰에 너무 열중했습니다.

가끔 물속에 송어가 나타나서 그 남자와 이야기를 나누는 모습

그들에 관해서는 그가 거의 발전하지 못했다는 것입니다. 이것저것 헤매고 있는 동안

천천히, 그들은 다시 놀랐다. 엘리자베스도 놀랐다.

Darcy 씨가 본 처음의 모습과 아주 똑같았습니다.

그들에게 다가가는데, 그리 멀지 않은 거리에 있다. 산책은 여기에 덜

다른 쪽보다 보호되어 있어서 그들이 자기 전에 그를 볼 수 있게 해줬어요

만났다. 엘리자베스는 비록 놀랐지만 적어도 다음과 같은 상황에 대비할 준비가 되어 있었습니다.

이전보다 인터뷰를 하고, 나타나서 이야기를 나누기로 결심했습니다.

그가 정말로 그들을 만나려고 했다면 침착함을 유지해야 합니다. 실제로 몇 분 동안은,

그녀는 그가 아마도 다른 길을 택할 것이라고 느꼈습니다. 아이디어

산책 중에 방향을 틀어서 그를 그들의 시야에서 숨기는 동안 계속되었다. 는

뒤를 돌아보니 그분이 바로 그들 앞에 와 계셨습니다. 그녀는 한눈에 그것을 보았다.

그는 최근의 정중함을 전혀 잃지 않았습니다. 그리고 그의 공손함을 본받기 위해

그녀는 그 아름다움을 존경하기 위해 만났을 때부터 시작했습니다.
장소의 타이; 하지만 그녀는 그러지 않았어

어떤 불운한 사람이 있을 때 "유쾌한", "매력적인"이라는 단어를 넘어섰습니다.

기억이 눈에 띄었고 그녀는 Pemberley에 대한 칭찬을 좋아했습니다.

그녀는 장난스럽게 해석될 수도 있습니다. 그녀의 색깔이 바뀌었고 그녀는 말했습니다.

더 이상.



Gardiner 부인은 조금 뒤에 서 있었습니다. 그리고 그녀가 잠시 멈추자 그는 물었다.

그녀가 그를 친구에게 소개하는 영광을 누리고 싶다면.

이것은 그녀가 전혀 준비가 되어 있지 않은 정중한 행동이었습니다. 그리고

그녀는 지금 그의 존재를 보고 미소를 지을 수가 없었다.

그의 자존심이 반대했던 바로 그 사람들 중 일부를 아는 사람

자신에게 한 제안에 반발했습니다. "그의 놀라움은 무엇일까요?"라고 생각했습니다.

그녀는 “그가 그들이 누구인지 알게 되면! 그는 이제 그들을 다른 나라의 사람들로 받아들입니다.

패션.”



그러나 소개는 즉시 이루어졌습니다. 그리고 그녀가 그들의 이름을 지었을 때

그녀는 자신과의 관계를 훔쳐보며 그가 어떻게 지겨운지 알아보았습니다.

그것; 그리고 그처럼 빨리 떠날 것이라는 기대도 없지 않았다.

그런 불명예스러운 동료들로부터. 그 사람은 그 말에 _놀랐다_

연관성은 분명했습니다. 그러나 그는 용기를 가지고 그것을 유지했습니다.

떠나기가 너무 멀고 그들과 함께 돌아와서

가디너 씨와의 대화. 엘리자베스는 기뻐할 수 밖에 없었습니다.

승리하지 않을 수 없었습니다. 그녀가 뭔가를 갖고 있다는 걸 그 사람이 알아야 한다는 게 위안이 됐어요

얼굴을 붉힐 필요가 없는 관계. 그녀는 가장 많이 들었다

그들 사이를 오가는 모든 것에 주의를 기울이고 모든 것을 영광스럽게 생각했습니다.

그의 지능을 나타내는 그녀의 삼촌의 모든 문장,

그의 취향, 혹은 그의 예의.



대화는 곧 낚시로 바뀌었습니다. 그리고 그녀는 Darcy 씨의 말을 들었습니다

최대한 정중하게 그를 초대하여 가능한 한 자주 그곳에서 낚시를 하도록 하십시오.

선택하고 그 사람은 계속해서 이웃에 머물면서 같은 금액으로 제물을 바쳤습니다.

그에게 낚시 도구를 제공하고 그 부분을 지적할 시간입니다.

보통 스포츠가 가장 많이 있었던 개울. 가디너 부인은

엘리자베스와 팔짱을 끼고 걷는 모습은 그녀를 표현하는 듯한 모습을 보여주었습니다.

궁금해. 엘리자베스는 아무 말도 하지 않았지만 그 말은 그녀를 매우 기쁘게 했습니다. 는

칭찬은 자기 자신을 위한 것이어야 합니다. 그러나 그녀가 놀랐던 점은

극단적이다; 그리고 그녀는 계속해서 "그 사람은 왜 이렇게 변했지?"라고 반복하고 있었습니다.

어떻게 진행할 수 있나요? _나_를 위한 것일 수도 없고 _나의_를 위한 것일 수도 없습니다

그의 매너가 부드러워 졌다는 것입니다. Hunsford에서의 나의 책망은

이와 같은 변경 작업을 수행하십시오. 그가 여전히 사랑한다는 것은 불가능하다

나.”



이렇게 얼마간 걷다가 앞의 두 여자, 그 두 사람은

뒤에 계신 여러분, 자리로 돌아가시던 중,

호기심이 많은 사람을 더 잘 조사하기 위해 강가에

수생 식물, 약간의 변화가 있을 수 있습니다. 그것은에서 시작되었습니다

아침 운동에 지친 가디너 부인은

엘리자베스의 팔은 그녀를 지탱하기에 부적절하여 결과적으로 선호되었습니다.

그녀의 남편의 것. Darcy 씨는 조카 옆에 자리를 잡았고 그들은 계속 걸어갔습니다.

함께. 잠시 침묵이 흐른 뒤 그 부인이 먼저 말을 이었다. 그녀는 그에게 원했다

그거 알아요
그녀는 집에 오기 전에 그의 부재를 확신했었습니다.

그리고 그에 따라 그의 도착이 언제인지 관찰하기 시작했습니다.

아주 뜻밖이었습니다. "당신의 가정부로서는요." 그녀가 덧붙였습니다.

당신은 확실히 내일까지 여기에 없을 것입니다; 그리고 실제로, 우리가 있기 전에

Bakewell을 떠났을 때 우리는 당신이 즉시 도착할 것으로 예상되지 않는다는 것을 이해했습니다.

나라.” 그는 그 모든 것이 진실임을 인정했습니다. 그리고 이렇게 말했다

그의 청지기와의 용무 때문에 그는 몇 시간 동안 앞으로 나왔다

그와 함께 여행했던 나머지 일행보다 먼저. “그들은

내일 일찍 나와 함께 갈 것입니다.”라고 그는 계속 말했습니다. “그들 중에는 몇 사람이 있습니다.

당신과 친분을 맺었다고 주장할 사람--Mr. 빙글리와 그의 자매들.”



엘리자베스는 살짝 고개를 숙인 채 대답만 했습니다. 그녀의 생각은 즉시

Bingley 씨의 이름이 마지막으로 언급되었던 시점으로 되돌아갔습니다.

그들 사이; 그리고 그녀가 그의 안색으로 판단한다면 _그의_ 마음은

크게 다르지는 않습니다.



“일행에 다른 사람도 한 명 더 있어요.” 그는 잠시 후 말을 이었다.

"그 사람은 특히 당신에게 알려지기를 원합니다. 허락하시겠습니까?"

나야, 아니면 내 여동생을 네 지인에게 소개하기 위해 너무 많은 것을 요구하는 걸까?

Lambton에 머무는 동안?”



그러한 적용의 놀라움은 참으로 컸습니다. 너무 좋았어

그녀가 어떤 방식으로 그것에 응했는지 알기 위해서입니다. 그녀는 즉시 느꼈다

미스 다아시가 그녀와 친해지기를 바라는 마음이 무엇이든,

틀림없이 그녀의 오빠의 작품이었을 것이고, 더 멀리 보지 않고도 그것은

만족스럽다; 그의 분노가 더 이상 이루어지지 않았다는 것을 알게 된 것은 기뻤습니다.

그는 그녀를 정말 나쁘게 생각합니다.



그들은 이제 조용히 걸어갔다. 각자 생각에 잠긴다. 엘리자베스

불편했어요; 그것은 불가능했습니다. 하지만 그녀는 기분이 좋았고

기뻐요. 그의 여동생을 그녀에게 소개하고 싶은 그의 바람은

가장 높은 종류. 그들은 곧 다른 사람들을 능가했습니다. 그리고 그들이 있었을 때

마차에 도착했을 때 Gardiner 씨 부부는

마일 뒤에.



그런 다음 그는 그녀에게 집으로 들어가라고 요청했지만 그녀는 그렇지 않다고 선언했습니다.

피곤해서 그들은 잔디밭에 함께 서 있었습니다. 그런 때에는 많은 것이 가능하다

’라는 말을 들었고 침묵이 매우 어색했습니다. 그녀는 이야기를 하고 싶었지만

모든 주제에 금수 조치가 취해진 것 같았습니다. 마침내 그녀는 그 일을 떠올렸다

그녀는 여행 중이었고 그들은 Matlock과 Dovedale에 대해 이야기했습니다.

대단한 인내. 그러나 시간과 이모는 천천히 움직였다. 그리고 그녀의 인내심

그리고 그녀의 아이디어는 _tête-à-tête_가 끝나기 전에 거의 낡았습니다.



가디너 씨 부부가 오자 그들은 모두 집으로 들어가라는 압력을 받았습니다.

집에 가서 잠시 쉬세요. 하지만 이는 거절되었고 그들은

최대한 정중하게 양쪽에서 헤어졌습니다. Darcy 씨가

숙녀분들을 마차에 태우세요. 그리고 차가 출발했을 때 엘리자베스는 그를 보았습니다.

천천히 집을 향해 걸어간다.



이제 그녀의 삼촌과 숙모의 관찰이 시작되었습니다. 그리고 그들 각각

그분은 그들이 기대했던 그 어떤 것보다 무한히 우월하다고 선언하셨습니다.



그녀의 삼촌은 “그는 완벽하게 품행이 바르고, 예의 바르고, 겸손해요.”라고 말했습니다.
"확실히 그 사람에게는 약간 당당한 면이 있어요." 그녀가 대답했다.

이모; "하지만 그것은 그의 공기에만 국한되어 있고, 나쁘지 않은 것이 아닙니다. 이제 나는 할 수 있습니다.

가정부에게 말하되 어떤 사람들은 그를 교만하다고 할지 모르지만

_나는_ 아무것도 본 적이 없어요.”



“나는 그가 우리에게 한 행동에 가장 놀랐습니다.

시민보다; 정말 세심했습니다. 그리고 그럴 필요도 없었지

주의. 엘리자베스와의 친분은 매우 사소한 것이었습니다.”



“확실히 Lizzy, 그 사람은 Wickham만큼 잘생기지 않았어.

아니면 오히려 그는 Wickham의 얼굴을 갖고 있지 않습니다. 왜냐하면 그의 특징은 다음과 같습니다.

완벽하게 좋아. 그런데 어떻게 우리에게 그 사람이 그렇다고 말했습니까?

마음에 안 들어?”



엘리자베스는 최선을 다해 변명했습니다. 마음에 들었다고 말했습니다.

켄트에서 만났을 때 전보다 그 사람이 더 좋아졌고, 그녀는 한 번도 그런 적이 없었습니다.

오늘 아침처럼 그 사람이 너무 기분 좋았던 것 같아요.



“하지만 어쩌면 그 사람은 예의바른 면에서 조금 변덕스러울 수도 있어요.”라고 대답했습니다.

그녀의 삼촌. “너희의 위대한 사람들이 자주 있으니 나는 그를 취하지 아니하리라

낚시에 대한 그의 말에, 그는 언젠가 마음이 바뀔지도 모르기 때문에,

그의 근거에서 나에게 경고하십시오.”



엘리자베스는 그들이 자신의 성격을 완전히 착각했다고 느꼈지만 이렇게 말했습니다.

아무것도.



“우리가 그 사람에 대해 본 바로는” Gardiner 부인이 계속 말했습니다.

그가 그렇게 잔인하게 행동할 수 있다고 생각하지 말았어야 했어요.

불쌍한 Wickham이 그랬던 것처럼 누구라도 마찬가지입니다. 그는 성격이 나쁜 표정이 아닙니다.

오히려 그의 입에는 뭔가 즐거운 것이 있다.

말한다. 그리고 그의 얼굴에는 위엄이 있습니다.

사람의 마음에 대해 좋지 않은 생각을 주지 마십시오. 그러나 확실히 말하자면,

우리에게 집을 보여준 착한 부인은 정말 그에게 가장 불타는 성격을 주었습니다!

나는 때때로 큰 소리로 웃지 않을 수 없었다. 하지만 그는 자유주의자다.

내 생각에 주인님은 하인의 눈으로 _그것을_ 이해하는 것 같습니다.

모든 미덕.”



엘리자베스는 여기서 자신이 자신의 주장을 옹호하기 위해 무언가 말해야 한다고 느꼈습니다.

Wickham에 대한 그의 행동; 그러므로 그들에게 다음과 같이 이해하게 하셨습니다.

그녀는 가능한 한 태도를 지켰다. 그에게서 들은 대로

켄트에서의 관계에 있어서, 그의 행동은 매우 다른 결과를 가져올 수 있었습니다

건설; 그리고 그의 성격은 결코 그렇게 잘못되지 않았고,

Wickham은 Hertfordshire에서 고려되었던 것처럼 매우 상냥합니다. 에서

이를 확인하고 그녀는 모든 금전의 세부 사항을 설명했습니다.

실제로 이름을 지정하지 않고 연결된 트랜잭션

그녀의 권위는 신뢰할 수 있는 것이라고 말합니다.



Gardiner 부인은 놀랐고 걱정스러웠습니다. 그러나 지금처럼

그녀가 예전에 즐거웠던 현장에 다가가자 모든 생각은

추억의 매력; 그리고 그녀는 지적하는 데 너무 열중하고 있었어

그녀의 남편에게 그 주변의 모든 흥미로운 장소를 생각해보세요.

다른 것. 그녀는 아침 산책으로 피곤했기 때문에

식사를 마치자마자 그녀는 이전의 것을 찾아 다시 출발했습니다.

지인과 함께 저녁을 보냈습니다.

수년 후에 다시 시작된 성관계
’ 중단.



그날의 사건은 엘리자베스를 떠나기에는 너무 흥미로웠습니다.

이 새로운 친구들에게 많은 관심을 부탁드립니다. 그리고 그녀는 아무것도 할 수 없었어요

그러나 Darcy 씨의 정중함을 생각하고 경이롭게 생각하십시오.

그는 그녀가 그의 여동생과 친해지기를 바랐습니다.









[일러스트]









제44장





[일러스트]



Elizabeth는 Darcy 씨가 그의 여동생을 방문하기로 결정했습니다.

그녀가 Pemberley에 도착한 바로 다음날; 그리고 결과적으로,

그날 아침 내내 여관에서 눈에 띄지 않기로 결심했습니다.

그러나 그녀의 결론은 거짓이었습니다. 왜냐하면 자신들의 일이 끝난 바로 다음날 아침에

Lambton에 도착하면 이 방문객들이 왔습니다. 그들은 주위를 걷고 있었다

새로운 친구들과 함께 숙소로 갔다가 막 여관으로 돌아왔습니다

같은 가족과 함께 식사하기 위해 옷을 입으려고 할 때, 누군가의 소리가 들릴 때

마차가 그들을 창가로 끌어당겼고, 그들은 한 신사와 부인을 보았습니다.

거리를 운전하는 커리클. 엘리자베스는 즉시 알아차렸습니다.

제복을 입고 그게 무슨 뜻인지 추측하고 적잖은 놀라움을 선사했습니다.

그녀의 친척들에게 그녀가 받은 명예를 그들에게 알림으로써

예상됨. 그녀의 삼촌과 이모는 모두 놀랐습니다. 그리고 당황스러움

그녀가 말할 때 그녀의 태도는 상황 자체와 결합되어 있었고 많은 사람들이

전날의 상황에 대한 새로운 생각이 그들에게 열렸습니다.

사업. 이전에는 아무 것도 제안한 적이 없었지만 지금은 느꼈습니다.

그러한 관심을 설명할 다른 방법은 없었습니다.

조카에 대한 편파성을 가정하는 것보다 4 분의 1입니다. 반면 이것들은

새로 태어난 개념이 그들의 머리 속에 스쳐 지나갔고,

엘리자베스의 감정은 매 순간 커져갔습니다. 그녀는 꽤 놀랐다

그녀 자신의 불만에; 그러나 불안의 다른 원인들 중에서도 그녀는

그 형제가 편파적인 마음으로 말을 너무 많이 하게 될까 봐 두려웠습니다.

그녀의 호의; 그리고 일반적으로 기쁘게 하기를 열망하는 것보다 그녀는 자연스럽게

그녀를 기쁘게 하는 모든 힘이 실패할 것이라고 의심했습니다.



그녀는 눈에 띄는 것이 두려워 창문에서 물러났습니다. 그리고 그녀가 걸어가는 동안

방을 왔다 갔다 하면서 마음을 가라앉히려고 애쓰면서 그런 모습을 보았다.

그녀의 삼촌과 이모에게 놀라움을 물으니 모든 것이 더욱 악화되었습니다.



미스 다아시와 그녀의 오빠가 등장했고, 이 무서운 소개는

일어났습니다. 놀랍게도 엘리자베스는 자신의 새로운

그 지인은 적어도 자신만큼 당황스러웠다. 그녀 이후

Lambton에 있을 때 그녀는 Darcy 양이 매우 자랑스럽다는 말을 들었습니다.

그러나 몇 분 동안의 관찰을 통해 그녀는 자신이

단지 매우 수줍음이 많을 뿐입니다. 그녀는 그에게서 한마디조차 얻기가 어려웠다.

그녀는 단음절을 넘어선다.



Miss Darcy는 키가 크고 Elizabeth보다 몸집도 더 컸습니다. 그리고 그래도

열여섯이 조금 넘었을 때, 그녀의 몸매는 형성되었고, 외모는

여성스럽고 우아하다. 그녀는 오빠보다 덜 잘생겼지만 거기에는

그녀의 얼굴은 분별력 있고 유머러스했으며 매너도 완벽했습니다.

소박하고 온화함. F를 기대했던 엘리자베스
그녀의 ind

Darcy 씨는 예리하고 당황하지 않는 관찰자였습니다.

그러한 다양한 감정을 분별함으로써 안도감을 느낍니다.



Darcy가 그녀에게 Bingley가

또한 그녀를 기다리러 온다; 그녀는 자신을 표현할 시간이 거의 없었어요

그런 손님을 맞이할 준비를 하고, 빙글리의 빠른 발걸음에

계단에서 소리가 들리더니 곧 그는 방으로 들어갔다. 모두

그에 대한 엘리자베스의 분노는 오랫동안 사라졌습니다. 하지만 그녀는 아직 있었나요?

아무 느낌이 없었지만, 영향을 받지 않은 것에 대해 거의 입장을 견지할 수 없었습니다.

그는 그녀를 다시 만났을 때 진심을 표현했습니다. 그는

일반적이긴 하지만 친근한 방식으로 그녀의 가족의 안부를 물었고,

예전처럼 편안하게 바라보고 말을 했습니다.



Gardiner 부부에게 그는 그다지 흥미로운 인물이 아니었습니다.

자신보다. 그들은 오랫동안 그를 만나고 싶어했습니다. 파티 전체가 전에

실제로 그들은 활발한 관심을 끌었습니다. 방금전부터 있었던 의혹들

Darcy 씨와 그들의 조카가 생겨서 그들의 관찰을 다음으로 향했습니다.

각자 진지하면서도 신중하게 질문을 했습니다. 그리고 그들은 곧

그 질문은 그들 중 한 사람이 적어도 무엇을 알고 있는지에 대한 완전한 확신을 가지고 있었습니다.

사랑한다는 것이었습니다. 그 여인의 감각 중 그들은 조금 남아있었습니다.

의심; 하지만 그 신사가 감탄이 넘쳐흘렀다는 것은

충분히 분명합니다.



엘리자베스는 할 일이 많았습니다. 그녀는 그 사실을 확인하고 싶었습니다.

그녀는 방문객 각자의 감정을 직접 작곡하고 싶었고,

모든 사람의 마음에 드는 사람이 되십시오. 그리고 후자의 대상에서 그녀는

실패할까봐 가장 두려워했던 그녀는 성공을 가장 확신했습니다.

그녀는 자신의 호의에 미리 사로잡힌 즐거움을 주려고 노력했습니다.

Bingley는 준비가 되어 있었고 Georgiana는 열망했으며 Darcy는 다음과 같이 결심했습니다.

기뻐요.



[그림:



     “모든 사람의 마음에 들게 하기 위해”



[_조지 앨런의 저작권 1894._]]



Bingley를 보면서 그녀의 생각은 자연스럽게 그녀의 여동생에게로 날아갔습니다. 그리고 아!

그녀는 그의 것이 어떤 것인지 알고 싶어 얼마나 열렬히 갈망했는가?

같은 방식. 때때로 그녀는 그가 평소보다 말을 덜 하는 것을 상상하기도 했다.

예전에는 그 생각에 한두 번 만족했습니다.

그는 그녀를 보면서 닮은 점을 찾으려고 노력하고 있었습니다. 하지만,

비록 이것이 상상일지도 모르지만 그녀는 그의 생각에 속을 수 없었습니다.

제인의 라이벌로 자리잡은 미스 다아시에게 한 행동. 아니요

특별한 존경심을 표현하는 모습이 양쪽에 나타났습니다. 아무것도

그의 여동생의 희망을 정당화할 수 있는 일이 그들 사이에서 일어났습니다. 켜기

이 점에서 그녀는 곧 만족했다. 그리고 두세 가지 작은 상황

그들이 헤어지기 전에 일어난 일인데, 그녀의 불안한 해석에서는 다음과 같은 의미를 나타냈습니다.

부드러움이 물씬 풍기는 제인에 대한 기억과

그가 감히 그녀를 언급하게 될 수도 있는 말을 더 많이 했다. 그는

다른 사람들이 함께 이야기하고 있는 순간 그녀를 관찰하고 있었고,

정말 후회되는 어조로 “아주 길었다.

그가 보는 즐거움을 누린 이후로
g 그녀;” 그리고 그녀가 그러기 전에

이어 그는 “8개월이 넘었다. 우리는 그 이후로 만난 적이 없습니다.

11월 26일, 우리 모두가 네더필드에서 함께 춤을 추던 때였습니다.”



엘리자베스는 자신의 기억이 그토록 정확하다는 사실에 기뻐했습니다. 그리고 그는 나중에

나머지 사람들이 아무도 없을 때 그녀에게 물어볼 기회가 있었습니다.

_모두_ 그녀의 자매들은 Longbourn에 있었습니다. 질문 내용은 별로 없었지만,

앞의 설명에도 없습니다. 하지만 그런 표정과 태도가 있었어요

그들에게 의미를 부여했습니다.



그녀가 Darcy 씨에게 눈을 돌릴 수 있는 경우는 흔하지 않았습니다. 하지만

그녀가 언뜻 볼 때마다 그녀는 장군의 표정을 보았다

그가 말한 모든 것에서 그녀는 지금까지 억양을 들었습니다

그녀가 확신한 대로 _hauteur_에서 제거되거나 그의 동료를 경멸합니다.

어제 그녀가 목격한 매너의 개선은,

아무리 일시적인 존재였다고 증명되더라도 적어도 그보다 오래 살았습니다.

일. 그녀는 그가 아는 사람을 찾고 구애하는 것을 보았을 때

몇 달 전만 해도 성관계를 가졌던 사람들에 대한 좋은 평가

수치스러운 일이었어; 그녀가 그가 이렇게 예의바른 모습을 보았을 때, 자신에게만 그런 것이 아니라,

그러나 그가 공개적으로 경멸하고 기억했던 바로 그 관계에 대해서는

Hunsford 목사관에서의 마지막 생동감 넘치는 장면, 차이점,

변화가 너무나 컸고 그녀의 마음을 강렬하게 강타했기 때문에 그녀는

그녀의 놀라움이 눈에 보이는 것을 거의 억제하지 못했습니다. 절대, 그 속에서도

네더필드에 있는 그의 친애하는 친구들이나 그의 위엄 있는 친척들과 함께

Rosings에서 그가 그토록 기쁘게 해주고 싶어하고, 그토록 자유로웠던 것을 그녀가 본 적이 있었더라면?

지금처럼 중요하지 않은 경우에는 자기 결과 또는 굽히지 않는 내성이 있습니다.

그의 노력이 성공한 결과이며, 심지어

그의 관심을 받는 사람들을 알게 되면 그 사람을 알게 될 것이다.

Netherfield와 Netherfield의 여성들에 대한 조롱과 비난을 진압하십시오.

로징스.



방문객들은 30분 이상 그들과 함께 머물렀다. 그리고 그들이 일어났을 때

떠나기 위해 Darcy 씨는 여동생에게 표현에 동참할 것을 요청했습니다.

가디너 씨 부부와 베넷 씨를 저녁 식사에 만나고 싶다는 그들의 소망

그들이 나라를 떠나기 전에 Pemberley에서. Miss Darcy는

그녀는 초대하는 습관이 거의 없었으며,

흔쾌히 순종했습니다. Gardiner 부인은 알고 싶어 조카를 바라보았습니다.

초대에 가장 관심이 있었던 _she_는 그 초대에 대해 어떻게 느꼈습니까?

받아들였지만 엘리자베스는 고개를 돌렸다. 그러나 추측컨데,

이 연구된 회피는 오히려 일시적인 당혹감을 말해주는 것이었습니다.

그 제안이 마음에 들지 않았고, 그 제안을 좋아했던 남편의 모습을 보니

사회, 그것을 받아들이려는 완벽한 의지, 그녀는 감히 참여하기로 결정했습니다.

그녀의 출석과 다음 날이 정해졌습니다.



빙글리는 엘리자베스를 만날 수 있다는 확신에 큰 기쁨을 표현했습니다.

다시 한 번 말씀드리지만, 아직 그녀에게 할 말이 많고 문의 사항도 많습니다.

하트퍼드셔 친구들을 모두 쫓아내세요. 엘리자베스, 모든 것을 해석하다

그녀가 자신의 여동생에 대해 말하는 것을 듣고 싶은 마음에 기뻐했습니다. 그리고

이 때문에 뿐만 아니라,
나 다른 사람들이 자신을 발견했을 때

방문객들은 그곳을 떠났고, 일부 사람들과 함께 마지막 30분을 고려할 수 있었습니다.

만족스러웠지만, 그 즐거움이 지나가는 동안에는

조금. 혼자 있고 싶어하며 그녀의 질문이나 힌트를 두려워합니다.

삼촌과 숙모, 그녀는 그들의 이야기를 들을 수 있을 만큼만 그들과 함께 있었습니다.

빙글리에 대한 호의적인 평가를 한 후 서둘러 옷을 입으러 갔다.



그러나 그녀는 가디너 부부의 호기심을 두려워할 이유가 없었습니다. 그것은

그녀에게 의사소통을 강요하려는 의도는 아닙니다. 그녀인 것이 분명했다

이전에 알고 있던 것보다 Darcy 씨에 대해 훨씬 더 잘 알게되었습니다.

그가 그녀를 매우 사랑하고 있다는 것이 분명했습니다. 그들은 많은 것을 보았다

관심은 있지만 조사를 정당화할 만한 것은 없습니다.



Darcy 씨에게는 이제 잘 생각하는 것이 불안의 문제였습니다. 그리고, 지금까지는

지인이 찾아보니 흠잡을 곳이 없었다. 그들은 할 수 있었다

그의 공손함에 감동받지 마십시오. 그리고 그들이 그의 캐릭터를 그렸더라면

자신의 감정과 하인의 보고에 따라 아무런 언급도 없이

다른 계정으로는 그가 알려진 하트퍼드셔의 서클

Darcy 씨는 그것을 인식하지 못했을 것입니다. 이제 관심이 생겼습니다.

그러나 가정부를 믿는 것; 그리고 그들은 곧 현명해졌습니다

네 살 때부터 그를 알았던 종의 권위가

나이가 많고 그 자신의 태도가 존경심을 나타내는 것은 아니었습니다.

서둘러 거절했습니다. 의 지능에서도 아무 일도 일어나지 않았습니다

실질적으로 무게를 줄일 수 있는 Lambton 친구들입니다. 그들은 가지고 있었다

그를 비난할 것은 오직 교만뿐이다. 그 사람은 아마도 자부심을 갖고 있었을 것이고, 그렇지 않다면,

그것은 확실히 작은 시장 마을의 주민들에 의해 전가될 것입니다

가족이 방문하지 않은 곳. 그러나 그가 인정한 것은

그는 자유주의적인 사람이었으며 가난한 사람들에게 선한 일을 많이 했습니다.



Wickham과 관련하여 여행자들은 곧 그가 붙잡혀 있지 않다는 것을 알게되었습니다.

많은 평가가 있습니다. 왜냐하면 그의 가장 큰 관심사는

그의 후원자의 아들에 대한 이해가 불완전했지만 아직은 잘 알려진 사실이었습니다.

사실 그는 Derbyshire를 그만두면서 많은 빚을 남겼습니다.

Darcy 씨는 나중에 해고했습니다.



엘리자베스에 관해서는 오늘 저녁 그녀의 생각은 그 어느 것보다 펨벌리에 쏠렸다.

마지막; 그리고 저녁은 시간이 지날수록 긴 것 같았지만 결코 길지 않았습니다.

그 저택에 있는 _한 사람_에 대한 그녀의 감정을 결정할 만큼 충분히 긴 시간입니다. 그리고

그녀는 두 시간 내내 깨어 누워서 그 내용을 알아내려고 노력했습니다. 그녀

확실히 그를 미워하지는 않았습니다. 아니요; 증오심은 오래 전에 사라졌고, 그녀는

그에 대해 혐오감을 느끼는 것을 거의 오랫동안 부끄러워해왔으며,

그렇게 불릴 수도 있겠네요. 그의 신념이 만들어낸 존경심

귀중한 자질은 처음에는 마지 못해 인정되었지만 일부에게는

시간이 지나 그녀의 감정을 거스르지 않게 되었다. 그리고 지금은 더 높아졌어

그의 증언에 의해 다소 친근한 성격으로 변했습니다.

호의를 베풀고 그의 성품을 그토록 사랑스러운 빛으로 드러내며,

어제 생산한 것. 그러나 무엇보다도 존경과 존중보다

동기가 있었어
그녀의 선의를 약화시킬 수는 없었습니다.

간과. 그것은 감사였습니다. 단지 한 번만 받은 것에 대한 감사가 아닙니다.

그녀를 사랑했지만, 그녀를 사랑했기 때문에 모든 것을 용서할 수 있을 만큼 여전히 훌륭했습니다.

그를 거부하는 그녀의 태도의 성급함과 신랄함, 그리고 모든

그녀의 거절에 수반되는 부당한 비난. 그 사람, 그녀는

그녀를 자신의 가장 큰 적으로서 피하려고 설득한 것 같았습니다.

우연한 만남, 지인을 유지하기 위해 가장 열심입니다. 그리고

함부로 존경심을 표현하거나 특이한 태도를 취하지 않고,

오직 두 사람의 자아에만 관심이 있는 곳에서 좋은 것을 간청하고 있었습니다.

그녀의 친구들의 의견을 듣고 그녀를 그의 여동생에게 알리려고 노력했습니다. 그러한

그토록 자존심이 강한 사람의 변화는 놀라움뿐 아니라 흥분을 불러일으켰습니다.

감사는 사랑, 열렬한 사랑에 귀속되어야 하기 때문입니다. 그리고,

그래서 그녀에 대한 그 인상은 일종의 고무적이었습니다.

불쾌하다는 뜻이지만 정확하게 정의할 수는 없습니다. 그녀는 존경했고,

그녀는 그를 존경했고, 감사했고, 그의 일에 진정한 관심을 느꼈다.

복지; 그리고 그녀는 그 복지가 어느 정도까지 이루어지기를 원하는지 알고 싶었습니다.

자신에게 달려 있으며, 그것이 두 사람 모두의 행복을 위해 얼마나 멀리 갈 것인지

그녀는 그 힘을 사용해야 한다고 생각했는데, 그녀의 상상이 그녀에게 아직도 말했던 것입니다.

그의 주소를 갱신하려고 소유했습니다.



저녁에 이모와 조카딸 사이에 결정이 났어요.

바로 그 순간에 그들에게 다가가는 미스 다아시(Darcy)의 눈에 띄는 정중함이었다.

그녀가 Pemberley에 도착한 날 – 그녀는 그곳에 늦게 도착했기 때문입니다.

아침 식사는 본받아야 하지만, 비할 수는 없습니다.

그들의 편에서 공손함을 행사합니다. 그리고 결과적으로 그것은

다음에는 Pemberley에서 그녀를 기다리는 것이 매우 편리할 것입니다.

아침. 그러므로 그들은 가야만 했다. 엘리자베스는 기뻤습니다. 그래도 언제

그녀는 스스로에게 이유를 물었지만 대답할 말이 거의 없었습니다.



Gardiner 씨는 아침 식사 직후에 그들을 떠났습니다. 낚시 계획은 이러했다.

전날 갱신되었고 그의 회의로 인해 긍정적인 참여가 이루어졌습니다.

정오까지 Pemberley에 신사 몇 명.









[그림:



     “강에 약혼”

]









제45장.





[일러스트]



이제 엘리자베스는 빙글리 양이 자신을 싫어한다는 사실을 확신하게 되었습니다.

질투에서 비롯됐기 때문에 그녀는 얼마나 환영받지 못하는지 느끼지 않을 수 없었습니다.

Pemberley에서의 그녀의 모습은 그녀에게 분명하고 알고 싶었습니다.

그 여자 측에서 얼마나 정중하게 지인이 이제

갱신됩니다.



집에 도착하자마자 그들은 복도를 통해 술집으로 안내되었습니다.

북쪽 측면이 여름에 쾌적했습니다. 그 창문은,

지상으로 개방되어 높은 숲의 가장 상쾌한 전망을 감상할 수 있습니다.

집 뒤의 언덕과 아름다운 참나무와 스페인 밤나무

중간 잔디밭에 흩어져 있습니다.



이 방에는 거기 앉아 있던 미스 다아시(Darcy)가 그것들을 영접했습니다.

허스트 부인과 빙리 양, 그리고 그녀와 함께 살았던 여인과 함께

런던. Georgiana는 그들을 매우 정중하게 받아들였습니다.
와 함께

그 모든 당혹감은 수줍음과

잘못을 저지르는 것에 대한 두려움은 자신을 느끼는 사람들에게 쉽게 주어질 것입니다

그녀가 자랑스럽고 내성적이라는 믿음은 열등합니다. 가디너 부인과

그러나 그녀의 조카는 그녀를 정의롭게 행동하고 그녀를 불쌍히 여겼습니다.



허스트 부인과 빙리 양은 단지 예의를 갖추어야 그들을 알아차렸을 뿐이었다. 그리고

자리에 앉을 때 잠시 멈추는 것은 언제나 어색한 일입니다.

잠시 성공했습니다. 그것은 Annesley 부인에 의해 처음 깨졌습니다.

어떤 종류의 것을 소개하려고 노력하는 고상하고 기분 좋아 보이는 여성

대화를 통해 그녀가 어느 쪽보다 진정으로 잘 자랐다는 것이 입증되었습니다.

기타; 그리고 그녀와 Gardiner 부인 사이에 가끔 도움을 받아

엘리자베스, 대화가 계속되었습니다. Miss Darcy는 마치 그녀처럼 보였습니다.

그것에 동참할 만큼 용기가 있기를 바랐습니다. 때로는 모험을 하기도 했고

짧은 문장은 들릴 위험이 가장 적을 때입니다.



Elizabeth는 곧 Miss Bingley가 자신을 면밀히 감시하고 있다는 것을 알게 되었습니다.

그리고 그녀는 특히 다아시 양에게 말을 하지 않고서는 한 마디도 말할 수 없었다고 했습니다.

그녀의 관심을 끌고 있습니다. 이 관찰은 그녀를 막지 못했을 것입니다

후자와 대화를 시도하는 중, 그들이 자리에 앉지 않았다면

불편한 거리; 하지만 그녀는 그 필요성을 피해서 미안해하지 않았다

많은 말을 하는 것: 그녀 자신의 생각이 그녀를 고용하고 있었습니다. 그녀는 매번 기대했다

신사 몇 명이 방으로 들어오는 순간, 그녀는 원했다.

그 집의 주인이 그들 중에 있을지도 모른다는 두려움을 느꼈습니다. 그리고 여부

그녀는 그것을 가장 원하거나 두려워했지만 거의 결정할 수 없었습니다. 이후

Miss의 말을 듣지도 않은 채 15분 동안 이런 식으로 앉아 있었습니다.

빙글리의 목소리, 엘리자베스는 감기에 걸려서 깨어났다

가족의 건강을 묻는다. 그녀는 동등하게 대답했다

무관심과 간결함, 그리고 다른 사람은 더 이상 말하지 않았습니다.



그들의 방문을 통해 얻은 다음 변형은

차가운 고기와 케이크, 그리고 다양한 음식을 들고 하인들의 입장

계절에 가장 좋은 과일; 그러나 이 일은 오랜 시간이 지나서야 이루어졌다

Annesley 부인에서 Darcy 선생님까지의 의미심장한 표정과 미소는

그녀에게 그녀의 게시물을 상기시키기 위해 주어졌습니다. 이제 전체 고용이 이루어졌습니다.

파티; 왜냐하면 그들은 모두 말을 할 수는 없지만 모두 먹을 수는 있었기 때문입니다. 그리고

포도, 천도복숭아, 복숭아의 아름다운 피라미드가 곧 수집됨

그들은 테이블을 돌았습니다.



그렇게 약혼하는 동안 엘리자베스는 다음과 같은 결정을 내릴 공정한 기회를 가졌습니다.

그녀는 Darcy 씨의 출현을 가장 두려워하거나 바랐습니다.

그가 방에 들어올 때 느꼈던 감정; 그러다가, 하지만

그녀는 지배하려는 자신의 소망을 믿기 직전에

그가 온 것을 후회한다.



그는 Gardiner 씨와 얼마간 시간을 보냈는데, 그 사람은 다른 두세 명과 함께 있었습니다.

집에서 온 여러분, 강가에서 약혼했습니다. 그리고 그를 떠났어

그 가족의 아주머니들이 방문할 계획이라는 것을 알고서야

그날 아침 조지아나. 그가 나타나자마자 엘리자베스는 현명하게도

완벽하게 쉽고 부끄러워하지 않기로 결심했습니다.--월의 결심
다시

만들어야 하지만 아마도 더 쉽게 보관할 수는 없을 것입니다.

당 전체의 의혹이 그들에 대해 깨어나는 것을 보았습니다.

그리고 그의 행동을 지켜보지 않는 눈은 거의 없었다

그가 처음 방에 들어왔을 때. 어떤 표정에도 주의를 기울이지 않았어

미스 빙글리의 호기심은 너무나 강렬했습니다.

그녀가 그 중 한 명에게 말할 때마다 그녀의 얼굴에 번지는 미소

객체; 아직 질투심이 그녀를 필사적으로 만들지는 않았지만 그녀의 관심은

Darcy 씨에게 그것은 결코 끝나지 않았습니다. Miss Darcy, 그녀의 남동생 집에

입구에 들어서서 이야기를 나누기 위해 훨씬 더 많은 노력을 기울였습니다. 그리고 엘리자베스는 그가

그의 여동생과 자신이 친해지기를 열망하고 전달되었고,

가능한 한 양쪽 모두 대화를 시도합니다. 미스

Bingley는 이 모든 것을 마찬가지로 보았습니다. 그리고 경솔하게 분노하여

처음으로 예의바르게 비웃으며 이렇게 말할 기회가 있었습니다.



“엘리자 양, 제발, 메리턴에서 샤이어 민병대가 제거되지 않았나요?

_당신의_ 가족에게 큰 손실이겠군요.”



Darcy 앞에서 그녀는 감히 Wickham의 이름을 언급하지 않았습니다. 그러나 Elizabeth

그녀의 생각에서 그가 가장 중요하다는 것을 즉시 이해했습니다. 그리고

그와 관련된 다양한 기억은 그녀에게 잠시 괴로움을 안겨주었습니다.

하지만 그녀는 악랄한 공격을 물리치기 위해 힘껏 노력했습니다.

현재는 참을 수 없을 만큼 무관심한 어조로 질문에 대답했습니다. 동안

그녀가 말하자, 무의식적으로 그녀의 Darcy가 고조된 눈빛을 보였습니다.

안색이 그녀를 진지하게 바라보고 있고, 그의 여동생은

혼란스럽고 눈을 들 수 없습니다. Miss Bingley가 무엇을 알았더라면

그 당시 그녀가 사랑하는 친구에게 준 고통은 의심할 여지 없이 그녀도 겪었을 것입니다.

힌트를 자제했습니다. 하지만 그녀는 단지 분해하려고 의도했을 뿐이었습니다

엘리자베스는 자신이 믿었던 남자에 대한 생각을 제시함으로써

그녀의 부분적인 부분은 그녀가 자신에게 상처를 줄 수 있는 감수성을 배신하게 만들기 위해

Darcy의 의견, 그리고 아마도 후자에게 모든 어리석은 일을 상기시키기 위해

그리고 그녀의 가족 중 일부가 연결된 부조리

그 군단. Miss Darcy의 말은 한 음절도 그녀에게 닿지 않았습니다.

명상적인 탈락. 어떤 피조물에게도 드러나지 않았으니 비밀이 거기에 있느니라

엘리자베스를 제외하고는 가능했습니다. 그리고 Bingley의 모든 인맥으로부터

그녀의 오빠는 특히 그 소원을 숨기고 싶어했습니다.

엘리자베스는 오래전부터 그에게서 비롯되었다고 생각했습니다.

이후에는 자신의 것입니다. 그는 확실히 그런 계획을 세웠었다. 그리고 없이

이는 그를 Miss와 분리하려는 그의 노력에 영향을 미쳐야 함을 의미합니다.

베넷, 그것이 그의 활발한 관심사에 뭔가를 더해줄 가능성이 높습니다.

친구의 복지를 위해.



그러나 엘리자베스의 냉담한 행동은 곧 그의 감정을 가라앉혔습니다. 그리고

미스 빙리(Bingley)는 짜증이 나고 실망하여 감히 가까이 다가갈 수가 없었습니다.

조지아나 주 위컴(Wickham)도 제때에 회복했지만 회복할 만큼 충분하지는 않았습니다.

더 이상 말을 하려고. 눈 마주치기 두려웠던 그녀의 오빠는 거의

그 사건에 대한 그녀의 관심을 기억했다. 그리고 바로 그 상황

디자인을 했었다
에드는 엘리자베스에게서 생각을 바꾸려고 했고,

점점 더 유쾌하게 그녀에게 고정했습니다.



위의 질문과 답변 이후 그들의 방문은 오래가지 못했습니다.

언급됨; 다아시 씨가 그들을 마차에 태우고 있는 동안,

Miss Bingley는 Elizabeth에 대한 비판으로 자신의 감정을 표출했습니다.

사람, 행동, 복장. 그러나 조지아나는 그녀와 합류하지 않았습니다. 그녀

오빠의 추천은 그녀의 호의를 보장하기에 충분했습니다. 그의 판단

실수할 수 없었습니다. 그리고 그는 엘리자베스에 대해 다음과 같은 말을 했습니다.

조지아나는 사랑스럽고 사랑스러운 것 외에는 그녀를 찾을 힘이 없습니다.

상냥하다. Darcy가 술집으로 돌아왔을 때 Miss Bingley는 도울 수 없었습니다.

그녀가 그의 여동생에게 했던 말 중 일부를 그에게 되풀이하는 것이었습니다.



“오늘 아침 엘리자 베넷이 얼마나 아픈지, Darcy 씨.” 그녀가 소리쳤습니다.

내 인생에서 겨울 이후로 그녀만큼 변한 사람을 본 적이 없습니다.

그녀는 너무 갈색이고 거칠게 자랐습니다! 루이자와 나는 우리가

그녀를 다시는 알지 말았어야 했어요.”



어린 Darcy 씨가 그런 주소를 좋아했을지라도 그는 만족했습니다.

그 외에는 다른 변화는 없다고 냉정하게 대답했다.

그녀는 다소 검게 그을린 상태였습니다.

여름.



“나로서는,” 그녀가 다시 말했습니다. “나는 결코 볼 수 없었다는 것을 고백해야 합니다.

그녀의 아름다움. 얼굴이 너무 말랐어요; 그녀의 안색은 전혀

광채; 그리고 그녀의 특징은 전혀 잘생기지 않았습니다. 그녀의 코는 원한다

성격; 그 줄에는 아무것도 표시되어 있지 않습니다. 그녀의 이빨은

견딜 수는 있지만 일반적인 방식에서 벗어나지는 않습니다. 그리고 그녀의 눈은

가끔은 너무 훌륭하다고 불리기도 해서 아무것도 인식할 수 없었어

그 중 특별합니다. 그들은 날카롭고 날렵한 외모를 가지고 있는데 나는 그렇지 않습니다.

전혀 그렇지 않습니다. 그리고 그녀의 공기에는 자급 자족이 있습니다

패션이 없으면 참을 수 없습니다.”



Miss Bingley는 Darcy가 Elizabeth를 존경했다고 확신했지만, 이것은 그렇지 않았습니다.

자신을 추천하는 가장 좋은 방법; 하지만 화난 사람들이 항상 그런 것은 아니다

현명한; 그리고 마침내 그가 다소 불안한 표정을 짓는 것을 보고 그녀는

그녀는 성공을 기대했습니다. 그러나 그는 단호히 침묵했다. 그리고,

그에게 말을 시키겠다는 결심을 하고 그녀는 계속했다.



“우리가 하트퍼드셔에서 그녀를 처음 알았을 때 우리 모두가 얼마나 놀랐는지 기억합니다.

그녀가 평판이 좋은 미인이라는 것을 알게 되었다. 그리고 특히 기억에 남는 건

어느 날 밤, 네더필드에서 식사를 마친 후, '_She_

아름다움! 빨리 그 사람 엄마한테 재치 있는 사람이라고 불러야겠어.' 하지만 나중에는 그 사람이

당신은 좀 나아진 것 같았고 당신도 그녀를 꽤 예쁘다고 생각했을 것 같아요

한 번.”



"그렇습니다." 더 이상 참을 수 없는 Darcy가 대답했습니다. "하지만 _그_

내가 그녀를 처음 알았을 때였습니다. 왜냐하면 내가 그런 일을 한 지 몇 달이 지났기 때문이다

그녀는 내가 아는 여자 중 가장 잘생긴 여자 중 한 명이라고 생각했어요.”



그런 다음 그는 떠났고 Miss Bingley는 모두 만족할 만큼 남겨졌습니다.

자신 외에는 누구에게도 고통을 주지 않는 말을 그에게 강요한 것입니다.



Gardiner 부인과 Elizabeth는 함께 지내는 동안 일어난 모든 일에 대해 이야기했습니다.

방문하다, 그들이 돌아왔을 때, ex
특히 그들이 관심을 가졌던 것은 제외하고

둘 다. 그들이 본 모든 사람의 외모와 행동에 대해 토론했습니다.

대부분의 관심을 집중시킨 사람을 제외하고. 그들은 이야기했다

그의 여동생, 그의 친구, 그의 집, 그의 과일, 그 밖의 모든 것

자신; 그러나 엘리자베스는 가디너 부인이 어떻게 생각하는지 알고 싶어했습니다.

그와 Gardiner 부인은 조카의 말에 매우 만족했을 것입니다.

주제를 시작합니다.









[일러스트]









제46장.





[일러스트]



엘리자베스는 그 사람에게서 온 편지를 찾지 못해 매우 실망하고 있었습니다.

Lambton에 처음 도착한 Jane; 그리고 이 실망은

그곳에서 보낸 매일 아침이 새로워졌습니다. 하지만

셋째로 그 투구가 그치고 그 자매가 그리스도로 말미암아 의롭다 하심을 받았느니라

그녀로부터 동시에 두 통의 편지를 받았는데 그 중 하나에는 다음과 같이 적혀 있었습니다.

다른 곳으로 잘못 전송된 것이었습니다. 엘리자베스는 그것에 놀라지 않았습니다.

Jane은 상당히 나쁜 방향을 썼습니다.



편지가 도착했을 때 그들은 막 걸어갈 준비를 하고 있었습니다. 그리고 그녀

삼촌과 이모는 그녀가 조용히 즐길 수 있도록 남겨두고 출발했습니다.

스스로. 잘못 보낸 사람에게 먼저 주의를 기울여야 합니다. 그랬었다

5일 전에 쓴 글입니다. 시작에는 그들의 모든 이야기가 담겨 있었습니다.

국가가 제공하는 뉴스와 함께 작은 파티와 약혼;

그러나 후반부는 하루 뒤에 날짜가 적혀 있었고 분명하게 기록되어 있었습니다.

동요는 더 중요한 정보를 제공했습니다. 이런 효과가 있었습니다:--



“친애하는 Lizzy, 위의 글을 쓴 이후로 어떤 일이 일어났습니다.

가장 예상치 못한 심각한 성격; 하지만 당신을 놀라게 할까 봐 두렵습니다.

우리 모두는 괜찮다고 확신합니다. 내가 말하려는 것은 불쌍한 리디아에 관한 것입니다.

어젯밤 12시에 우리가 모두 잠자리에 들었을 때 급행열차가 왔어요.

포스터 대령으로부터 그녀가 스코틀랜드로 떠났다는 소식을 전했습니다.

그의 장교 중 한 명과 함께; Wickham과 함께 진실을 소유하세요! 우리를 상상해 보세요

놀람. 그러나 키티에게는 전혀 예상치 못한 일이 아닌 것 같습니다. 나는

정말, 정말 미안해요. 양쪽 모두 너무 경솔한 일치입니다! 하지만 난 기꺼이

최선을 다하고 그의 성격이 오해를 받았다고 생각합니다.

생각이 없고 무분별한 나는 그를 쉽게 믿을 수 있지만, 이 단계(그리고

기뻐하자) 마음에는 나쁜 것이 하나도 없습니다. 그의 선택은

적어도 무관심한 것은 아니다. 왜냐하면 그는 내 아버지가 그녀에게 아무것도 줄 수 없다는 것을 알아야 하기 때문이다.

우리 불쌍한 어머니는 슬프게도 슬퍼하십니다. 아버지가 더 잘 견디십니다. 어떻게

우리가 그들에게 반대 의견이 무엇인지 절대 알리지 않은 것에 대해 감사드립니다.

그 사람; 우리는 그것을 스스로 잊어야 합니다. 그들은 토요일 밤쯤에 쉬었어

추측대로 12시였지만 어제 아침까지 놓치지 않았습니다.

여덟. 급행은 직접 발송되었습니다. 내 사랑 Lizzy, 그들은 틀림없이

우리로부터 10마일 이내를 지나갔습니다. Forster 대령은 우리에게 기대할 만한 이유를 제시합니다.

그 사람이 곧 여기로 와요. 리디아는 아내에게 몇 줄을 남겨서 다음과 같이 말했습니다.

그들의 의도. 나는 결론을 내리지 않을 수 없습니다. 왜냐하면 나는 나의 가난한 사람에게서 오래 머물 수 없기 때문입니다.

어머니. 당신이 그것을 해내지 못할까 두렵지만, 나는 거의

내가 무엇을 썼는지 알아라.”



여
생각할 시간을 주지 않고, 거의 알지도 못한다.

엘리자베스는 이 편지를 마치고 나서 즉시 그 생각을 깨달았습니다.

그리고 조급한 마음으로 그것을 펼치면 다음과 같이 읽어 보십시오.

첫 번째 결론보다 하루 늦게 작성되었습니다.



“사랑하는 자매님, 지금쯤 당신은 제가 급하게 보낸 편지를 받았어요.

이것이 더 이해하기 쉬웠으면 좋겠지만 시간에 국한되지는 않지만

머리가 너무 당황해서 일관성이 있다고 대답할 수 없습니다. 친애하는

리지, 무슨 글을 써야 할지 잘 모르겠는데, 너한테 나쁜 소식이 있어.

그리고 그것은 지연될 수 없습니다. Wickham 씨와의 결혼은 경솔한 일입니다

그리고 우리 불쌍한 리디아도 그랬을 것입니다. 이제 우리는 그것이 실제로 이루어졌는지 확인하고 싶습니다.

왜냐하면 그들이 사라지지 않을까봐 두려워할 이유가 너무 많기 때문입니다.

스코틀랜드로. 포스터 대령이 브라이튼을 떠나 어제 왔습니다.

전날, 급행 후 몇 시간이 지나지 않았습니다. 리디아는 키가 작아도

F. 부인에게 보낸 편지는 그들이 그레트나로 갈 것이라는 사실을 그들에게 알려주었습니다.

Green, Denny가 W. Green이라는 자신의 믿음을 표현하면서 무언가를 떨어뜨렸습니다.

결코 그곳에 갈 생각도 없었고 리디아와 결혼할 생각도 전혀 없었습니다.

즉시 경보를 울리고 B에서 출발한 F 대령에게,

경로를 추적하려고 합니다. 그는 Clapham을 쉽게 추적했지만

더 이상은 안돼; 왜냐하면 그 장소에 들어가자마자 그들은 한 곳으로 옮겨졌기 때문이다.

hackney-coach와 Epsom에서 가져온 의자를 해산했습니다.

이 이후에 알려진 것은 그들이 계속해서

런던 도로. 나는 무엇을 생각해야할지 모르겠습니다. 가능한 모든 것을 해본 후

런던 쪽을 조사한 후 F. 대령이 하트퍼드셔로 들어왔습니다.

모든 유료 도로와 바넷의 여관에서 애타게 그것을 갱신하고 있습니다.

그리고 Hatfield도 있었지만 아무런 성공도 거두지 못했습니다. 그런 사람들은 본 적이 없었습니다.

통과하다. 그는 가장 친절한 관심을 가지고 롱번으로 왔고,

그의 마음에 가장 믿을만한 방식으로 우리에 대한 그의 우려를 깨뜨 렸습니다.

나는 그와 F부인에 대해 진심으로 슬퍼합니다. 하지만 아무도 던질 수 없어

그들을 비난하십시오. 사랑하는 Lizzy, 우리의 고통은 매우 큽니다. 나의 아버지와

어머니는 최악의 상황을 믿으시지만 나는 그 사람을 그렇게 나쁘게 생각할 수 없습니다. 많은

상황에 따라 결혼하기에 더 적합할 수도 있습니다.

첫 번째 계획을 추구하는 것보다 개인적으로 마을에서; 그리고 설령 _그_

리디아와 연줄이 있는 젊은 여성을 상대로 그런 계획을 세울 수도 있고,

그럴 것 같지는 않습니다. 그녀가 모든 것에 그렇게 빠져 있다고 생각할 수 있습니까?

불가능해요! 그러나 나는 F 대령이 처분되지 않았다는 사실을 알고 슬퍼합니다.

결혼 여부에 달려 있다고 내가 말하자 그는 고개를 저었다.

그리고 W.가 믿을 만한 사람이 아닌가 봐 두려웠다고 말했습니다. 나의 불쌍한 어머니

정말 아파서 방을 지키고 있어요. 그녀가 힘을 낼 수 있을까?

더 좋지만 이는 예상할 수 없는 일입니다. 그리고 아버지에 관해서는 나는 한 번도

내 인생은 그에게 큰 영향을 미쳤습니다. 불쌍한 키티는 자신을 숨긴 것에 대해 분노하고 있습니다.

그들의 애착; 하지만 자신감의 문제였기 때문에 그럴 수는 없었다.

궁금해. 사랑하는 Lizzy, 당신이 살아남아서 정말 기뻐요

이런 괴로운 장면들 중 뭔가;
하지만 지금은 첫 번째 충격이

끝으로, 내가 당신이 돌아오기를 갈망한다는 것을 인정해야 할까요? 나는 그렇게 이기적인 사람이 아니다.

그러나 불편하다면 누르십시오. 안녕! 나는 펜을 든다

다시 한 번 말씀드리지만, 제가 방금 말씀드린 일을 다시는 하지 않겠습니다. 하지만 상황

그러니 저는 여러분 모두에게 여기로 오시기를 간절히 간청하지 않을 수 없습니다.

가능한 한 빨리. 나는 사랑하는 삼촌과 이모를 너무 잘 알기 때문에 그렇지 않습니다.

부탁하기가 두려운데 아직 부탁할 게 더 있어요.

전자. 내 아버지는 즉시 포스터 대령과 함께 런던으로 갈 예정입니다.

그녀를 발견하려고 합니다. 그가 무엇을 하려고 하는지 나는 확신하지 못합니다. 하지만

그의 과도한 고통으로 인해 그는 어떤 조치도 취할 수 없게 됩니다.

가장 좋고 안전한 방법이며 포스터 대령은 브라이튼에 있어야 합니다.

내일 저녁에 또. 그런 긴급 상황에서 삼촌의 조언과

도움이 세상의 전부가 될 것입니다. 그는 즉시 그럴 것이다

내가 무엇을 느껴야 하는지 이해하고 그분의 선하심에 의지합니다.”



"오! 삼촌은 어디 계시나요?” 엘리자베스가 자리에서 뛰쳐나오며 외쳤다.

그녀는 편지를 끝마칠 때까지 한 순간도 놓치지 않고 그를 따라가고 싶은 열망으로

너무나 소중한 순간; 하지만 그녀가 문에 이르렀을 때,

하인이 열었고 Darcy 씨가 나타났습니다. 그녀의 창백한 얼굴과

성급한 태도로 인해 그는 일을 시작했고, 그가 정신을 차리기 전에

말할 수 있을 정도로 그녀의 마음 속에는 모든 생각이 리디아의 생각으로 대체되었습니다.

상황이 급히 “죄송하지만 저는 당신을 떠나야 합니다.

나는 지금 당장 미룰 수 없는 일이 있어서 가디너 씨를 찾아야 합니다.

나는 한 순간도 잃을 여유가 없습니다.”



“맙소사! 무슨 일이야?” 그는 그보다 더 많은 감정을 가지고 소리쳤습니다.

공손함; 그런 다음 자신을 회상했습니다. “나는 당신을 잠시도 붙잡지 않을 것입니다.

하지만 저나 하인이 가디너 씨 부부를 쫓도록 해주세요. 당신은

충분하지 않습니다. 당신은 스스로 갈 수 없습니다.”



엘리자베스는 머뭇거렸다. 그러나 그녀의 무릎은 그녀 밑에서 떨렸다.

그녀가 그들을 추구하려고 시도하면 거의 얻을 수 없습니다. 다시 전화 걸기

그래서 그녀는 그 하인에게 그 일을 맡겼습니다. 비록 숨이 막힐 지경이었지만

그의 주인을 불러오려고 그녀를 거의 알아들을 수 없게 만든 악센트

여주인은 즉시 집으로 돌아갑니다.



그가 방을 나가자 그녀는 지탱할 수 없어 주저앉았다.

너무 비참하게 아파서 Darcy가 그녀를 떠나는 것은 불가능했습니다.

또는 온화하고 동정적인 어조로 다음과 같이 말하는 것을 자제하는 것입니다.

“당신의 하녀를 부르겠습니다. 당신이 당신에게 줄 수 있는 것이 아무것도 없나요?

현재 구제? 와인 한 잔; 내가 하나 사줄까? 당신은 매우 아프다.”



“아니요, 고맙습니다.” 그녀는 정신을 차리려고 노력하며 대답했습니다. “거기서

나와 상관없어요. 나는 꽤 괜찮다. 다만 괴로운 것은

방금 롱번에서 무서운 소식을 받았어요.”



그녀는 그 일을 언급하면서 눈물을 흘렸습니다.

다른 말 하지 마세요. Darcy는 비참한 긴장감 속에서 이렇게밖에 말할 수 없었습니다.

그의 뭔가 불분명하다



[그림:



     “한 순간도 잃을 게 없어요”

]



걱정하고 자비로운 침묵 속에서 그녀를 관찰하십시오. 마침내 그녀는 말했다
다시. “방금 제인에게서 그런 무서운 소식이 담긴 편지를 받았습니다.

누구에게도 숨길 수 없습니다. 막내 여동생이 모든 것을 버렸어요

친구들--달변했습니다; Mr.의 힘에 몸을 던졌습니다.

위컴. 그들은 브라이튼에서 함께 떠났습니다. _당신도_ 그 사람을 알아요

글쎄, 나머지는 의심 스럽습니다. 그 사람은 돈도 없고, 인맥도 없고, 그런 것도 없어요.

그를 유혹할 수 있습니다. 그녀는 영원히 길을 잃었습니다.”



Darcy는 깜짝 놀랐습니다.



“내가 생각해 보면,” 그녀는 더욱 흥분된 목소리로 덧붙였습니다.

막았을 수도 있어요! _나_ 그가 무엇인지 아는 사람. 내가 설명했다면

일부에 불과합니다. 제가 배운 내용 중 일부는 제 가족에게만 해당됩니다! 있었다

그의 성격이 알려졌다면 이런 일은 일어날 수 없었습니다. 하지만 그게 전부다.

지금은 너무 늦었어.”



Darcy는 "정말로 비탄에 빠졌습니다. 비탄에 빠졌고 충격을 받았습니다. 하지만 그게 사실인가요?

확실해, 절대적으로 확실해?”



"아, 그렇죠! 그들은 일요일 밤에 브라이튼을 함께 떠났고 추적을 받았습니다.

런던에 거의 다 왔지만 그 이상은 아닙니다. 그들은 확실히 런던에 가지 않았습니다.

스코틀랜드.”



“그리고 그녀를 되찾기 위해 어떤 일이 이루어졌고 어떤 시도가 있었습니까?”



“저의 아버지는 런던으로 가셨고, 제인은 삼촌에게 간청하기 위해 편지를 썼습니다.

즉시 도움을 주시면 30분 안에 출발할 수 있을 것 같습니다. 하지만

아무것도 할 수 없습니다. 나는 아무것도 할 수 없다는 것을 잘 알고 있습니다. 어때?

그런 사람이 일할 만한 사람이야? 그것들은 어떻게 발견될 수 있을까요? 나는 가지고있다

아주 작은 희망도 아닙니다. 정말 끔찍해요!”



Darcy는 조용히 묵인하며 고개를 저었습니다.



“_나의__ 눈이 그의 실제 성격에 열렸을 때, 아! 내가 무엇을 알았더라면

나는 감히 무엇을 해야 했는가! 하지만 나는 몰랐다. 나도 그렇게 하는 것이 두려웠다.

많이. 비참하고 비참한 실수!”



Darcy는 대답하지 않았습니다. 그는 그녀의 말을 거의 듣지 못한 것 같았고 걸어가고 있었습니다.

그리고 진지한 명상을 하며 방을 내려갔습니다. 그의 눈썹이 수축되고 그의 공기

우울하다. 엘리자베스는 곧 그것을 관찰했고 즉시 그것을 이해했습니다. 그녀의 힘

가라앉고 있었다; 모든 것이 _반드시_ 그러한 가족 증명 아래로 가라앉아야 합니다

약점, 가장 깊은 치욕에 대한 확신. 그녀는 둘 다 할 수 없었다

궁금해하거나 비난하지 마십시오. 그러나 그의 자기 극복에 대한 믿음은 아무 것도 가져오지 못했습니다.

그녀의 가슴에 위안을 주었지만 그녀의 고통을 완화할 수는 없었습니다. 그것

오히려 그녀가 자신의 생각을 이해할 수 있도록 정확하게 계산되었습니다.

소원; 그리고 그녀는 자신이 사랑할 수 있었다고 그렇게 솔직하게 느낀 적이 없었습니다.

지금처럼 그도 모든 사랑이 헛될 수밖에 없는 때입니다.



그러나 자아는 침입하더라도 그녀를 사로잡을 수는 없었다. 리디아--

그녀가 그들에게 가져온 굴욕, 비참함은 곧 삼켜졌다.

모든 개인 간병; 그리고 손수건으로 얼굴을 가리고,

엘리자베스는 곧 다른 모든 것에 흥미를 잃었습니다. 그리고 잠시 멈춘 후

몇 분 동안 그녀의 상황을 기억한 것은

그녀의 동료의 목소리는, 비록 그것이 말하는 방식으로,

연민, 마찬가지로 자제, 말했다,-



“당신은 오랫동안 내가 없기를 바랐고, 나도 아무것도 없었습니다.

내가 머무르는 것에 대해 변명을 하려고 했지만, 실제적이지만 쓸데없는 걱정이었습니다.

천국에서는 내가 무엇이든 말하고 행할 수 있기를 바랍니다.

티
그런 괴로움을 위로해 줄 수도 있겠네요! 하지만 나는 괴롭히지 않을 것이다

그것은 고의로 감사를 구하는 것처럼 보일 수도 있는 헛된 소원입니다.

이 불행한 일로 인해 내 여동생이

오늘 Pemberley에서 만나서 반가워요.”



“아, 그렇죠! 미스 Darcy에게 사과할 만큼 친절하게 대해주세요. 그렇게 말해보세요

긴급한 일이 있으면 즉시 집으로 전화하세요. 불행한 진실을 숨긴다

가능한 한. 오래 걸릴 수 없다는 걸 알아요.”



그는 기꺼이 그녀에게 자신의 비밀을 확신시켰고, 다시 한 번 슬픔을 표했습니다.

그녀의 고민은 지금보다 더 행복한 결말이기를 바랐다.

희망을 품고 그녀의 관계에 대한 칭찬을 남기고

단 한 번의 진지한 이별의 표정이 사라졌다.



방을 나가면서 엘리자베스는 그들이 그런 일을 당할 가능성이 얼마나 희박한지 느꼈습니다.

예전처럼 다정하게 서로 다시 만나면 안 돼.

Derbyshire에서 여러 회의를 표시했습니다. 그리고 그녀가 던진 것처럼

그들의 지인 전체를 회고하여, 너무 가득 차 있습니다.

모순과 다양성이 그 비뚤어짐에 한숨을 쉬었습니다.

지금은 그 지속을 촉진했을 감정, 그리고

이전에는 종료를 기뻐했습니다.



감사와 존중이 애정의 좋은 기초라면, 엘리자베스의

감정의 변화는 있을 법하지도 않고 잘못되지도 않을 것입니다. 하지만 만약

그렇지 않은 경우, 그러한 출처에서 나온 평가가 불합리하거나

에서 발생하는 것으로 자주 설명되는 것과 비교하면 부자연스럽습니다.

그 대상과의 첫 번째 인터뷰, 심지어 두 단어가 끝나기도 전에

그녀가 준 것 외에는 그녀를 변호할 수 있는 말이 아무것도 없습니다.

Wickham에 대한 그녀의 편파성에서 후자의 방법에 대한 다소 시도입니다.

그리고 그 나쁜 성공으로 인해 아마도 그녀가 다른 사람을 찾을 수 있게 되었을지도 모릅니다.

덜 흥미로운 애착 모드. 어쨌든 그녀는 그가 가는 걸 봤어

아쉽게도; 그리고 리디아의 악명이 무엇인지 보여주는 초기 사례에서

그녀는 그 비참한 상황에 대해 생각하면서 추가적인 고뇌를 발견했습니다.

사업. 제인의 두 번째 편지를 읽은 이후로 그녀는 한 번도 즐거운 시간을 보낸 적이 없었습니다.

Wickham이 그녀와 결혼하겠다는 뜻을 갖고 있기를 바랍니다. 제인 외에는 아무도 없다고 그녀는 생각했다.

그런 기대를 가지고 자만할 수도 있다. 놀라움은 가장 적었습니다

이 발전에 대한 그녀의 모든 감정. 첫 번째 내용인 반면

그 편지가 그녀의 마음 속에 남아 있었기 때문에 그녀는 온통 놀라고 경악했습니다.

위컴은 결혼할 수 없는 여자와 결혼해야 한다고

돈 때문에; 그리고 리디아가 어떻게 그를 붙들 수 있었는지가 나타났습니다.

이해할 수 없다. 하지만 지금은 너무 자연스러웠다. 그러한 첨부 파일의 경우

이 정도면 그녀의 매력은 충분할 것이다. 그리고 그녀는 그러지 않았지만

리디아가 의도적으로 도망을 쳤다고 가정해보자.

결혼할 의사가 있었음에도 불구하고 그녀는 그 사실을 믿는 데 어려움이 없었습니다.

그녀의 미덕이나 이해력은 그녀가 쉬운 일에 빠지는 것을 막아줄 것입니다.

먹이.



그녀는 연대가 하트퍼드셔에 있는 동안에는 전혀 깨닫지 못했습니다.

리디아는 그를 편파적으로 여겼습니다. 하지만 그녀는 리디아가

단지 격려를 원했습니다
누구에게나 자신을 가르쳐라. 때로는 하나

때로는 다른 장교가 그녀가 가장 좋아하는 장교였습니다.

그녀의 의견으로는 그들을 키웠다. 그녀의 애정은 계속 이어져왔어

변동하지만 대상이 없는 경우는 없습니다. 방치의 해악과

그런 여자를 향한 잘못된 방종─오! 그녀는 지금 얼마나 심각했는가

느껴보세요!



그녀는 집에 있는 것을 몹시 좋아했습니다. 듣고, 보고, 그 자리에 있고 싶었습니다.

이제 전적으로 그녀에게 닥쳐야 할 걱정을 제인과 함께 나누십시오.

가족이 너무 이상해요. 아버지는 부재하고, 어머니는 운동 능력이 없으시며,

지속적인 참석이 필요합니다. 그리고 아무것도 없다고 거의 확신했지만

리디아를 위해서라면 할 수 있는 일이었는데, 삼촌의 간섭이 극심해 보였다.

중요성, 그리고 그가 방에 들어갈 때까지 그녀의 조바심의 비참함

심했어요. Gardiner 부부는 놀라서 서둘러 돌아왔습니다.

하인의 말에 따르면 그들의 조카가 갑자기 아프게 되었다고 합니다. 하지만

그 머리 위에서 즉시 만족을 주면서 그녀는 열정적으로 그 이야기를 전했습니다.

소환 이유는 두 글자를 큰 소리로 읽고 곰곰이 생각하는 것입니다.

떨리는 에너지로 마지막 포스트 스크립트. 리디아는 그런 적이 없었지만

Gardiner 부부는 그들에게 가장 마음에 드는 사람이었기 때문에

깊은 영향을 받았습니다. 루디아뿐 아니라 모든 사람이 이 일에 관심을 가졌습니다. 그리고 그 이후

놀라움과 공포의 첫 번째 감탄사, Mr. Gardiner는 쉽게

그의 힘으로 모든 지원을 약속했습니다. 엘리자베스는 기대하지 않았지만

덜, 감사의 눈물로 그에게 감사했습니다. 세 개 모두 작동 중

한 영으로 말미암아 그들의 여행에 관한 모든 일이 신속히 이루어졌느니라

정착했다. 그들은 가능한 한 빨리 떠나기로 되어 있었습니다. “하지만 앞으로는 어떻게 될까요?

Pemberley에 대해서는 끝났나요?” 가디너 부인이 소리쳤습니다. “John은 Darcy 씨가 다음과 같다고 말했습니다.

당신이 우리를 불렀을 때 여기로 오셨는데, 정말 그랬습니까?”



"네, 그리고 저는 그에게 우리가 약혼을 계속할 수 없어야 한다고 말했습니다.

_그렇게_ 다 해결됐어요.”



“무슨 일이 다 해결됐나요?” 그녀는 자기 방으로 달려가면서 다른 말을 반복했다.

준비하다. “그리고 그들은 그녀가 실제 사실을 공개하는 것과 같은 조건을 가지고 있습니까?

진실? 아, 그게 어땠는지 알았어요!”



그러나 소원은 헛된 것이었다. 아니면 기껏해야 그녀를 즐겁게 해줄 수 있을 뿐이었다.

다음 시간의 서두르고 혼란스러운 상황. 엘리자베스가 여가시간에 있었더라면

만약 한가하게 있었다면 그녀는 모든 직업이 성공할 것이라고 확신했을 것입니다.

자신만큼 비참한 사람에게는 불가능합니다. 하지만 그녀는 자기 몫을 갖고 있었어

사업과 그녀의 이모, 그리고 나머지 중에는 메모가있었습니다

그들은 램튼에 있는 모든 친구들에게 거짓 변명과 함께 편지를 보낼 것입니다.

갑작스런 출발. 그러나 한 시간 만에 전체가 완료되었습니다. 그리고 씨.

그 사이 가디너는 여관에서 계산을 마친 후 아무것도 하지 않았다.

할 일만 남았고 가야만 했다. 그리고 엘리자베스는 그 모든 불행 끝에

아침에 그녀는 자신이 할 수 있는 것보다 더 짧은 시간에 자신을 발견했습니다.

생각하고 마차에 앉아 롱번으로 가는 길에 있었습니다.









[그림:



     “첫 번째 환영의 진심 어린 환영”

]









제47장.





[일러스트]



"나는 그것에 대해 다시 생각해 봤어요, 엘리자베스." 그녀의 삼촌이 말했다.

에서 운전
마을; “그리고 정말로 진지하게 생각해 보면 나는

당신의 큰 누나가 판단하는 것보다 나보다 더 많은 경향이 있습니다.

문제. 제가 보기엔 어떤 젊은이도 성공할 가능성이 거의 없는 것 같습니다.

결코 보호받지 못한 소녀에 대한 그런 계획은

친구도 없고 실제로 그의 대령의 가족에 머물고 있던 사람이 있었습니다.

나는 최선을 희망하는 경향이 있습니다. 그는 그녀의 친구들이

앞으로 나서지 않겠습니까? 그가 다시 주목을 받을 것이라고 기대할 수 있을까?

연대, 포스터 대령에 대한 모욕 이후? 그의 유혹은

위험에 적합하지 않습니다.”



“정말 그렇게 생각하시나요?” 엘리자베스는 잠시 표정이 밝아지며 외쳤다.



“내 말대로,” Gardiner 부인이 말했습니다. “나는 당신 삼촌의 사람이 되기 시작했습니다.

의견. 품위, 명예, 명예에 대한 침해는 정말 너무 크다.

이자, 그 사람이 유죄라는 것입니다. 나는 그렇게 나쁘게 생각할 수 없다

위컴. 당신 자신, 리지, 믿을 만큼 그를 완전히 포기할 수 있나요?

그 사람이 그럴 수 있어?”



“아마도 자기 자신의 이익을 소홀히 한 것이 아니라 다른 모든 일을 소홀히 했다는 뜻일 것입니다.

나는 그가 유능하다고 믿을 수 있다. 만약 정말로 그렇게 되어야 한다면! 하지만 감히 그러지 못해요

바랍니다. 만약 그것이 그랬다면 왜 그들은 스코틀랜드로 가지 말아야 했는가?

사건?”



Gardiner 씨는 “우선 절대적인 증거는 없습니다”라고 대답했습니다.

그들은 스코틀랜드로 가지 않았다는 것입니다.”



“아, 하지만 그들이 의자에서 해크니 코치로 자리를 옮기는 것은 정말

추정! 게다가, 그 어떤 흔적도 찾아볼 수 없었습니다.

바넷 도로.”



“그렇다면, 그들이 런던에 있다고 가정하면, 그들은 그곳에 있을지도 모릅니다.

더 이상 예외적인 목적이 아닌 은폐의 목적으로. 그것은

양측 모두 돈이 매우 풍부할 가능성은 없습니다. 그리고 그것

비록 덜 경제적이긴 하지만 더 경제적일 수 있다는 생각이 그들에게 충격을 줄 수도 있습니다.

스코틀랜드보다 런던에서 빨리 결혼했어요.”



"그런데 왜 이렇게 비밀을 유지하는 걸까요? 발각될까봐 두려워하는 이유는 무엇입니까? 왜 그들은

결혼은 비공개야? 아, 아뇨, 아뇨. 그럴 가능성은 없습니다. 그의 가장 특별한

Jane의 설명에 따르면 그 친구는 자신이 결코 그럴 의도가 없다고 설득당했습니다.

그녀와 결혼하기 위해. Wickham은 돈 없이는 절대로 여자와 결혼하지 않을 것입니다. 그는

그럴 여유가 없습니다. 리디아는 어떤 주장을 하고 있고 어떤 매력을 가지고 있나요?

그녀를 위해 그를 만들 수 있는 젊음, 건강, 좋은 유머를 넘어선

잘 결혼하여 자신에게 이익이 될 모든 기회를 포기합니까? 무엇에 관해서는

군단 내 불명예에 대한 우려를 억제하면

그녀와의 불명예스러운 죽음에 대해 나는 판단할 수 없습니다. 나는 알고 있기 때문에

그러한 단계가 가져올 수 있는 효과는 전혀 없습니다. 하지만 당신의

다른 반대 의견도 있지만, 거의 받아들여지지 않을 것 같습니다. 리디아는 없어요

앞으로 나아갈 형제들; 그리고 그는 내 아버지의 생각을 상상했을지도 모릅니다

그의 나태함과 그가 받은 작은 관심 때문에

그의 가족이 앞으로 어떻게 될지에 대해 양보하는 것 같았습니다.

아버지가 할 수 있는 것처럼 적게 하고 적게 생각하십시오.

그런 문제야.”



“하지만 리디아가 그에 대한 사랑 외에는 모든 것에 너무 빠져 있다고 생각할 수 있나요?

다른 어떤 경우에도 그와 함께 살기로 동의합니다.
결혼보다 조건이요?”



"그런 것 같아요. 정말 충격적인 일이죠." 엘리자베스가 대답했습니다.

그녀의 눈에는 눈물이 그렁그렁했다. “이러한 자매의 품위와 미덕에 대한 감각은

어떤 점에서는 의심을 인정해야 합니다. 그런데 사실 무슨 말을 해야 할지 모르겠습니다.

아마도 나는 그녀를 정의하고 있지 않을 것입니다. 하지만 그녀는 아주 어려요.

심각한 주제에 대해 생각하는 법을 배웠습니다. 그리고 지난 반년 동안,

아니, 12개월 동안 그녀는 오락에만 전념했습니다.

그리고 허영심. 그녀는 자신의 시간을 가장 한가한 시간에 보낼 수 있도록 허락받았습니다.

그리고 경솔한 태도, 그리고 그녀에게 방해가 되는 의견을 받아들이는 것.

----샤이어가 처음으로 메리턴에 거주했기 때문에 사랑 외에는 아무것도 없었습니다.

희롱과 장교가 그녀의 머리 속에있었습니다. 그녀는 하고있다

그 주제에 대해 생각하고 말함으로써 그녀가 할 수 있는 모든 것을

더 큰 - 그것을 뭐라고 부를까? - 그녀의 감정에 대한 민감성; 어느

자연스럽게 충분히 활기가 넘친다. 그리고 우리 모두는 Wickham이 모든 것을 가지고 있다는 것을 알고 있습니다.

여자를 사로잡을 수 있는 사람의 매력과 말투.”



“하지만 보시다시피 제인은 별로 나쁘게 생각하지 않아요.” 이모가 말했다.

Wickham은 그가 그 시도를 할 수 있다고 믿습니다.”



“제인은 누구에 대해 나쁘다고 생각한 적이 있나요? 그리고 거기 누구야, 뭐가 됐든

그녀가 그러한 시도를 할 수 있다고 믿는 그들의 이전 행동,

그것이 그들에게 불리하게 입증될 때까지? 하지만 제인은 나만큼이나 알고 있습니다.

위컴은 정말 그렇습니다. 우리 둘 다 그가 모든 면에서 방탕했다는 것을 알고 있습니다.

단어의 의미; 그에게는 고결함도 명예도 없습니다. 그 사람은

그가 암시하는 것만큼이나 거짓되고 기만적입니다.”



“그런데 당신은 이 모든 것을 정말로 알고 있나요?” 호기심이 많은 Gardiner 부인이 소리쳤습니다.

그녀의 지능 모드는 모두 살아있었습니다.



“그렇습니다.” 엘리자베스가 색칠하며 대답했습니다. “저번에 내가 말했잖아.

Darcy 씨에 대한 그의 악명 높은 행동; 그리고 당신, 당신 자신이 마지막에

Longbourn은 그와 행동한 사람에 대해 그가 어떤 방식으로 말하는지 들었습니다.

그에 대한 그러한 관용과 관대함. 그리고 다른 것들이 있습니다

내가 자유로울 수 없는 상황, 그럴 가치가 없는 상황

관련시키다; 하지만 Pemberley 가족 전체에 대한 그의 거짓말은 끝이 없습니다. 에서

그가 Darcy 양에 대해 말한 것을 나는 자랑스러워하는 모습을 볼 준비가 되어 있었습니다.

내성적이고 마음에 안 드는 소녀. 그러나 그 자신은 그 반대를 알고 있었습니다. 그는

그녀는 우리가 발견한 것만큼 상냥하고 가식적이지 않았다는 것을 알아야만 합니다.

그녀.”



“그런데 리디아는 이 사실을 전혀 모르나요? 그녀는 당신이 무엇을 모르는지 알 수 있습니까?

그런데 제인은 이해가 잘 되는 것 같나요?”



“아, 그렇죠! -- 그게 최악이에요. 내가 켄트에 있을 때까지

Darcy 씨와 그의 관계인 Fitzwilliam 대령 모두에게 나는 너무나 많은 것을 느꼈습니다.

나 자신도 진실을 모르고 있다. 그리고 집에 돌아왔을 때 ----셔

일주일이나 보름 후에 메리튼을 떠나는 것이었습니다. 그랬듯이

이 경우에는 내가 전체 내용을 이야기한 제인도, 나도 그렇게 생각하지 않았습니다.

우리의 지식을 공개하는 데 필요합니다. 그게 무슨 소용이 있겠어?

분명히 누구에게나 좋은 의견이 있을 것입니다.

이웃이 그 사람을 가졌는데, 그러면 전복되어야 합니까? 그리고 그럴 때에도

설정되었습니다
Lydia가 Forster 부인과 함께 가야한다고 이끌었습니다.

그의 성격에 눈을 뜨는 일은 나에게 결코 일어나지 않았습니다. _그녀_는 할 수 있었어

내 머리 속에 들어오지 않은 속임수로 인해 위험에 처할 수 있습니다. 그런

결과적으로 _이_가 계속되어야 하기 때문에, 당신은 쉽게 믿을 수 있을 것입니다.

내 생각으로는 충분해.”



“그들이 모두 브라이튼으로 갔을 때 이유가 없었어요.

두 사람이 서로 좋아한다고 믿을 수 있을까요?”



“사소하지 않습니다. 나는 둘 다에 대한 애정 증상을 기억하지 못합니다

측면; 그리고 그런 종류의 어떤 것이 감지될 수 있었다면, 당신은 알고 있어야 합니다

우리 가족은 버릴 수 있는 가족이 아니라는 것입니다. 처음엔

그는 군단에 들어갔고 그녀는 그를 존경할 만큼 준비가 되어 있었습니다. 하지만 그래서 우리 모두

했다. Meryton 근처의 모든 소녀는 그에 대해 감각이 없었습니다.

처음 두 달 동안은 그러나 그는 _그녀_를 어떤 특별한 기준으로든 구별하지 않았습니다.

주의; 결과적으로 적당한 기간의 사치스럽고

그에 대한 그녀의 환상은 무너졌고, 연대의 다른 사람들도,

그녀를 더 특별하게 대했던 사람이 다시 그녀의 마음에 드는 사람이 되었습니다.”



아무리 작은 새로움이라도 추가할 수 있다는 것은 쉽게 믿을 수 있습니다.

이 흥미로운 주제에 대한 그들의 두려움, 희망, 추측에 대해

반복되는 논의로 인해 어느 누구도 오랫동안 그들을 막을 수 없었습니다.

여행 전체. 엘리자베스의 생각에는 그것이 결코 빠진 적이 없었습니다.

가장 극심한 고통과 자책으로 그녀는 거기에 고착되었습니다.

편안함이나 건망증의 간격을 찾지 마십시오.



그들은 가능한 한 신속하게 여행했습니다. 그리고 어느 날 밤 자고

그 길은 다음날 저녁 시간쯤에 Longbourn에 도착했습니다. 위로가 됐어요

제인이 오랫동안 지칠 수 없었다고 생각하기 위해 엘리자베스에게

기대.



작은 정원사들은 의자의 모습에 매료되어 서 있었습니다.

그들이 방목장에 들어갈 때 집 계단에서; 그리고 언제

마차가 문까지 달려갔고, 기쁨에 찬 놀라움이 그들을 밝게 비췄습니다.

얼굴과 몸 전체에 다양한 방식으로 자신을 표현했습니다.

케이퍼와 프리스크는 그들의 첫 번째 환영 인사였습니다.



엘리자베스가 튀어 나왔다. 그리고 각자에게 서둘러 키스를 한 뒤,

서둘러 현관으로 들어갔는데, 그곳에서 아래층으로 달려온 제인이

그녀의 어머니 아파트에서 즉시 그녀를 만났습니다.



엘리자베스는 자신을 다정하게 끌어안고 눈물을 흘렸습니다.

두 눈은 한 순간도 지체하지 않고 무슨 일이 있었는지 묻는다.

도망자들의 소식을 들었다.



“아직은 아니에요.” Jane이 대답했습니다. “하지만 이제 사랑하는 삼촌이 오셨으니,

모든 것이 잘 될 거예요.”



“우리 아버지가 이 동네에 계시나요?”



“네, 제가 쓴 대로 화요일에 가셨어요.”



“그리고 그 사람 소식을 자주 들었나요?”



“우리는 딱 한 번만 들었습니다. 그는 수요일에 나에게 몇 줄을 썼습니다.

그가 무사히 도착했다는 것을 알리고, 나에게 그의 지시를 알려 주려고 했습니다.

특히 그에게 부탁했다. 그는 단지 글을 쓰지 말라고 덧붙였다.

그 사람이 중요한 언급을 할 때까지 다시 말야.”



“그리고 우리 어머니는 어떤가요? 다들 잘 지내세요?”



“우리 엄마는 참을만해요.
글쎄요, 저는 믿습니다. 비록 그녀의 영혼은 매우 위대하지만

흔들렸다. 그녀는 위층에 있습니다. 당신을 만나면 큰 만족감을 느낄 것입니다.

모두. 그녀는 아직 탈의실을 떠나지 않았습니다. 메리와 키티, 고마워요

천국! 꽤 괜찮아요.”



"근데 당신은-- 잘 지내요?" 엘리자베스가 외쳤다. “창백해 보여요. 당신은 얼마나

분명 겪었을 거야!”



그러나 그녀의 여동생은 그녀가 완벽하게 건강하다고 확신했습니다. 그리고 그들의

가디너 씨 부부가 식사를 하고 있는 동안 지나가던 대화였습니다.

자녀들과의 약혼은 이제 다음의 접근으로 끝났습니다.

파티 전체. 제인은 삼촌과 이모에게 달려가서 환영하고

번갈아 웃으며 눈물을 흘리며 두 사람 모두에게 감사했습니다.



모두가 응접실에 있을 때 엘리자베스가 던진 질문은 다음과 같습니다.

물론 다른 사람들도 이미 요청한 내용을 반복했고 곧

Jane은 줄 수 있는 정보가 전혀 없다는 사실을 발견했습니다. 좋은 희망,

그러나 그녀의 마음의 자비가 제안한 것은 아직

그녀를 버렸습니다. 그녀는 여전히 모든 것이 잘 끝날 것이라고 기대했습니다.

매일 아침 리디아나 그녀의 아버지가 보낸 편지를 가져오곤 했어요.

그들의 진행 과정을 설명하고 아마도 결혼을 발표하기 위해.



몇 분 후에 베넷 부인은 모두 아파트를 수리했습니다.

함께 대화를 나누고 예상했던 대로 정확하게 받아들였습니다. 와

눈물과 후회의 탄식, 악인에 대한 욕설

Wickham의 행동, 그리고 그녀 자신의 고통과 학대에 대한 불만;

잘못 판단하여 방종한 사람을 제외한 모든 사람을 비난합니다.

딸의 잘못은 주로 탓임에 틀림없다.



"내가 할 수만 있었다면," 그녀가 말했다. "브라이튼으로 가는 내 뜻을 전달할 수 있었으면

우리 가족 모두와 함께라면 _이런_ 일은 일어나지 않았을 거야. 하지만 불쌍한 리디아야

그녀를 돌봐줄 사람이 아무도 없었다. 포스터 부부는 왜 그녀를 밖에 내보내준 걸까요?

그들의 시력? 나는 그들의 일에 엄청난 무시나 다른 일이 있었을 것이라고 확신합니다.

왜냐하면 그녀는 그런 일을 할 그런 여자가 아니기 때문입니다.

잘 보살펴졌습니다. 난 항상 그런 것들이 너무 부적합하다고 생각했어

그녀의 혐의; 하지만 나는 늘 그렇듯이 압도당했습니다. 불쌍하다 얘야

아이! 그리고 지금 여기 베넷 씨가 떠났고, 나는 그가 싸울 것임을 압니다.

위컴, 어디서 그를 만나든 그는 죽임을 당할 것입니다.

우리 모두가 되려고? Collinses는 그가 추워지기 전에 우리를 쫓아낼 것입니다

그의 무덤에서; 형제여, 당신이 우리에게 친절하지 않다면 무슨 일인지 모르겠습니다

우리가 할게.”



그들은 모두 그런 훌륭한 생각에 대해 큰 소리로 외쳤습니다. 그리고 가디너 씨는 그 후

그녀와 그녀의 모든 가족에 대한 그의 애정에 대한 일반적인 확신을 그녀에게 말했습니다.

그는 바로 다음 날 런던에 있을 예정이었고, Mr. Mr.를 도와주겠다고 했습니다.

리디아를 되찾기 위해 최선을 다하는 베넷.



“쓸데없는 경각심에 굴복하지 마십시오”라고 그는 덧붙였습니다.

최악의 상황에 대비하고 있기 때문에 그것을 확실하게 볼 이유가 없습니다.

브라이튼을 떠난지 이제 일주일도 안됐네요. 며칠 더 지나면 우리는

그들에 대한 소식을 얻을 수도 있습니다. 그리고 그들이 결혼하지 않았다는 것을 우리가 알기 전까지는

결혼할 마음도 없거든 우리가 그 일을 그냥 넘기지 말게 하라
~로

길을 잃었다. 내가 시내에 도착하자마자 내 동생에게 가서 그를

나와 함께 Gracechurch Street에 있는 집으로 가세요. 그러면 상담을 합시다.

무슨 일을 할지 함께 의논하느니라.”



“아, 내 사랑하는 형제여.” 베넷 부인이 대답했습니다. “내가 바로 그거예요.

가장 바랄 수 있습니다. 이제 마을에 도착하면 찾아보세요.

그들이 어디에 있든; 아직 결혼하지 않았다면 _만들어_ 주세요

결혼하다. 그리고 결혼식 옷은 기다리지 말고

리디아에게 자신이 구매하기로 선택한 만큼의 돈을 갖게 될 것이라고 말하세요.

결혼한 후에요. 그리고 무엇보다도 베넷 씨가

싸우고 있습니다. 내가 얼마나 무서운 상태에 있는지 그에게 말해주세요.

내 생각에; 그리고 온 몸에 그런 떨림과 설렘이 생겼습니다.

옆구리에 경련이 일어나고, 머리가 아프고, 몸이 심하게 구타를 당합니다.

밤에도 낮에도 편히 쉴 수 없는 마음입니다. 그리고 내 사랑에게 말해주세요

리디아가 나를 보기 전까지는 옷에 관해 어떤 지시도 하지 말라고,

왜냐하면 그녀는 어느 창고가 가장 좋은지 모르기 때문입니다. 아, 형, 어때요?

친절해요! 나는 당신이 모든 것을 고안할 것이라는 것을 알고 있습니다.”



그러나 Mr. Gardiner는 그녀에게 자신의 진지한 노력을 다시 한번 확신시켰지만

그 때문에 그녀에게 절도를 권하는 것을 피할 수 없었습니다.

그녀의 희망은 그녀의 두려움이다. 그리고 그녀와 이런 식으로 이야기를 나눈 후

저녁 식사가 식탁 위에 있었고 그들은 그녀가 그녀의 감정을 모두 밖으로 표현하도록 내버려 두었습니다.

딸들이 없을 때 참석한 가정부.



그녀의 남동생은 진짜가 없다고 설득했지만

가족으로부터 그러한 격리를 받을 기회가 있었음에도 불구하고 그들은 그렇게 하려고 시도하지 않았습니다.

반대한다; 왜냐하면 그들은 그 여자가 자기를 붙잡을 만큼 신중함이 없다는 것을 알았기 때문입니다.

종들 앞에 혀가 있고 그들이 식탁에서 재판할 때에

가족 중 한 명만_, 그리고 그들이 할 수 있는 한 사람이 더 좋습니다.

가장 신뢰하는 사람은 그녀의 모든 두려움과 걱정을 이해해야합니다.

주제.



식당에서는 곧 메리와 키티가 합류했습니다.

너무 바빠서 각자의 아파트에서 모습을 드러내지 못하고 있어요.

전에. 하나는 그녀의 책에서 나온 것이고, 다른 하나는 화장실에서 나온 것입니다. 는

그러나 두 사람의 얼굴은 참으로 차분했다. 그리고 아무런 변화도 보이지 않았습니다

그녀가 가장 좋아하는 여동생을 잃었거나 분노한 것 외에는 둘 중 하나입니다.

그녀가 사업을 하면서 겪은 일, 그 이상의 것을 바친 일

키티의 말투에 평소보다 초조해졌습니다. 메리의 경우, 그녀는 그랬다.

얼굴로 엘리자베스에게 속삭일 만큼 자신만만한 여주인

테이블에 앉은 직후, 진지하게 반성하며,



“이것은 가장 불행한 일이며 아마도 많은 이야기를 듣게 될 것입니다.

그러나 우리는 악의의 물결을 저지하고 상처받은 사람들의 가슴에 쏟아부어야 합니다.

서로가 자매로서 위안을 주는 향유가 됩니다.”



그러자 엘리자베스는 대답할 의향이 전혀 없다는 것을 깨닫고는 이렇게 덧붙였습니다.

“이 행사가 리디아에게 불행한 일이겠지만, 우리는 이 행사를 통해 다음과 같은 유용한 정보를 얻을 수 있습니다.

교훈:-여성의 미덕 상실은 되돌릴 수 없습니다.

잘못된 발걸음은 그녀를 끝없는 파멸에 빠뜨리고 그녀의 평판은 그에 못지않게 떨어집니다.

부서지기 쉬운
그것은 아름답고, 그녀는 너무 많이 보호받을 수 없다는 것

이성을 향한 그녀의 행동은 부당합니다.”



엘리자베스는 놀라서 눈을 떴지만, 너무 억눌려서 도저히 말할 수가 없었습니다.

아무 대답이나 하세요. 하지만 메리는 계속해서 그런 식으로 자신을 위로했습니다.

그들 앞에 있는 악으로부터 일종의 도덕적 추출을 하는 것입니다.



오후에는 두 장로 베네츠 양이 반나절 정도 시간을 보낼 수 있었습니다.

시간 자체; 그리고 엘리자베스는 즉시 그 혜택을 이용했습니다.

Jane이 똑같이 열망하는 질문을 할 수 있는 기회

만족하다. 끔찍한 속편에 대한 일반적인 애도에 합류 한 후

엘리자베스는 거의 확실하다고 생각했던 이 사건에 대해

베넷은 완전히 불가능하다고 주장할 수 없었다.

"하지만 내가 알고 있는 모든 것을 나에게 말해주세요.

아직 들어 본 적이 없습니다. 자세한 내용을 알려주세요. 대령은 무엇을 했습니까?

포스터가 말했나요? 그들은 떠나기 전에 아무것도 걱정하지 않았습니까?

일어났어? 그들은 그들이 영원히 함께 있는 것을 보았을 것입니다.”



“포스터 대령은 자신이 종종 편파성을 의심했다는 사실을 인정했습니다.

특히 리디아 쪽에서는 그랬지만 그에게 어떤 경각심을 줄 만한 것도 없었습니다. 나는 그렇다

그를 슬퍼했습니다. 그의 행동은 세심하고 친절했습니다. 그는

_was_ 우리에게 오고 있었는데, 그가 걱정을 하기 전에 우리에게 확신을 주기 위해서였습니다.

그들이 스코틀랜드로 가지 않았다는 생각은 전혀 없습니다.

처음 해외로 나가자 여행이 빨라졌습니다.”



“그리고 Denny는 Wickham이 결혼하지 않을 것이라고 확신했습니까? 그 사람은 알고 있었나요?

갈 생각이야? 포스터 대령이 데니를 직접 본 적이 있었나요?”



"예; 하지만 _him_의 질문에 Denny는 아무것도 모른다고 부인했습니다.

그들의 계획에 대해 그의 실제 의견을 제시하지 않을 것입니다. 그는 그러지 않았다

결혼하지 않겠다는 그의 설득을 반복했고, 그래서 나는 _그렇다_

그 사람이 이전에 오해를 받았을지도 모른다는 생각이 들었습니다.”



“그리고 포스터 대령님이 직접 오시기 전까지는 여러분 중 누구도

내 생각에는 그들이 정말로 결혼한 것인지 의심스러울 것 같은데요?”



“그런 생각이 우리 뇌에 떠오르는 것이 어떻게 가능했습니까? 나는 느꼈다

조금은 불안했다. 내 여동생이 그와 함께 행복할까봐 약간 두려웠다.

왜냐하면 나는 그의 행동이 항상 올바른 것은 아니라는 것을 알았기 때문입니다.

맞아. 나의 아버지와 어머니는 그것에 대해 전혀 몰랐습니다. 그들은 단지 어떻게 느꼈는지

경솔한 일치가 틀림 없습니다. 당시 키티가 소유하고 있던 매우 자연스러운 모습으로

리디아의 마지막 편지에서 우리보다 더 많은 것을 알고 승리했습니다.

그녀는 그러한 단계를 위해 그녀를 준비시켰습니다. 그녀는 그들의 이야기를 알고 있었던 것 같습니다.

몇 주 동안 서로 사랑에 빠졌습니다.”



"하지만 브라이튼으로 가기 전에는 아니었나요?"



“아니요, 저는 그렇지 않다고 믿습니다.”



“그리고 포스터 대령은 위컴 자신을 나쁘게 생각하는 것 같았나요? 그 사람은요?

그 사람 진짜 성격을 알아요?”



“나는 그가 이전처럼 Wickham에 대해 그렇게 좋게 말하지 않았다는 것을 고백해야 합니다.

했다. 그는 그가 경솔하고 사치스럽다고 믿었습니다. 그리고 이 슬픈 일 이후로

불륜이 발생하여 그는 Meryton에게 큰 빚을 지게 되었다고 합니다.

하지만 이것이 거짓이기를 바랍니다.”



“오, 제인, 우리가 덜 비밀스러웠더라면, 우리가 알고 있는 것을 말했더라면,
그 사람의,

이런 일은 일어날 수 없었습니다!”



“아마도 그게 더 좋았을 것 같아요.” 언니가 대답했습니다.



“그러나 무엇이든지 알지 못한 채 어떤 사람의 이전 허물을 폭로하는 것은

그들의 현재 감정은 정당화될 수 없는 것처럼 보였습니다.”



“우리는 최선의 의도로 행동했습니다.”



“포스터 대령이 리디아가 메모한 내용을 그의 편지에 다시 말해 줄 수 있을까요?

아내?”



“그는 우리가 볼 수 있도록 그것을 가지고 왔습니다.”



그런 다음 제인은 그것을 주머니에서 꺼내어 엘리자베스에게 주었습니다. 이것들

내용은 다음과 같습니다:--



     /* NIND “사랑하는 해리엇, */



     “내가 어디로 갔는지 알면 당신은 웃을 것입니다. 나는 도울 수 없습니다.

     내일 아침에 일어나자마자 너의 놀라움에 나 자신이 웃었다.

     놓쳤습니다. 나는 Gretna Green에 갈 예정인데, 추측할 수 없다면

     내 생각엔 당신이 바보라고 생각하겠습니다.

     내가 사랑하는 세상, 그는 천사입니다. 없이는 결코 행복할 수 없어

     그러니 떨어져 있어도 나쁠 것이 없다고 생각하십시오. 당신은 그들에게 문자를 보낼 필요가 없습니다

     내가 가는 롱번은 마음에 들지 않으면

     내가 그들에게 편지를 쓰고 내 이름을 Lydia로 서명하면 더 놀랄 것입니다.

     위컴. 정말 좋은 농담이겠죠! 나는 거의 글을 쓸 수 없다

     웃고. 프랫이 내 약속을 지키지 않은 것에 대해 변명할 수 있도록 기도해주세요.

     약혼하고 오늘 밤 그와 춤을 추는 것입니다. 그에게 내가 그러길 바란다고 전해줘

     그 사람이 다 알면 실례하고, 내가 그 사람과 춤을 추겠다고 전해주세요.

     우리가 큰 기쁨으로 만나는 다음 공. 나는 나를 위해 보낼 것이다

     Longbourn에 도착할 때 입을 옷; 하지만 네가 Sally에게 이렇게 말했으면 좋겠어

     내 모슬린 가운이 포장되기 전에 크게 벌어진 틈을 수선해 주세요

     위로. 안녕히 계세요. 포스터 대령에게 내 사랑을 전해주세요. 나는 당신이 바랍니다

     우리의 좋은 여행을 위해 마셔요.



“당신의 다정한 친구여,



“리디아 베넷.”





“오, 생각이 없고 생각이 없는 리디아!” 엘리자베스가 소리쳤을 때

끝났어. “이런 순간에 쓰다니 이 편지가 무슨 편지입니까!

적어도 그것은 _she_가 여행의 목적에 대해 진지했다는 것을 보여줍니다.

나중에 그가 그녀를 어떻게 설득하든 그것은 그녀의 편이 아니었습니다.

악명 높은 _계획_. 나의 불쌍한 아버지! 그 사람이 얼마나 느꼈겠습니까!”



"그렇게 충격을 받은 사람은 본 적이 없습니다. 그는 10분 동안 한 마디도 할 수 없었습니다.

분. 나의 어머니는 즉시 병이 들었고 집 전체가

정말 혼란스러워요!”



"오, 제인." 엘리자베스가 소리쳤습니다. "그 집에 속한 하인이 있었나요?

하루가 끝나기 전에 전체 이야기를 몰랐나요?”



"모르겠어요. 그랬으면 좋겠어요. 하지만 그런 때에 보호받는 것은

매우 어렵다. 우리 어머니는 히스테리에 빠졌습니다. 그리고 내가 노력했지만

내가 할 수 있는 모든 도움을 그녀에게 주세요. 내가 별로 많은 일을 하지 못한 것 같습니다.

내가 그랬을 수도 있듯이. 하지만 일어날 수 있는 일에 대한 공포

내 능력을 거의 빼앗아 갔어.”



"네가 그 여자를 시중드는 것이 너에게 너무 과중한 일이니라. 너는 보지도 않고

음. 아, 내가 당신과 함께 있었더라면! 당신은 모든 걱정과 불안을 겪었습니다

혼자서.”



“Mary와 Kitty는 매우 친절했고 모든 것을 함께 나누었을 것입니다.

피로는 확실하지만 그럴 생각은 없었어요
둘 중 누구에게나 맞습니다.

키티는 가냘프고 섬세하며, 메리는 공부를 너무 많이 해서

휴식을 중단해서는 안됩니다. Philips 이모가 Longbourn에 오셨어요.

화요일, 아버지가 돌아가신 후였습니다. 그리고 까지 머물 정도로 좋았습니다

목요일은 나와 함께. 그녀는 우리 모두에게 큰 도움이 되고 위로가 되었습니다. 그리고 Lady

Lucas는 매우 친절했습니다. 그녀는 수요일 아침에 여기로 걸어와서

우리에게 애도를 표하고 그녀나 그녀의 딸 중 누구라도 봉사할 것을 제안했습니다.

우리에게 도움이 될 수도 있어요.”



"그녀는 집에 있는 편이 나았을 거예요." 엘리자베스가 외쳤다.

_의미_ 글쎄요, 하지만 이런 불행한 상황에서는 사람도 앞을 볼 수 없습니다

이웃이 거의 없습니다. 지원은 불가능합니다. 애도,

참을 수 없다. 그들이 멀리서 우리를 이기고 만족하게 되기를 바랍니다.”



그런 다음 그녀는 아버지가 가지고 있는 조치를 조사하기 시작했습니다.

마을에 있는 동안 딸의 회복을 위해 노력할 예정이었습니다.



제 생각엔 제 생각엔 그 사람이 엡솜으로 가겠다는 뜻이었을 거에요.

그들은 마지막으로 말을 바꾸고, 위치를 확인하고, 무엇이든 할 수 있는지 시도했습니다.

그들에게서 만들어지십시오. 그의 주된 목적은 다음을 발견하는 것임에 틀림없다.

Clapham에서 그들을 데려온 해크니 코치의 수입니다. 그것은 왔다

런던에서 출발하는 요금으로; 그리고 그가 생각한 상황은

신사 숙녀 여러분이 한 마차에서 다른 마차로 이동하는 것은 아마도

그는 Clapham에게 문의할 작정이었다고 말했습니다. 만약 그가 어떻게든 할 수 있다면

마부가 요금을 정하기 전에 어느 집에 있었는지 알아보십시오.

거기에 문의하기로 결정했고, 불가능하지 않기를 바랐습니다.

코치의 스탠드와 번호를 알아보세요. 나는 하나도 모른다

그가 만든 다른 디자인; 하지만 그 사람은 떠나려고 너무 서두르고 있었어

그의 영혼은 너무 부패해서 찾기가 어려웠습니다.

이만큼이라도.”









[그림:



     포스트

]









제48장.





[일러스트]



일행 전체는 다음 날 베넷 씨로부터 편지가 오기를 바랐습니다.

아침인데 그 사람에게서는 한 줄도 가져오지 않은 채 우편물이 들어왔다.

그의 가족은 그가 모든 경우에 있어서 매우 태만하고 태만한 사람이라는 것을 알고 있었습니다.

지연 특파원; 그러나 그 당시 그들은 노력을 바랐습니다.

그들은 그에게 마음에 드는 정보가 없다는 결론을 내리지 않을 수 없었습니다.

보내다; 하지만 _그것_에 대해서도 그들은 확신을 갖고 기뻐했을 것입니다. 씨.

Gardiner는 출발하기 전에 편지만 기다렸습니다.



그가 떠났을 때 그들은 적어도 지속적인 혜택을 받을 것이라고 확신했습니다.

무슨 일이 일어나고 있는지에 대한 정보; 그리고 그들의 삼촌은 헤어질 때 이렇게 약속했습니다.

베넷 씨를 설득하여 가능한 한 빨리 롱본으로 돌아가도록 하십시오.

그것을 유일한 것이라고 생각한 그의 여동생의 큰 위로

남편이 결투에서 죽지 않도록 보장합니다.



Gardiner 부인과 아이들은 Hertfordshire에 몇 년 동안 머물 예정이었습니다.

전자는 그녀의 존재가 다음에게 도움이 될 것이라고 생각했기 때문에 며칠 더 길어졌습니다.

그녀의 조카들. 그녀는 베넷 부인의 참석에 참여했으며

자유로운 시간에 그들에게 큰 위안이 됩니다. 그들의 다른 이모도 역시
자주 방문했고, 그녀가 말했듯이 항상

그들을 응원하고 격려해 주었지만, 그녀는 결코 없이 오지 않았기 때문에

Wickham의 사치나 불규칙성에 대한 새로운 사례를 보고하고,

그녀는 그녀가 발견한 것보다 더 낙담한 상태로 떠나지 않고는 거의 떠나지 않았습니다.

그들.



모든 메리튼은 그 사람을 검게 만들려고 애쓰는 것 같았는데, 석 달밖에 안 됐어요.

이전에는 거의 빛의 천사였습니다. 그는 빚을 지고 있다고 선언되었다

그 곳의 모든 상인과 그의 음모에 대해 모두 존경을 표합니다.

유혹이라는 제목이 모든 상인의 가족에게까지 확대되었습니다.

모두가 그가 세상에서 가장 사악한 청년이라고 선언했습니다. 그리고

모두가 자신들이 항상 정부를 불신했다는 사실을 깨닫기 시작했습니다.

그의 선하심의 모습. 엘리자베스는 위의 신용을 인정하지 않았지만

말한 것의 절반은 그녀가 이전에 확신할 만큼 충분히 믿었습니다.

그녀의 여동생의 파멸은 더욱 확실하다. 그리고 여전히 믿었던 제인조차도

그것의 적은, 거의 절망적이 되었습니다. 특히 지금 시대에는 더욱 그렇습니다.

그들이 스코틀랜드로 갔더라면, 그녀는 한 번도 가본 적이 없었을 것이다.

완전히 절망에 빠졌다면 그들은 아마도 어느 정도 이득을 얻었을 것입니다.

그들의 소식.



Gardiner 씨는 일요일에 Longbourn을 떠났습니다. 화요일에 그의 아내는

그 사람이 보낸 편지: 그가 도착하자마자 즉시

그의 형을 알아내고 그를 Gracechurch Street으로 오도록 설득했습니다.

베넷 씨는 그가 도착하기 전에 Epsom과 Clapham에 가본 적이 있었지만

만족스러운 정보를 얻지 못한 채; 그리고 그는 지금이었다

베넷 씨처럼 마을의 모든 주요 호텔을 알아보기로 결심했습니다.

그들은 처음에 그들 중 한 곳으로 갔을 수도 있다고 생각했습니다.

숙소를 구하기 전에 런던에 왔습니다. 가디너 씨 자신

이 조치로 인해 어떤 성공도 기대하지 않았습니다. 하지만 그의 형이 그랬듯이

그 일에 열심이었기 때문에 그는 그 일을 추구하는 데 도움을 주고자 했습니다. 그는 덧붙였다.

베넷은 현재 런던을 떠나고 싶은 마음이 전혀 없는 것 같았습니다.

곧 다시 글을 쓰기로 약속했다. 이런 후기도 있었네요

효과:--



“나는 포스터 대령에게 편지를 써서 그가 알아내도록 요청했습니다.

가능하다면, 연대에 있는 젊은이의 지인 중 일부로부터,

Wickham이 다음과 같은 관계나 연결을 갖고 있는지 여부

그가 지금 도시의 어느 곳에 숨어 있는지 알아라. 만약 거기에

그런 자격을 얻을 가능성이 있는 사람이라면 누구든지 지원할 수 있었나요?

단서라면 그것은 본질적인 결과를 가져올 수 있습니다. 현재 우리는

우리를 안내할 것이 아무것도 없습니다. 포스터 대령은 감히 모든 일을 다 할 것입니다.

이 머리 위에서 우리를 만족시키는 그분의 능력. 하지만 다시 생각해 보면 아마도

Lizzy는 현재 어떤 관계보다 더 잘 살고 있는지 알려줄 수 있습니다.

다른 사람.”



엘리자베스는 이러한 존경심이 어디서부터 나오는지 전혀 이해하지 못했습니다.

그녀의 권위는 계속되었다; 그러나 그녀에게는 아무것도 줄 수 있는 능력이 없었습니다

칭찬을 받을 만큼 매우 만족스러운 성격의 정보입니다.



그녀는 아버지 외에는 그가 어떤 관계도 가졌다는 말을 들어본 적이 없습니다.

그리고 어머니, 둘 다 b를 가졌어.
죽은 지 몇 년 됐어요. 가능했어요,

그러나 ----셔에 있는 그의 동료 중 일부는

더 많은 정보를 제공하십시오. 그리고 그녀는 기대하는 데 그다지 낙관적이지는 않았지만

그 응용 프로그램은 기대할만한 것이었습니다.



Longbourn의 매일매일은 이제 불안의 날이었습니다. 하지만 가장 불안한 건

각 부분은 게시물이 예상되는 시점이었습니다. 편지가 도착했다.

매일 아침 조바심의 첫 번째 큰 목적. 편지를 통해서,

좋은 소식이든 나쁜 소식이든 전달될 것입니다. 그리고 매

다음날은 중요한 소식을 가져올 것으로 예상되었습니다.



그러나 그들이 Gardiner 씨의 소식을 다시 듣기 전에 다음 사람에게 보낸 편지 한 통이 도착했습니다.

그들의 아버지는 콜린스 씨와는 다른 지역에서 왔습니다. 제인처럼

그가 없는 동안 그를 위해 온 모든 것을 열어보라는 지시를 받았고,

그녀는 그에 따라 읽었습니다. 그리고 엘리자베스는 자신의 호기심이 무엇인지 알고 있었습니다.

편지는 항상 그랬고, 그녀를 살펴보고 똑같이 읽었습니다. 그것은 다음과 같았다

다음과 같습니다:--



     /* “친애하는 선생님, */



     “나는 우리 관계와 내 상황 때문에 나 자신이 부름을 받았다고 느낍니다.

     인생에서 당신이 지금 겪는 극심한 고통에 대해 위로하기 위해

     우리는 어제 편지를 통해 그 사실을 알게 되었습니다.

     하트퍼드셔 출신. 친애하는 선생님, 콜린스 부인과

     나 자신은 진심으로 당신과 존경하는 모든 분들에게 공감합니다.

     가족 여러분, 현재 가장 괴로운 일이 아닐 수 없습니다.

     시간이 지나도 제거할 수 없는 원인에서 진행되기 때문입니다. 아니요

     내 입장에서는 논쟁이 부족할 것입니다. 그렇게 하면 심각한 문제를 완화할 수 있습니다.

     불행; 또는 그런 상황에서 당신을 위로할 수도 있습니다.

     무엇보다도 부모의 마음을 가장 괴롭히는 일임에 틀림없습니다. 는

     당신 딸의 죽음은 그에 비하면 축복이었을 거예요

     이. 그리고 그럴 만한 이유가 있기 때문에 더욱 애통해할 일이다.

     내 사랑하는 샬롯이 나에게 알려준 대로, 이 음탕함이

     당신의 행동의



     [그림:



“내가 이 사건을 누구에게 이야기했는지”



     [_조지 앨런의 저작권 1894._]]



     딸은 잘못된 정도의 방종에서 발전했습니다. 하지만,

     동시에 당신과 베넷 부인을 위로하기 위해

     나는 그녀 자신의 성향이 자연스러울 것이라고 생각하는 경향이 있다.

     나쁘거나, 그렇지 않으면 그녀는 그렇게 일찍부터 그렇게 엄청난 죄를 범할 수 없었습니다.

     나이. 어찌 되었든 당신은 참으로 불쌍한 사람입니다. 안으로

     나는 이 의견에 콜린스 부인뿐만 아니라

     내가 이 사건에 대해 이야기한 캐서린 부인과 그녀의 딸입니다.

     그들은 이 잘못된 발걸음이 하나라는 것을 이해하는 데 동의합니다.

     딸은 다른 모든 사람의 재산에 해를 끼칠 것입니다.

     레이디 캐서린 자신이 겸손하게 말했듯이 누가 연결될 것인가?

     그런 가족과 함께? 그리고 이러한 고려가 나를 이끌었습니다.

     더욱이, 증대된 만족감을 가지고 어떤 것에 대해 반성하는 것

     지난 11월 행사; 그렇지 않았다면 나는 그랬을 것입니다.
ko

     당신의 모든 슬픔과 치욕에 연루되어 있습니다. 그럼 조언을 하자면,

     사랑하는 선생님, 최대한 위로하고, 버림

     네 무가치한 아이를 네 애정에서 영원히 떠나게 하라.

     그녀 자신의 극악한 범죄의 열매를 거두십시오.



“저는 그렇습니다.”등등.



Gardiner 씨는 그로부터 답변을 받을 때까지 다시 글을 쓰지 않았습니다.

포스터 대령; 그리고 그는 보낼 유쾌한 성격이 전혀 없었습니다.

Wickham이 자신과 관계를 맺고 있는 단 한 명의 관계도 있다는 사실은 알려지지 않았습니다.

어떤 연고도 없었고, 그에게는 근처에 사는 사람도 없는 것이 확실했습니다. 그의

예전에 아는 사람이 많았습니다. 하지만 그가 대학에 있었던 이후로

민병대, 그는 특별한 우정을 나누고 있는 것 같지 않았습니다.

그들 중 누구와도. 그래서 지적할 수 있는 사람이 아무도 없었어요.

그에 대한 소식을 전할 가능성이 높습니다. 그리고 그 자신의 비참한 상태에서

재정에는 비밀을 유지하려는 매우 강력한 동기가 있었습니다.

리디아의 관계에 의해 발견되는 것에 대한 두려움; 그 일이 방금 일어났으니까요

그는 매우 상당한 양의 게임 빚을 남겼습니다.

포스터 대령은 천 파운드 이상이 될 것이라고 믿었습니다.

브라이튼에서의 비용을 청산하는 데 필요했습니다. 그는 그해에 많은 빚을 졌다.

하지만 그의 명예에 대한 빚은 훨씬 더 컸습니다. 가디너 씨

Longbourn 가족에게 이러한 세부 사항을 숨기려고 시도하지 않았습니다.

제인은 그 말을 공포에 질려 들었습니다. “게임스터!” 그녀는 울었다. “이건 전적으로

예상치 못한; 나는 그것에 대해 전혀 몰랐습니다.”



Mr. Gardiner는 편지에서 그들이 그들의 모습을 보게 될 것이라고 덧붙였습니다.

아버지는 다음 날인 토요일에 집에 계셨습니다. 렌더링됨

그들의 모든 노력이 실패하여 무기력해진 그는

가족에게로 돌아가자는 처남의 간청과

상황에 따라 바람직하다고 생각되는 일을 그에게 맡기십시오.

그들의 추격을 계속하기 위해. 베넷 부인은 이 말을 듣고 이렇게 말했습니다.

그녀의 아이들이 기대했던 것만큼 만족감을 표현하지 않습니다.

그의 삶에 대한 그녀의 불안은 이전에 어떠했습니까?



"뭐야! 그 사람이 집에 오는 건데 불쌍한 리디아도 없이?" 그녀는 울었다. “그럼요.

그가 그들을 발견하기 전에는 런던을 떠나지 않을 것입니다. 위컴과 싸울 사람은 누구인가?

그가 떠나면 그녀와 결혼하게 하시겠습니까?”



Gardiner 부인은 집에 있고 싶어하기 시작하면서 그녀가 집에 있기로 결정했습니다.

그리고 그녀의 아이들은 베넷 씨가 오는 것과 동시에 런던으로 가야 합니다.

그것에서 왔습니다. 따라서 코치는 그들을 첫 번째 단계로 데려갔습니다.

여행을 떠나 주인을 롱본으로 데려왔습니다.



Gardiner 부인은 Elizabeth와 그녀에 대한 모든 혼란 속에서 떠났습니다.

그 지역에서 그녀를 참석했던 더비셔 친구.

그녀의 조카는 그의 이름을 그들 앞에서 자발적으로 언급한 적이 없었다.

그리고 가디너 부인이 형성한 반쯤 기대했던 것과 같은 종류의,

그로부터 편지가 뒤따랐지만 아무것도 끝나지 않았습니다.

엘리자베스는 돌아온 이후로 아무것도 받지 못했습니다.

펨벌리.



현재 가족의 불행한 상황은 다른 어떤 것을 초래했습니다.
변명하다

그녀의 영혼의 낮음은 불필요합니다. 그러므로 아무것도 될 수 없다

_저것_으로부터 상당히 추측되었지만, 이때쯤 엘리자베스는

자신의 감정을 꽤 잘 알고 있었고, 완벽하게 인식하고 있었습니다.

그녀가 Darcy에 대해 아무것도 몰랐더라면 그녀는 두려움을 견딜 수 있었을 것입니다.

리디아의 악명은 다소 나아졌습니다. 그랬더라면 그녀는 목숨을 건졌을 텐데, 그녀는 생각했다.

이틀 중 잠 못 이루는 밤.



베넷 씨가 도착했을 때 그는 평소와 똑같은 모습을 하고 있었습니다.

철학적 평정. 그는 그 어느 때보다도 말을 적게 했다.

말하는 습관; 그를 데려간 사업에 대해서는 언급하지 않았다

멀리; 그리고 그의 딸들이 이 이야기를 할 용기를 내기까지는 어느 정도 시간이 걸렸습니다.

그것.



오후가 되어서야 그가 그들과 함께 차를 마시게 되었을 때,

엘리자베스는 감히 그 주제를 소개했습니다. 그리고 그녀에 대해 간략하게

자신이 견뎌야 했던 일에 대해 그녀의 슬픔을 표현하면서 그는 이렇게 대답했습니다.

아무것도. 나 외에 누가 고통을 받아야 합니까? 그것은 나 자신이 한 일이고,

그리고 나는 그것을 느껴야 해요.”



“당신 자신에게 너무 가혹하지 마십시오.” 엘리자베스가 대답했습니다.



"그런 악에 대해 나에게 경고해 주시는 것이 좋을 것 같습니다. 인간의 본성은

그것에 빠지다! 아냐, 리지, 내 인생에 한 번만이라도 내가 가진 것이 얼마나 되는지 느껴보자

비난을 받았습니다. 나는 그 인상에 압도되는 것을 두려워하지 않습니다.

곧 지나갈 것입니다.”



“그들이 런던에 있을 거라고 생각하시나요?”



"그렇습니다. 또 어디에 그렇게 잘 숨겨질 수 있습니까?"



“그리고 리디아는 런던에 가고 싶어했어요.” 키티가 덧붙였습니다.



“그렇다면 그녀는 행복해요.” 그녀의 아버지가 건조하게 말했다. “그리고 거기에 그녀의 거주지가 있어요

아마 한동안은 그럴 거야.”



그리고 잠시 침묵한 뒤 그는 계속해서 말했다. “리지, 안 돼.

지난 5월에 당신이 나에게 한 조언이 정당했다는 것에 대한 악의가 있습니다.

그 사건을 고려하면 정신의 위대함을 보여줍니다.”



그들은 어머니의 것을 데리러 온 미스 베넷에 의해 방해를 받았다.

차.



“이것은 퍼레이드입니다.”라고 그는 외쳤습니다. “그것은 좋은 일을 합니다.

불행에 대한 우아함! 다른 날 나도 똑같이 할 것이다. 나는 내 자리에 앉을 것이다

도서관에 잠옷을 입고 파우더 가운을 입고, 최대한 많은 문제를 일으키고

그럴 수도 있고, 아니면 키티가 도망갈 때까지 연기할 수도 있을 것 같아요.”



“난 도망치지 않을 거예요, 아빠.” 키티가 초조하게 말했습니다. “만약 _I_

만약 브라이튼에 간다면 나는 리디아보다 더 잘 행동할 것입니다.”



"_당신은_ 브라이튼으로 가세요! 나는 당신이 이스트본만큼 근처에 있다는 것을 믿지 않을 것입니다.

50파운드에! 아니, 키티, 나는 최소한 조심하는 법을 배웠어요.

당신은 그것의 효과를 느낄 것입니다. 어떤 경찰관도 내 집에 들어오지 못해요

다시는 마을을 지나갈 수도 없습니다. 공은 절대적으로 될 것입니다

단, 자매 중 한 명과 맞서지 않는 한 금지됩니다. 그리고 당신은

10달러를 썼다는 것을 증명할 때까지는 절대 집 밖으로 나가지 마세요.

매일 합리적인 방식으로 몇 분씩.”



이 모든 위협을 진지하게 받아들인 키티는 울기 시작했습니다.



"글쎄요." 그가 말했습니다. "불행하게 만들지 마세요. 당신이 좋은 사람이라면

girl 앞으로 10년 동안, 마지막에 리뷰로 여러분을 데려가겠습니다.

그들.”









[일러스트]









제4장
Ⅸ.





[일러스트]



베넷 씨가 돌아온 지 이틀 후, 제인과 엘리자베스가 걷고 있을 때

집 뒤편의 관목 숲에서 함께 있던 그들은 가정부를 보았습니다.

그들에게 다가가서 그녀가 그들을 부르러 왔다고 결론을 내렸습니다.

어머니, 그녀를 만나러 나갔습니다. 하지만 예상했던 소환 대신

그들이 그녀에게 다가왔을 때 그녀는 베넷 양에게 말했습니다. “죄송합니다.

부인, 방해해서 죄송하지만 조금이라도 얻으셨기를 바랐습니다

동네에서 좋은 소식이 있어서 직접 와서 물어봤습니다.”



"무슨 말이야, 힐? 우리는 마을로부터 아무 소식도 듣지 못했다."



“부인님,” 힐 부인이 놀라서 외쳤습니다. “모르시나요?

가디너 씨가 주인님을 찾아오는 급행편이 있나요? 그는 여기에 있었다

반 시간쯤 지났는데 주인님이 편지를 가지고 계셨어요.”



연설을 할 시간을 갖기에는 너무 열심인 소녀들을 멀리 달렸습니다. 그들은

현관을 지나 조찬실로 들어갔다. 그때부터 지금까지

도서관;-그들의 아버지는 어느 쪽에도 없었습니다. 그리고 그들은 그 시점에 있었다

어머니와 함께 그를 위층에서 찾으려던 중,

집사님이 말씀하셨는데--



“내 주인님을 찾으신다면, 부인, 그 분은 길을 향해 걸어가고 계십니다.

작은 경찰서.”



이 정보를 듣고 그들은 즉시 다시 한 번 홀을 통과했고,

그리고 일부러 아버지를 따라 잔디밭을 가로질러 달려갔습니다.

방목장 한쪽에 있는 작은 숲을 향해 나아가고 있습니다.



그렇게 가볍지도, 달리는 습관도 그리 많지 않은 제인

엘리자베스는 곧 뒤쳐졌고, 여동생은 숨을 헐떡이며

그 사람에게 다가가서 간절히 소리를 질렀습니다.



"아빠, 무슨 소식이요? 어떤 소식이요? 저희 삼촌한테서 들으셨나요?"



“네, 그 사람에게서 특급편지로 편지를 받았습니다.”



"글쎄요, 그러면 그것이 좋은 소식인가요, 나쁜 소식인가요?"



“기대할 만한 좋은 것이 무엇이 있습니까?” 그는 편지를 받고 말했다.

그의 주머니; "하지만 아마도 당신은 그것을 읽고 싶을 것입니다."



엘리자베스는 참을성 없이 그의 손에서 그것을 잡았습니다. 이제 제인이 나타났다.



“큰 소리로 읽어 보세요.” 그들의 아버지가 말했습니다. “나는 그것이 무엇인지 거의 알지 못합니다.

약.”



     /* 오른쪽 “Gracechurch Street, _8월 2일 월요일_. */



“사랑하는 형제님,



     “드디어 내 조카에 대한 소식을 전해드릴 수 있게 됐어요.

     전체적으로, 나는 당신에게 만족을 줄 수 있기를 바랍니다. 곧

     당신은 토요일에 나를 떠났어요. 나는 운이 좋게도 그 사실을 알게 됐어요

     그들은 런던의 일부였습니다. 우리가 만날 때까지 내가 남겨 두는 세부 사항.

     그것들이 발견되었다는 것을 아는 것만으로도 충분합니다. 나는 그것들을 보았습니다.

     둘 다----"



     [그림:



“하지만 아마도 당신은 그것을 읽고 싶을 것입니다”



     [_조지 앨런의 저작권 1894._]]



     “그렇다면 내가 항상 바랐던 대로 되겠네요.” 제인이 외쳤습니다. “그들은 결혼했어요!”



     엘리자베스는 계속해서 다음과 같이 말했습니다: "나는 그 둘을 모두 봤습니다. 그들은 결혼하지 않았습니다.

     그럴 의도도 전혀 찾을 수 없습니다. 하지만 당신이 그렇다면

     내가 감히 약속한 일을 기꺼이 수행할 의향이 있습니다.

     당신 편이 오래지 않아 그렇게 되길 바랍니다. 그게 다야

     당신에게 요구되는 것은 당신의 딸에게
정착지, 그녀

     귀하의 몫으로 확보된 5,000파운드의 동일한 몫

     당신과 내 여동생이 죽은 후의 아이들; 그리고,

     게다가, 당신의 동안 그녀를 허용하는 약혼을 시작하기 위해

     수명은 연간 100파운드입니다. 이는 다음과 같은 조건입니다.

     모든 것을 고려했을 때 나는 주저 없이 응했다.

     나는 당신을 위해 특권을 누렸다고 생각했습니다. 이걸로 보내줄게

     나에게 답을 가져오는 데 시간을 허비하지 않도록 하십시오. 당신

     이러한 세부 사항을 통해 Mr. Wickham의 내용을 쉽게 이해할 수 있을 것입니다.

     상황은 일반적으로 믿어지는 것처럼 그렇게 절망적이지는 않습니다.

     될. 세상은 그 점에서 속고 있습니다. 그리고 나는 기쁘다

     빚이 다 갚아도 약간의 돈이 있을 거라고 말해요

     제대하고 조카의 재산에 추가로 정착하기 위해.

     내가 결론을 내리는 대로 당신이 나에게 행동할 수 있는 모든 권한을 보내준다면

     이 사업 전반에 걸쳐 당신의 이름으로 나는

     즉시 Haggerston에게 적절한 준비를 지시하십시오.

     정착. 당신이 올 기회가 조금도 없을 것입니다

     다시 시내로; 그러므로 Longbourn에 조용히 머물면서

     나의 근면과 배려. 최대한 빨리 답변을 보내주세요.

     명시적으로 작성하는 데 주의하세요. 우리는 내 것이 가장 좋다고 판단했습니다.

     조카는 이 집에서 결혼해야 합니다. 당신도 그러기를 바랍니다.

     승인하다. 그녀는 오늘 우리에게 온다. 일단 다시 글을 쓰겠습니다

     그 이상은 결정됩니다. 당신 등



"에드워. 가디너."



“가능한가요?” 엘리자베스가 말을 마치고 소리쳤습니다. “그럴 수 있을까?

그 사람이 그녀와 결혼할 가능성이 있나요?”



“그러면 위컴은 우리가 생각하는 것만큼 자격이 없는 사람은 아니군요.” 그녀가 말했다.

언니. “사랑하는 아버지, 축하드립니다.”



“그럼 편지에 답은 하셨나요?” 엘리자베스가 말했다.



"아니요. 하지만 빨리 끝내야 해요."



그런 다음 그녀는 그에게 더 이상 시간을 허비하지 말라고 간절히 간청했습니다.

썼다.



“아! 사랑하는 아버지, 당장 돌아와서 편지를 쓰세요.”라고 그녀가 외쳤습니다.

그런 경우에는 매 순간이 얼마나 중요한지 생각해 보세요.”



"내가 당신을 위해 편지를 쓰겠습니다." Jane이 말했습니다. "당신이 문제를 싫어한다면

너 자신.”



“나는 그것을 매우 싫어합니다.”라고 그는 대답했습니다. “하지만 꼭 해야 해요.”



그리고 그는 그들과 함께 돌아서서 집 쪽으로 걸어갔다.



"그리고--물어봐도 될까요?" 엘리자베스가 말했다. “하지만 내 생각에 조건은 다음과 같아야 합니다.

준수했습니다.”



"따랐습니다! 그가 요구한 것이 너무 적다는 것이 부끄럽습니다."



"그리고 그들은 _꼭_ 결혼해야 해요! 그런데 그 사람은 정말_ 그런 사람이에요."



"그래, 그래, 결혼해야 해. 더 이상 할 수 있는 게 없어. 하지만 거기엔

제가 꼭 알고 싶은 두 가지가 있습니다. 하나는 돈이 얼마나 되는지입니다.

당신의 삼촌은 그것을 이루기 위해 누워 있었습니다. 그리고 다른 하나는 내가 지금까지 어떤지

그에게 돈을 지불하기 위해.”



"돈! 삼촌!" 제인이 소리쳤습니다. “무슨 말씀이신가요?”



“내 말은, 제정신을 가진 사람이라면 누구도 그렇게 사소한 일로 리디아와 결혼하지 않을 거라는 뜻이에요.

내가 살아 있는 동안에는 일년에 백번의 유혹이요, 내가 살고 난 후에는 오십번의 유혹이니라

갔다.”



“정말 그렇군요.
"엘리자베스가 말했다. "나에게는 그런 생각이 들지 않았지만

전에. 갚아야 할 빚, 그리고 아직 남아있는 것이 있다! 아,

그건 분명 내 삼촌이 한 짓이겠지! 관대하고 좋은 사람, 그 사람이 그런 것 같아 걱정이에요

스스로 괴로워했습니다. 적은 금액으로는 이 모든 것을 할 수 없습니다.”



“아니요.” 그녀의 아버지가 말했다. "Wickham이 그녀를 파딩으로 데려간다면 그는 바보입니다.

1만 파운드 미만: 그 사람을 그렇게 나쁘게 생각하면 안타깝지만,

우리 관계 초기부터요.”



“만 파운드! 천국이 금지합니다! 그 금액의 절반은 어떻게 될까요?

갚았어?”



베넷 씨는 아무 대답도 하지 않았습니다. 그리고 그들 각자는 깊은 생각에 잠겨 계속해서 말했습니다.

집에 도착할 때까지 침묵했다. 그 후 그들의 아버지는

글을 쓰려고 도서관에 갔는데, 소녀들은 아침 식사실로 걸어갔습니다.



“그리고 그들은 정말 결혼하게 됐어요!” 엘리자베스가 소리치자마자,

그들 스스로였습니다. “정말 이상해요! 그리고 _이를 위해_ 우리는

감사합니다. 그들이 결혼해야 한다는 것, 행복할 확률이 적더라도,

그의 성격이 비참하기 때문에 우리는 기뻐할 수밖에 없습니다! 아, 리디아!”



“저는 그가 분명히 그럴 것이라고 생각하면서 제 자신을 위로합니다.”라고 Jane이 대답했습니다.

리디아에 대한 진정한 존경심이 없다면 결혼하지 마십시오. 비록 우리 종족

삼촌이 그 사람을 정리하기 위해 뭔가를 했는데, 그 일이 10개라는 게 믿기지 않아요

천 파운드 또는 이와 유사한 것이 선지급되었습니다. 그에게는 자녀가 있다

그 자신의 것이며 더 많은 것을 가질 수도 있습니다. 그가 어떻게 만 오천을 아끼겠는가?

파운드?”



"우리가 Wickham의 부채가 무엇인지 알 수 있다면"이라고 말했습니다.

엘리자베스, “그리고 우리 누이를 위해 그의 편에 얼마가 정해져 있는지 우리는

Gardiner 씨가 그들을 위해 무엇을 했는지 정확히 알고 있습니다. 왜냐하면 Wickham은

그의 6펜스가 아닙니다. 삼촌과 이모의 친절함은 절대 있을 수 없어

보답. 그들은 그녀를 집으로 데려가서 그녀에게 개인적인 것을 제공합니다.

보호와 얼굴은 그녀에게 유리한 희생입니다.

수년간의 감사는 충분히 인정할 수 없습니다. 이때까지 그녀는

실제로 그들과 함께! 그런 선함이 지금 그녀를 비참하게 만들지 않는다면,

그녀는 결코 행복할 자격이 없습니다! 그녀에게 있어서 정말 멋진 만남이었습니다.

이모를 먼저 만나요!”



“우리는 양측이 겪은 모든 일을 잊어버리도록 노력해야 합니다.”

제인: “저는 그들이 여전히 행복할 것이라고 믿습니다. 그의 결혼 승낙

그녀는 그가 올바른 길을 가고 있다는 증거라고 나는 믿습니다.

생각. 그들의 상호 애정은 그들을 안정시켜 줄 것이다. 그리고 나는 나 자신을 칭찬한다

그들은 아주 조용히 정착하고 합리적인 방식으로 살아갈 것입니다.

시간이 지나면 과거의 무모함을 잊게 될 것입니다.”



"그들의 행동은 이렇습니다." 엘리자베스가 대답했습니다.

나도, 누구도 잊을 수 없다. 그것에 대해 이야기하는 것은 쓸모가 없습니다.”



이제 소녀들은 그들의 어머니가 아마도 그럴 가능성이 있다는 생각이 들었습니다.

무슨 일이 일어났는지 전혀 몰랐습니다. 그들은 도서관에 갔었고,

그러므로 아버지에게 그들이 만드는 것을 원하지 않는지 물었습니다.

그녀는 그것을 알고 있었다. 그는 글을 쓰고 있었고, 고개도 들지 않은 채 쿨하게

대답했다--



“당신이 원하는 대로요.”



“삼촌의 편지를 가져가서 읽어도 될까요?”



“네가 좋아하는 것은 무엇이든 가져가라.
물러가라.”



엘리자베스는 책상에서 편지를 꺼내서 위층으로 올라갔습니다.

함께. Mary와 Kitty는 모두 Bennet 부인과 함께 있었습니다. 한 번의 통신

그러므로 모든 사람을 위해 그렇게 할 것입니다. 좋은 소식을 위해 약간의 준비를 마친 후,

편지는 큰 소리로 읽혔습니다. 베넷 부인은 도저히 참을 수가 없었습니다. 다음과 같이

제인이 리디아가 곧 결혼할 것이라는 가디너 씨의 희망을 읽자마자,

그녀의 기쁨이 터져 나왔고, 이어지는 모든 문장이 그 말에 추가되었습니다.

풍성함. 그녀는 이제 그녀처럼 기쁨으로 인해 격렬하게 짜증을 내고 있었습니다.

경보와 짜증으로 인해 안절부절못한 적이 있었습니다. 자신의 딸이라는 사실을 알고

결혼하면 충분했다. 그녀는 자신에 대한 두려움 없이 불안해했습니다.

그녀의 위법 행위를 기억하여 겸손하지도 않습니다.



“내 사랑, 사랑하는 리디아!” 그녀는 이렇게 외쳤습니다. “정말 기쁘네요! 그녀는 그럴 것이다

결혼해라! 나는 그녀를 다시 볼 것이다! 그녀는 열여섯 살에 결혼할 거예요! 내

좋아요, 친절한 형제님! 나는 그것이 어떻게 될지 알았습니다. 나는 그가 잘 해낼 것이라는 것을 알았습니다.

모든 것. 나는 그녀를 얼마나 보고 싶었는가! 그리고 친애하는 위컴도 만나러 갑니다! 그러나

옷, 결혼식 옷! 나는 내 여동생 Gardiner에게 다음과 같이 편지를 쓸 것이다.

직접적으로. 얘야, 리지야, 네 아버지에게 달려가서 어떻게 지내는지 물어봐

그는 그녀에게 많은 것을 줄 것이다. 있어, 있어, 내가 직접 갈게. 벨을 울려라,

힐을 위한 키티. 잠시 후 내 물건을 챙겨오겠습니다. 내 사랑, 자기야

리디아! 우리가 만나면 얼마나 즐거울까요!”



그녀의 큰 딸은 폭력을 어느 정도 완화하려고 노력했습니다.

그녀의 생각을 Mr. Mr.의 의무로 이끌었습니다.

Gardiner의 행동으로 인해 모든 것이 무너졌습니다.



“우리는 이 행복한 결론을 좋은 결과로 돌려야 하기 때문입니다.”라고 그녀는 덧붙였습니다.

그의 친절함을 측정하라. 우리는 그가 다음과 같이 맹세했다고 확신합니다.

Wickham 씨에게 돈을 도와주세요.”



“글쎄요.” 그녀의 어머니가 소리쳤습니다. “아주 괜찮아요. 누가 해야 하지만

자기 삼촌? 그 사람에게 가족이 없었다면 나와 내 아이들은

그 사람 돈은 다 갖고 있었을 거예요. 그리고 우리는 처음이야

몇 가지 선물 외에는 그에게서 아무것도 받은 적이 없었습니다. 잘! 정말 행복해요.

머지않아 나는 딸을 결혼시키게 될 것이다. 위컴 부인! 얼마나 잘

소리가 난다! 그리고 그녀는 지난 6월에 겨우 열여섯 살이 되었습니다. 내 사랑하는 제인, 나는

너무 설레서 글을 쓸 수 없을 것 같아요. 그러니 내가 지시할게, 그리고 너는

나를 위해 써주세요. 돈 문제는 네 아버지와 합의하자

나중에; 하지만 물건은 즉시 주문해야 합니다.”



그런 다음 그녀는 옥양목, 모슬린, 그리고

cambric이었고 곧 매우 많은 명령을 지시했을 것입니다.

제인은 아니었지만 약간의 어려움을 겪으면서도 그녀가 끝날 때까지 기다리도록 설득했습니다.

아버지는 상담을 받기 위해 한가한 시간이었습니다. 하루가 지체된 것을 그녀는 관찰했다.

그다지 중요하지 않을 것입니다. 그리고 그녀의 어머니는 너무 기뻐서 가만히 있을 수 없었다

평소처럼 너무 고집이 세다. 다른 계획도 그녀의 머리 속에 떠올랐다.



"옷을 입자마자 메리턴으로 가서 직원에게 말할게요."

좋아요, 내 동생 필립스에게 좋은 소식이군요. 그리고 돌아오면 전화할 수 있어요

루카스 부인과 롱 부인. 키티, 달려가서 마차를 주문하세요. 안

방영할 것이다
나에게 많은 좋은 일을 해주리라 확신합니다. 얘들아, 내가 할 수 있을까?

메리턴에서 뭐 드릴까요? 오! 힐이 온다. 나의 친애하는 힐, 당신은 있어요

좋은 소식 들었어? Miss Lydia는 결혼할 예정입니다. 그리고 당신은

모두가 그녀의 결혼식을 즐겁게 보낼 펀치 한 그릇을 가지고 있습니다.”



Hill 부인은 즉시 기쁨을 표현하기 시작했습니다. 엘리자베스가 그녀를 받아들였다

나머지 사람들 사이에서는 축하를 했고, 그런 어리석은 짓에 질려서

자기 방으로 피신하여 자유롭게 생각할 수 있게 하라. 불쌍한 리디아

상황은 기껏해야 충분히 나빠야 합니다. 하지만 상황이 더 나쁘지는 않았기 때문에 그녀는

감사해야 했습니다. 그녀는 그렇게 느꼈습니다. 하지만 기대하면서

합리적인 행복도, 세상적인 번영도 정당할 수 없습니다.

그녀의 여동생이 두려워했던 것을 되돌아보면서 기대했던 것은,

두 시간 전에 그녀는 그들이 얻은 것의 모든 이점을 느꼈습니다.









[그림:



“심술궂은 아줌마들”



[_조지 앨런의 저작권 1894._]]









L장.





[일러스트]



베넷 씨는 인생의 이 시기 이전에 다음과 같은 일을 자주 바랐습니다.

그는 수입 전체를 지출하는 대신 연간 총액을 저축했습니다.

그의 자녀와 그의 아내가 살아남으면 더 나은 식량을 제공할 것입니다.

그. 그는 이제 그 어느 때보다 그것을 원했습니다. 만약 그 사람이 그 의무를 다했다면

존경합니다. 리디아가 삼촌에게 빚을 졌을 필요는 없습니다.

이제 그녀를 위해 명예나 신용을 구입할 수 있게 되었습니다. 만족

영국에서 가장 쓸모없는 청년 중 한 명을 설득하여

그렇다면 그녀의 남편은 적절한 자리에서 쉬었을 것입니다.



그는 누구에게도 별로 이익이 되지 않는 원인이 되는 것을 심각하게 우려했습니다.

처남의 단독 비용으로 전달되어야 합니다. 그리고 그는

가능하다면 그의 도움이 어느 정도인지 알아보기로 결심했습니다.

그리고 가능한 한 빨리 그 의무를 이행해야 합니다.



베넷 씨가 처음 결혼했을 때 경제는 완벽하게 유지되었습니다.

쓸모없다; 물론 그들은 아들을 낳게 되어 있었습니다. 이 아들이 합류할 예정이었어

그가 성년이 되자마자 수반되는 일을 끊고 과부를

그리고 그 수단으로 더 어린 아이들이 부양될 것입니다. 다섯 딸

연달아 세상에 들어왔지만 아들은 장차 오실 것이었습니다. 그리고 부인.

베넷은 리디아가 태어난 후 수년 동안 자신이

그럴 것이다. 이 사건은 마침내 절망에 빠졌지만 그때도 마찬가지였습니다.

저장이 늦었습니다. 베넷 부인은 경제적인 일을 할 생각이 전혀 없었습니다. 그리고 그녀

남편의 독립에 대한 사랑만으로도 그들의 한계를 뛰어 넘을 수 없었습니다.

소득.



5천 파운드는 베넷 부인과 그의 결혼 기사로 해결되었습니다.

아이들. 하지만 어느 비율로 나누어야 할까요?

후자는 부모의 뜻에 달려 있다. 이게 원포인트였는데,

적어도 지금 해결해야 할 리디아와 베넷 씨에 대해서는

그 제안에 주저 없이 응할 수 있었다. 에서

그래도 동생의 친절함에 감사하다는 말을 전한다.

가장 간결하게 표현한 다음 그는 자신의 완벽한 내용을 종이에 전달했습니다.

행해진 모든 일에 대한 승인과 그의 의지
이행하다

그를 위해 이루어진 약속. 그는 이전에 한 번도 생각해 본 적이 없었습니다.

그렇다면 Wickham이 자신의 딸과 결혼하는 데 성공할 수 있을까요?

지금처럼 그 자신에게 거의 불편을 끼치지 않고 끝났다

배열. 그는 연간 10파운드도 안 되는 패자일 것이다.

그들에게 지불될 금액은 100달러였습니다. 그녀의 보드와 주머니는 어쩌고?

수당, 그리고 그녀에게 전달되는 지속적인 돈 선물

어머니의 손으로 리디아가 지출한 비용은 아주 적었습니다.

그 금액.



그 사람 쪽에서도 그렇게 사소한 노력을 기울여서 할 수 있다는 것은

또 다른 매우 환영받는 놀라움; 현재 그의 가장 큰 소망은

가능한 한 사업상의 문제를 최소화하십시오. 처음으로 수송할 때

그녀를 찾는 활동을 낳은 분노는 끝났습니다.

자연스럽게 이전의 나태함으로 돌아왔습니다. 그의 편지는 곧

파견; 왜냐하면 그는 사업을 하는 데는 느리지만 일을 빨리 처리했기 때문입니다.

그 실행. 그는 자신이 어떤 사람인지 더 자세히 알고 싶어했습니다.

그의 형제에게 빚을 졌다. 하지만 리디아에게 너무 화가 나서 아무 것도 보내지 못했어요

그녀에게 보내는 메시지.



좋은 소식은 집안 전체에 빠르게 퍼졌습니다. 그리고 비례해서

동네를 빠르게 통과하세요. 후자에서 괜찮은 수준으로 부담되었습니다.

철학. 확실히, 그것은 더 유리했을 것이다.

대화를 나누다 보니 미스 리디아 베넷이 마을에 찾아왔습니다. 또는

가장 행복한 대안은 세상으로부터 멀리 떨어져 있는 것입니다.

농가. 그러나 그녀와 결혼하는 데에는 할 얘기가 많았다. 그리고

이전부터 진행되었던 그녀의 잘된 일에 대한 선한 소망

메리턴의 모든 악의에 찬 노부인들은 정신을 거의 잃은 채

이런 상황의 변화 속에서, 그러한 남편과 함께 있는 그녀의 불행은

확실한 것으로 여겨졌다.



베넷 부인이 계단을 내려온 지 보름이 지났지만,

행복한 날 그녀는 다시 테이블 머리맡에 앉았습니다.

숨이 막힐 정도로 기운이 넘친다. 어떤 수치심도 그녀를 축축하게 만들지 않았습니다

승리. 첫 번째 목표였던 딸의 결혼

제인이 열여섯 살 때부터 바랐던 일이 이제 막바지에 이르렀다.

그녀의 생각과 말은 전적으로 그 사람에게 달려 있었습니다.

우아한 결혼식의 하인, 고급 모슬린, 새 마차, 그리고

하인. 그녀는 동네를 바쁘게 검색하고 있었습니다.

딸의 적절한 상황; 그리고 알지도 못하고 고려하지도 않은 채

수입이 얼마인지, 규모가 부족하다고 많은 사람을 거부했고,

중요성.



"Haye Park은 그럴 수도 있어요." 그녀가 말했습니다. "만약 Gouldings가 그만두거나, 아니면

응접실이 더 크다면 스토크의 멋진 집; 하지만 애쉬워스는

너무 멀리 떨어져 있습니다. 나는 그녀가 나에게서 10마일 떨어진 곳에 있는 것을 참을 수 없었습니다. 그리고

Purvis Lodge, 다락방은 끔찍합니다.”



그녀의 남편은 그녀가 방해받지 않고 이야기를 계속할 수 있도록 허용했습니다.

하인들이 남았습니다. 그러나 그들이 물러간 뒤에 그가 그 여자에게 말했습니다.

베넷, 당신이 당신의 아들과

딸아, 우리가 올바른 이해를 하도록 하자. _o 속으로
여기에는 집이 없어

그 동네에는 절대로 입장할 수 없습니다. 나는 장려하지 않을 것이다.

Longbourn에서 받음으로써 어느 쪽이든 경솔하게 행동합니다.”



이 선언 이후에는 오랜 논쟁이 벌어졌습니다. 하지만 베넷 씨는 확고했습니다.

곧 다른 것으로 이어졌습니다. 그리고 베넷 부인은 놀라움과 공포 속에서 다음과 같은 사실을 발견했습니다.

그녀의 남편은 옷을 사려고 기니를 지불하지 않을 것입니다.

딸. 그는 그녀가 그에게서 어떤 표도 받지 말아야 한다고 항의했습니다.

어떤 경우에도 애정. 베넷 부인은 거의 이해하지 못했습니다.

그것. 그의 분노가 상상할 수 없을 정도로까지 치달을 수 있다는 것

자신의 딸에게 특권을 주지 않는 것에 대한 분노

결혼은 거의 유효하지 않을 것 같았고 그녀가 믿을 수 있는 모든 것을 뛰어넘었습니다.

가능합니다. 그녀는 불명예를 더 잘 알고 있었습니다. 그녀는 새로운 것을 원했습니다.

옷은 어떤 감각보다는 딸의 결혼식을 반영해야 합니다.

그녀가 2주 전에 위컴과 함께 웅변하고 생활한 것이 부끄럽습니다.

일어났습니다.



엘리자베스는 이제 자신이 겪었던 고통을 진심으로 후회하고 있습니다.

그 순간 Darcy 씨는 다음에 대한 그들의 두려움을 알게 되었습니다.

그녀의 여동생; 왜냐하면 그녀의 결혼 생활이 곧 적절한 결과를 가져올 것이기 때문입니다.

그들은 탈락을 끝내고 그 사실을 숨기기를 바랄 수도 있습니다.

즉시 참여하지 않은 모든 사람들로부터 불리한 시작

자리.



그녀는 그의 수단을 통해 그것이 더 멀리 퍼지는 것을 두려워하지 않았습니다. 있었다

그녀가 그보다 더 자신있게 비밀을 의지할 수 있는 사람은 거의 없었다.

그러나 동시에 자매의 지식을 아는 사람은 아무도 없었습니다.

그 나약함은 그녀를 너무나 굴욕스럽게 만들었을 것입니다. 그러나 어떤 두려움 때문도 아니다.

개인적으로 자신에게 불리한 점; 어쨌든 그곳에서는

그들 사이에는 지나갈 수 없는 간격이 있는 것처럼 보였습니다. 리디아의 결혼 생활이 그랬다면

가장 명예로운 조건으로 결론이 났다고 해서 그렇게 생각해서는 안 되었습니다.

Darcy 씨는 자신을 가족과 연결하고, 그곳에서 서로 연결했습니다.

이의제기에는 이제 가장 가까운 동맹과 관계가 추가됩니다.

그가 그토록 정당하게 경멸했던 그 사람에게 친절을 베푸는 것입니다.



그러한 관계 때문에 그녀는 그가 움츠러들어야 한다는 것을 이상히 여기지 않았습니다. 는

그녀가 그에게서 확신을 얻었던 그녀의 관심을 얻고 싶었습니다.

더비셔에서의 느낌은 합리적 기대로는 그런 상황에서 살아남을 수 없었습니다.

이렇게 불어라. 그녀는 겸손해지고 슬퍼졌습니다. 그녀는 회개했지만

무엇을 거의 알지 못했습니다. 그녀는 그의 존경심에 질투를 느꼈다.

더 이상 그것으로 인해 혜택을 받기를 바랍니다. 그녀는 그곳에 있을 때 그의 소식을 듣고 싶어했습니다.

지능을 얻을 가능성이 가장 적은 것 같았습니다. 그녀는 확신했다

그녀는 그와 함께 행복할 수도 있었지만 더 이상 그럴 가능성이 없었습니다.

만나야 합니다.



그녀가 종종 생각했듯이 그에게 있어서 얼마나 큰 승리였는가?

불과 4개월 전만 해도 그녀가 자랑스럽게 일축했던 제안이 이제

기쁘고 감사하게 받았습니다! 그는 관대했고 그녀는

그의 성별 중 가장 관대하다는 것은 의심의 여지가 없습니다. 그러나 그가 필멸의 존재였을 때,

승리가 있어야 합니다.



그녀는 이제 그가 바로 그 사람이라는 것을 이해하기 시작했습니다.

성격과 재능이 그녀에게 가장 적합할 것입니다. 그의
이해와

그녀의 성격과는 달리 성격이 그녀의 모든 소원에 응답했을 것입니다. 그것

두 사람 모두에게 이익이 되는 결합이었을 것입니다.

활력이 넘쳤다면 그의 마음은 부드러워지고 태도도 좋아졌을 것이다.

그리고 세상에 대한 그의 판단, 정보, 지식으로부터 그녀는

더 중요한 혜택을 받았습니다.



그러나 그러한 행복한 결혼은 이제 존경하는 대중에게 무엇을 가르칠 수 없습니까?

부부의 행복은 정말로 그랬습니다. 서로 다른 성향의 결합, 그리고

다른 사람의 가능성을 배제하는 것은 곧 그들의 형태로 형성될 것이었다.

가족.



Wickham과 Lydia가 견딜 수 있는 독립성을 어떻게 지원받을 수 있었는지

상상할 수 없었다. 하지만 영구적인 행복은 얼마나 작은 것일까요?

오직 열정이 있었기 때문에 함께 모인 커플

그녀는 그들의 미덕보다 더 강하다는 것을 쉽게 추측할 수 있었습니다.



Gardiner 씨는 곧 그의 형에게 다시 편지를 썼습니다. 베넷 씨에게

그는 자신의 열의를 확인하면서 간략하게 대답했습니다.

가족의 복지를 증진합니다. 그리고 간청으로 끝났다

그 주제가 그에게 다시는 언급되지 않을 것입니다. 교장

그의 편지의 목적은 Wickham 씨가 결심했다는 것을 그들에게 알리는 것이었습니다.

민병대를 그만 두는 것에 대해.



“그가 그렇게 되기를 바라는 것이 내 바램이었습니다.”라고 그는 덧붙였습니다.

결혼이 확정됐다. 그리고 나는 당신이 내 말에 동의할 것이라고 생각합니다.

그 군단에서 제거되는 것이 매우 바람직하다고 생각합니다.

계정과 내 조카의 계정입니다. Mr. Wickham의 의도는 다음과 같습니다.

단골; 그리고 그의 이전 친구들 중에는 아직도 그런 사람들이 있습니다.

군대에서 그를 도울 능력과 의지가 있습니다. 그에게는 다음과 같은 약속이 있다.

장군---의 연대는 현재 북쪽에 배치되어 있습니다. 그것은

왕국의 이 지역에서 멀리 떨어져 있다는 장점이 있습니다. 그는

공정하게 약속합니다. 그리고 나는 서로 다른 사람들 사이에서 희망합니다.

보존해야 할 성격이 있으면 둘 다 더 신중해질 것입니다. 나는 가지고있다

우리의 현재 준비를 알리기 위해 포스터 대령에게 편지를 보냈습니다.

그리고 Wickham 씨의 다양한 채권자들을 만족시켜 줄 것을 요청합니다.

브라이튼 인근 지역에서 빠른 결제를 보장해 드립니다.

나 자신을 다짐했다. 그리고 당신은 운반하는 수고를 스스로 할 것입니까?

Meryton에 있는 그의 채권자들에게도 유사한 보증을 해줄 것입니다.

그의 정보에 따르면 목록이요? 그는 빚을 모두 갚았습니다. 나

적어도 그가 우리를 속이지 않았기를 바랍니다. Haggerston은 우리의 방향을 가지고 있으며

일주일 안에 모두 완료될 거예요. 그러면 그들은 그의 연대에 합류하게 될 것이다.

Longbourn에 먼저 초대받지 않는 한; 그리고 나는 부인의 말을 이해합니다.

내 조카가 자기 전에 너희 모두를 만나고 싶어한다는 가디너의 말

남쪽으로 떠납니다. 그녀는 건강하며, 기억해 달라고 간청합니다.

당신과 그녀의 어머니.-당신의 것, 등등.



“E. 가디너.”



Bennet 씨와 그의 딸들은 Wickham의 모든 장점을 보았습니다.

가디너 씨가 할 수 있는 한 명확하게, 샤이어에서 제거되었습니다. 하지만

베넷 부인은 그 일이 별로 마음에 들지 않았습니다. 리디아가 정착하고 있어요

북부
아, 그녀가 자신에게 가장 큰 기쁨과 자부심을 기대했던 바로 그때

왜냐하면 그녀는 결코 그들의 거주 계획을 포기하지 않았기 때문입니다.

하트퍼드셔(Hertfordshire)는 심각한 실망을 안겨주었습니다. 게다가 그런 일이 있었어.

리디아가 자신이 알고 있던 연대에서 데려와야 한다는 것이 안타깝습니다.

모두와 함께했고 좋아하는 사람이 너무 많았습니다.



“그녀는 포스터 부인을 너무 좋아해요. 꽤 충격적일 거예요.”라고 그녀가 말했습니다.

그녀를 보내려고! 그리고 그녀가 말하는 젊은 남자들도 몇 명 있습니다.

매우 좋아합니다. 장교들은 일반적으로 그다지 유쾌하지 않을 수도 있습니다---

연대.”



그의 딸의 요청은 그렇게 간주될 수도 있습니다.

북쪽으로 떠나기 전에 다시 가족의 일원이 되었고,

처음에는 절대적인 부정적인 결과를 받았습니다. 하지만 제인과 엘리자베스는

언니의 마음을 위해 소원에 동의했고

결과적으로 그녀는 결혼에 대해 그녀의 부모로부터 주목을 받아야 하며,

그에게 그녀를 받아들이도록 간절하면서도 이성적으로 그리고 온화하게 권유했습니다.

그리고 Longbourn에 있는 그녀의 남편은 결혼하자마자

생각한 대로 생각하고, 원하는 대로 행동하는 경향이 강했습니다. 그리고 그들의

어머니는 자신이 보여줄 수 있어야 한다는 사실을 알고 만족해하셨습니다.

시집가서 동네에 살던 딸, 추방당하기 전

북쪽. 베넷 씨가 그의 형에게 다시 편지를 썼을 때, 그는 이렇게 말했습니다.

그들이 오도록 허락을 보냈습니다. 그리고 그것은 확정되었으니, 곧

의식이 끝났으므로 그들은 롱본으로 가야 합니다. 엘리자베스

그러나 Wickham이 그러한 계획에 동의해야 한다는 사실에 놀랐습니다.

그리고 만약 그녀가 자신의 성향만을 고려했다면, 그와의 어떤 만남이라도

그녀가 바라는 마지막 대상이었을 것이다.









[그림:



“다정한 미소로”



[_조지 앨런의 저작권 1894._]]









1장.





[일러스트]



그들의 여동생의 결혼식 날이 다가왔습니다. 그리고 제인과 엘리자베스는 그녀를 좋아했습니다

아마도 그녀가 스스로 느낀 것보다 더 많을 것입니다. 마차는 만나러 보내졌습니다

그들은 ---에 도착했고, 저녁 시간까지는 집으로 돌아오기로 되어 있었습니다. 그들의 도착

베네츠 장로님은 그 사람을 두려워했고, 특히 제인은 그 사람을 두려워했습니다.

리디아 자신도 느꼈을 감정을 _she_에게 주었습니다.

범인이었으며, 그녀의 여동생이 무슨 일을 했는지 생각하며 비참해졌습니다.

견뎌야 합니다.



그들이 왔습니다. 가족들은 아침 식사를 하기 위해 조찬실에 모였습니다.

그들. 마차가 도착할 때 베넷 부인의 얼굴에는 미소가 가득했습니다.

문; 그녀의 남편은 도저히 이해할 수 없을 정도로 심각해 보였다. 그녀의 딸들은 놀라서,

불안하다, 불안하다.



현관에서 리디아의 목소리가 들렸다. 문은 활짝 열렸고,

그녀는 방으로 달려갔다. 그녀의 어머니가 앞으로 나서서 그녀를 껴안고,

그녀를 환희로 맞이했습니다. 다정한 미소로 그녀에게 손을 내밀었다

그의 부인을 따라간 위컴; 그리고 두 사람 모두의 기쁨을 빌었습니다.

그들의 행복에 대해 의심의 여지가 없음을 보여주는 민첩함.



당시 그들이 돌아섰던 베넷 씨의 반응은 별로 좋지 않았습니다.

정말 친절해요. 그의 얼굴은 금욕으로 인해 오히려 더 밝아졌습니다. 그리고 그는 거의

입술을 열었다. 쉬운 a
실제로 젊은 부부의 확신은 이랬습니다.

그를 자극하기에 충분하다.



엘리자베스는 혐오감을 느꼈고 심지어 미스 베넷도 충격을 받았습니다. 리디아는

리디아는 여전히; 길들여지지 않고, 부끄러워하지 않고, 거칠고, 시끄럽고, 두려움이 없습니다. 그녀는 돌아섰다

자매에서 자매로 축하를 요구합니다. 그리고 언제

그들은 모두 자리에 앉아 열심히 방을 둘러보며 주의를 기울였습니다.

거기에 약간의 변화가 있었고, 웃으면서 그것이

그녀가 거기에 있었던 이후로 아주 오랜 시간이 걸렸습니다.



Wickham은 자신보다 더 괴로워하지 않았습니다. 하지만 그의 매너는

그의 성격과 결혼 생활이 좋았다면, 항상 너무 기분이 좋았을 것입니다.

그의 미소와 쉬운 주소, 그가 해야 할 일이 정확히 무엇인지,

그들의 관계를 주장했다면 그들 모두를 기쁘게했을 것입니다. 엘리자베스

이전에는 그 사람이 그러한 확신을 갖고 있다고 믿지 않았습니다. 하지만 그녀는 앉아 있었어

앞으로는 한계를 두지 않겠다고 마음속으로 결심합니다.

뻔뻔한 남자의 뻔뻔함. _그녀_는 얼굴이 붉어졌고, 제인도 얼굴을 붉혔습니다. 하지만

혼란을 야기한 두 사람의 뺨은 전혀 변함이 없었다.

색상.



담론이 부족하지 않았습니다. 신부와 어머니는 둘 다 할 수 없었다.

그 중 말은 충분히 빠르다. 그리고 우연히 근처에 앉아 있던 위컴(Wickham)이

엘리자베스는 그 동네에 아는 사람이 있는지 알아보기 시작했습니다.

그녀는 그녀와는 비교할 수 없을 정도로 기분이 좋고 편안했습니다.

답글. 그들은 각자 가장 행복한 추억을 갖고 있는 것 같았습니다.

세계. 과거의 어떤 것도 고통으로 기억되지 않았습니다. 그리고 리디아가 이끌었다

그녀의 자매들이 암시하지 않았을 주제에 대해 자발적으로

세계.



“내가 떠난 지 석 달만 생각해보세요.” 그녀가 울부짖었습니다.

단 2주일밖에 안 남은 것 같아요. 하지만 아직 일이 있었어요

그 시간에는 충분히 일어났습니다. 좋은 은혜! 내가 갔을 때 나는 확신했다.

나는 다시 돌아올 때까지 더 이상 결혼할 생각이 없었습니다! 그래도 나는

만약 그렇다면 정말 재미있을 거라 생각했어요.”



그녀의 아버지는 눈을 들었고, 제인은 괴로워했고, 엘리자베스는 쳐다보았습니다.

Lydia에서 표현적으로; 하지만 그녀는 아무것도 듣지도 보지도 못한 채

그녀는 무감각해지기를 선택했고, 유쾌하게 계속해서 말했다.



"아, 엄마, 제가 오늘 결혼했다는 걸 주변 사람들이 아시나요?

그렇지 않을까봐 두렵습니다. 우리는 커리큘럼에서 William Goulding을 따라잡았습니다.

그래서 나는 그가 그것을 알아야 한다고 결심했고, 그래서 나는 옆유리를 내렸다

그 옆에 가서 장갑을 벗고 내 손을 그 위에 올려 놓았습니다.

그 사람이 반지를 볼 수 있도록 창틀을 세운 다음 나는 절을 했습니다.

아무렇지 않게 웃었어.”



엘리자베스는 더 이상 참을 수 없었습니다. 그녀는 일어나서 방 밖으로 뛰쳐나갔습니다.

그리고는 그들이 복도를 지나서 집으로 가는 소리가 들릴 때까지 더 이상 돌아오지 않았습니다.

식당. 그녀는 곧 리디아를 만나기 위해 그들과 합류했습니다.

불안한 행진을 하고, 어머니의 오른편으로 다가가서 어머니가 하는 말을 들어보세요.

그녀의 큰 누나,--



“아, 제인, 이제 내가 네 자리를 차지하니 너는 더 낮은 곳으로 내려가야 해.

결혼한 여자요.”



시간이 지나면 리디아가 그토록 당혹스러워질 것이라고는 생각되지 않았습니다.

처음에는 그녀가 완전히 자유로웠던 것입니다. 그녀는 편안하고 가다
od

영혼이 증가했습니다. 그녀는 필립스 부인과 루카세 가족, 그리고 모든 사람들을 보고 싶었습니다.

다른 이웃들과 자신이 "Wickham 부인"이라고 불리는 것을 들었습니다.

그들 각각; 그러는 동안 그녀는 저녁 식사를 마치고 반지를 보여주러 갔습니다

힐 부인과 두 가정부와 결혼했다고 자랑합니다.



“글쎄요, 엄마.” 그들이 모두 병원으로 돌아왔을 때 그녀가 말했습니다.

아침 식사실에서 “그리고 내 남편에 대해 어떻게 생각하세요?

매력적인 남자? 분명 내 여동생들이 모두 나를 부러워할 거야. 나는 단지 그들이 희망

내 행운의 절반을 가질 수도 있습니다. 모두 브라이튼으로 가야 해요. 그것은

남편을 구하는 곳. 엄마, 우리가 모두 가지 못해서 정말 안타깝습니다!”



"아주 그렇죠. 그리고 나에게 의지가 있다면 그렇게 해야 합니다. 하지만 사랑하는 리디아, 난 그렇지 않아요."

당신이 그렇게 멀리 가는 것과는 전혀 다릅니다. 꼭 그래야 하나요?”



"오, 주님! 그렇습니다. 그 안에는 아무것도 없습니다. 모든 것 중에서 나는 그것을 좋아할 것입니다."

당신과 아빠, 그리고 내 여동생들이 꼭 내려와서 우리를 만나야 합니다. 우리는 ~에 있을 것이다

겨울 내내 뉴캐슬에서는 공이 좀 있을 거라고 감히 말하고 싶습니다.

그들 모두를 위해 좋은 파트너를 찾을 수 있도록 노력할 것입니다.”



“무엇보다도 좋아해야 해요!” 그녀의 어머니가 말했다.



“그리고 당신이 떠날 때 내 여동생 중 한두 명을 남겨두고 떠날 수도 있습니다.

당신 뒤에; 그리고 나는 감히 말하노니, 만년이 오기 전에 그들에게 남편을 구해 주리라.

겨울은 끝났어.”



“제가 받은 호의에 감사드립니다.” 엘리자베스가 말했습니다. “하지만 난 안 그래

특히 당신이 남편을 구하는 방식이 마음에 들어요.”



그들의 방문객들은 그들과 함께 10일 이상 머물러서는 안 되었다. 위컴 씨

그는 런던을 떠나기 전에 위임장을 받았고, 런던에 합류할 예정이었습니다.

보름 끝에 그의 연대.



베넷 부인 외에는 체류 기간이 너무 짧다는 사실을 후회하는 사람은 아무도 없었습니다. 그리고

그녀는 딸과 함께 여기저기 돌아다니며 시간을 최대한 활용했고,

집에서 파티를 자주 한다. 이들 당사자는 다음을 수락했습니다.

모두; 가족 모임을 피하는 것이 그런 사람들에게는 훨씬 더 바람직했습니다.

그렇지 않은 것보다 생각하십시오.



리디아에 대한 위컴의 애정은 엘리자베스가 기대했던 것과 똑같았습니다.

그것을 찾으십시오; 그에게는 리디아와 같지 않습니다. 그녀는 그녀를 거의 필요로 하지 않았다

현재의 관찰은 사물의 이유로 만족되어야 한다는 것을 의미합니다.

그들의 이별은 오히려 그녀의 사랑의 힘으로 이루어졌다.

그의 것보다; 그리고 그녀는 폭력적으로 돌보지 않고도 왜 그런지 궁금해했을 것입니다.

그녀를 위해 그는 그녀와 함께 떠나기로 결정했습니다.

상황이 좋지 않아 그의 도주가 필요해졌다. 그리고

그렇다면 그는 기회를 거부할 청년이 아니었습니다.

동반자가 있다는 것.



리디아는 그를 매우 좋아했습니다. 그는 매 순간 그녀의 사랑하는 위컴이었습니다

행사; 누구도 그와 경쟁할 수 없었습니다. 그는 그랬다

세상 최고의 모든 것; 그리고 그녀는 그가 더 많은 새를 죽일 것이라고 확신했습니다

9월 1일에는 전국 어느 누구보다.



어느 날 아침, 그들이 도착하자마자 그녀는 두 사람과 함께 앉아 있었습니다.

언니들, 그녀가 엘리자베스에게 말했습니다.



"리지, 난 _당신에게_ 내 결혼식에 대한 이야기를 한 적이 없는 것 같아요. 당신은

내가 엄마와 다른 사람들에게 그것에 대해 모두 말했을 때까지는 아니었습니다. 아니지?
너

어떻게 관리됐는지 궁금하시죠?”



“아뇨, 정말요.” 엘리자베스가 대답했습니다. “너무 적을 수는 없다고 생각해요.

주제에 대해 말했다.”



"라! 당신은 정말 이상 해요! 하지만 그것이 어떻게 진행되었는지 말해야 합니다. 우리는

아시다시피 St. Clement's에서 결혼했어요. 왜냐하면 Wickham의 숙소가

그 교구. 그리고 우리는 모두 11시까지 그곳에 도착하기로 결정했습니다

시. 삼촌과 이모와 나는 함께 가기로 되어 있었다. 그리고 다른 사람들

우리를 교회에서 만나기로 했어.



"아, 월요일 아침이 되니 너무 소란스러워요! 너무 두려웠어요.

알다시피, 뭔가 일이 일어나서 그걸 연기하게 될 거고, 그러면 난 해야 해요

꽤 정신이 산만해졌어. 그리고 거기엔 이모가 있었어요. 내가 있는 내내

마치 책을 읽는 것처럼 옷을 입고, 설교하고, 이야기를 나누고 있습니다.

설교. 그러나 나는 열 단어 중 한 단어도 듣지 못했습니다.

아마도 내 사랑하는 위컴에 대해 생각하고 있을 것입니다. 나는 그것이 무엇인지 알고 싶었습니다.

그는 파란색 코트를 입고 결혼할 예정이었다.



“그래서 우리는 평소처럼 10시에 아침을 먹었습니다.

끝났다; 그런데 안녕, 내 삼촌과 이모가

내가 그들과 함께 있는 동안 내내 끔찍하고 불쾌했어요. 당신이 믿을 거라면

나, 나는 한 번도 문 밖으로 발을 내밀지 않았습니다.

보름. 어느 정당도, 계획도, 그 어떤 것도 아닙니다! 확실히 런던은 그랬다.

다소 얇지만 소극장은 열려 있었다.



“그럼, 마차가 문 앞에 왔을 때 삼촌은

그 무시무시한 남자 스톤 씨에게 용무가 있다고 전화했어요. 그리고 당신은

아시다시피, 한 번 모이면 끝이 없습니다. 글쎄요, 저는 그랬어요

나는 무서워서 무엇을 해야 할지 몰랐습니다. 왜냐하면 나의 삼촌이 나를 넘겨줄 것이기 때문이었습니다.

그리고 우리가 그 시간을 넘었다면 우리는 하루 종일 결혼할 수 없었을 것입니다. 하지만,

다행히 10분 뒤에 다시 오셔서 우리 모두 자리를 잡았어요

밖으로. 그러나 나중에 생각해보니 만일 그가 _처음_ 막혔더라면

결혼식을 연기할 필요는 없습니다. 왜냐하면 Darcy 씨가 다음과 같이 했을 수도 있기 때문입니다.

글쎄요.”



“다아시 씨!” 엘리자베스는 몹시 놀라며 반복했습니다.



"아, 그렇죠! 그는 Wickham과 함께 그곳에 오기로 되어 있었습니다. 하지만 고맙습니다!

나는 꽤 잊었다! 나는 그것에 대해 한마디도 말하지 말았어야 했습니다. 나는 약속했다

정말 충실하게! 위컴은 뭐라고 말할까요? 정말 비밀이었어!”



"만약 그것이 비밀이라면," 제인이 말했다.

주제. 당신은 더 이상 내가 추구하는 것에 의존하지 않을 것입니다.”



“아, 그렇죠.” 엘리자베스는 호기심이 불타오르면서도 말했습니다. “우리는 할 것이다

질문하지 마세요.”



“고마워요.” 리디아가 말했습니다. “네가 그랬다면 내가 꼭 말해줄게.

그러면 Wickham은 너무 화를 낼 것입니다.”



그렇게 격려해 달라고 부탁하자 엘리자베스는 그 말을 그만두어야 했습니다.

힘, 도망쳐.



그러나 그런 점에 대해 무지한 채 살아가는 것은 불가능했다. 아니면 적어도 그것

정보를 얻으려고 노력하지 않는 것은 불가능했습니다. Mr. Darcy가 그녀 곁에 있었어

언니 결혼식. 그것은 바로 한 장면이었고, 바로 사람들 사이에서,

그가 할 일도 가장 적고 가고 싶은 유혹도 가장 적은 곳이었다.

그 의미에 대한 추측이 빠르고 거칠게 그녀의 마음 속으로 몰려들었습니다.

뇌; 하지만 그녀는
하나도 만족하지 않았습니다. 그녀를 가장 기쁘게 했던 사람들은 다음과 같습니다.

그의 행동을 가장 고귀한 빛으로 보는 것은 가장 있을 법하지 않은 것처럼 보였습니다. 그녀

그런 긴장감을 견딜 수 없었습니다. 급하게 종이 한 장을 집어 들고,

이모에게 짧은 편지를 써서 설명을 요청했습니다.

리디아는 그것이 비밀 유지와 양립한다면 떨어졌다.

의도된.



“당신은 쉽게 이해할 것입니다.” 그녀는 덧붙였습니다. “내가 무엇을 궁금해하는지

우리 중 어느 누구와도 아무런 관련이 없는 사람이 있다는 것을 알고, 상대적으로

우리 가족의 낯선 사람도 그런 자리에 있었어야 했는데

시간. 즉시 글을 써서 제가 이해할 수 있도록 기도해 주십시오.

매우 설득력 있는 이유로 리디아가 비밀을 유지해야 한다고 생각합니다.

필요하다고 생각합니다. 그러면 나는 만족하려고 노력해야 한다

무지.”



"그렇지만 나는 그럴 것입니다." 그녀는 자신에게 덧붙이고는 그 일을 마쳤다.

편지; “그리고 사랑하는 이모님, 정중하게 말씀해 주시지 않으면

그렇다면 나는 그것을 찾기 위한 속임수와 책략에 빠져들게 될 것입니다.

밖으로.”



제인은 예민한 명예심으로 인해 그녀가 그와 대화하는 것을 허용하지 않았습니다.

엘리자베스는 리디아가 떨어뜨린 것에 대해 개인적으로 이야기했습니다. 엘리자베스는 기뻤다

그것:--그녀의 문의가 수신될지 여부가 나타날 때까지

만족스러워서 그녀는 친구가 없는 편이 나았을 것이다.









[그림:



“나는 그녀가 듣지 않았을 것이라고 확신합니다.”

]









제 LII장.





[일러스트]



엘리자베스는 자신의 편지에 대한 답장을 받고 만족했습니다.

가능한 한 빨리. 그녀는 곧 그것을 소유하게 되었습니다.

그녀가 있을 가능성이 가장 적은 작은 숲 속으로 서둘러 들어가고 있다

방해를 받은 그녀는 벤치 중 하나에 앉아서 준비를 했습니다.

행복하다; 편지의 길이 때문에 그녀는 그렇지 않다는 것을 확신하게 되었습니다.

거부 내용이 포함되어 있습니다.



     /* 오른쪽 "Gracechurch Street, _9월 6일_. */



“사랑하는 조카님,



     “나는 방금 당신의 편지를 받았고, 이 모든 것을 바칠 것입니다.

     아침에 대답을 하려고요. _조금_ 글을 쓰면 될 것 같아요.

     내가 당신에게 말해야 할 내용은 포함되지 않습니다. 나 자신을 고백해야 해

     귀하의 지원서에 놀랐습니다. 나는 _you_에게서 그것을 기대하지 않았습니다.

     하지만 내가 화가 났다고 생각하지 마세요. 단지 여러분에게 알려 드리고자 하는 것이니까요.

     _your_에 대해 그러한 문의가 필요할 것이라고는 상상하지 못했습니다.

     측면. 나를 이해하기로 결정하지 않았다면 용서해주세요

     무례함. 당신의 삼촌도 나만큼 놀랐습니다. 그리고 아무것도

     하지만 당신이 관련 당사자라는 믿음은 허용했을 것입니다

     그가 행한 대로 행동하도록 하라. 하지만 만약 당신이 정말로 결백하고

     무지하니 좀 더 명확하게 말해야겠습니다. 내가 오는 바로 그 날에

     Longbourn의 집에 당신의 삼촌이 예상치 못한 방문객을 맞이했습니다. 씨.

     Darcy가 전화를 걸어 몇 시간 동안 그와 입을 다물었습니다. 그게 전부였어

     내가 도착하기 전에 끝났어. 그래서 내 호기심은 그렇게 지독하게 상하지 않았어

     _yours_가 그랬던 것처럼요. 그는 Gardiner 씨에게 자신이

     당신 여동생과 위컴 씨가 어디에 있는지 알아냈어요.

     두 사람 모두를 보고 이야기를 나누었습니다. Wickham은 반복적으로
리디아는 한번.

     내가 수집한 바에 따르면 그는 단 하루 만에 더비셔를 떠났다고 합니다.

     사냥을 하겠다는 결심을 가지고 마을로 왔습니다.

     그들. 공언된 동기는 다음과 같은 사실에 대한 그의 확신이었습니다.

     Wickham의 무가치함은 그다지 잘 알려져 있지 않았습니다.

     어떤 젊은 성격의 여성이라도 사랑하거나 사랑할 수 없도록 만드는 것입니다.

     그에게 비밀을 털어놓으세요. 그는 모든 것을 자신의 실수로 관대하게 전가했습니다

     자부심을 갖고 이전에는 자신이 그런 일을 하는 것이 부적절하다고 생각했었다고 고백했습니다.

     그의 사적인 행동을 세상에 공개하십시오. 그의 성격은 다음과 같습니다

     스스로 말하십시오. 그러므로 그는 그것을 발걸음의 의무라고 불렀습니다.

     앞으로 나아가서 발생한 악을 해결하기 위해 노력하십시오.

     스스로. 만약 그에게 다른 동기가 있었다면, 나는 결코 그럴 수 없을 것이라고 확신합니다

     그를 모욕해라. 그는 할 수 있기 전에 며칠 동안 시내에 있었습니다.

     그들을 발견하십시오; 하지만 그에게는 수색의 방향을 정할 무언가가 있었습니다.

     _우리_가 가졌던 것보다 더 많은 것; 그리고 이것에 대한 의식은 또 다른 것이었습니다

     그가 우리를 따르기로 결심한 이유. 여자가 있는 것 같은데,

     얼마 전 미스 Darcy의 가정교사였던 Younge 부인은

     어떤 이유로든 비난을 받지만 혐의에서 기각되었습니다.

     그는 무슨 말을 하지 않았다. 그 후 그녀는 Edward Street에 있는 큰 집을 구입했습니다.

     그 이후로 숙소를 제공하여 자신을 유지해 왔습니다. 이 부인.

     Younge는 Wickham과 잘 아는 사이였습니다. 그리고 그는

     그가 마을에 도착하자마자 그에 대한 정보를 얻기 위해 그녀에게 갔다. 하지만

     그가 그녀에게서 무엇을 얻을 수 있기까지는 2~3일이 걸렸습니다.

     원했다. 그녀는 뇌물 없이는 신뢰를 배신하지 않을 것입니다.

     그녀는 자신의 친구가 어디로 갈지 정말 알고 있었기 때문에 부패도 있었습니다.

     발견. 사실 위컴은 처음 도착했을 때 그녀를 찾아갔다.

     런던; 만약 그녀가 그것들을 자기 집으로 받아들일 수 있었다면, 그들은

     그녀와 함께 거주하게 되었을 것이다. 그러나 마침내 우리의

     친절한 친구가 원하는 방향을 잡아주었습니다. 그들은 ----에 있었어요

     거리. 그는 Wickham을 보았고 나중에 Lydia를 만나기를 고집했습니다.

     그녀에 대한 그의 첫 번째 목표는 설득하는 것임을 그는 인정했습니다.

     그녀는 현재의 수치스러운 상황을 그만두고 그녀에게 돌아갑니다.

     친구들이 설득되자마자 그녀를 받아들이게 되었고,

     가능한 한 그의 도움을 제공합니다. 하지만 그는 리디아를 찾았어요

     그녀가 있던 곳에 머물기로 결심했습니다. 그녀는 아무도 신경쓰지 않았어

     그녀의 친구들 중; 그녀는 그의 도움을 원하지 않았습니다. 그녀는 듣지 못할 것이다

     위컴을 떠난다. 그녀는 그들이 언젠가 결혼해야 한다고 확신했습니다.

     다른 것, 그리고 그것은 언제인지 별로 의미가 없었습니다. 그녀는 그랬기 때문에

     그는 감정을 확보하고 촉진하는 것만 남는다고 생각했습니다.

     결혼, 그는 Wickham과의 첫 대화에서

     쉽게 배운 것은 결코 _그의_ 디자인이 아니었습니다. 그는 스스로 고백했다

     명예에 대한 빚 때문에 연대를 떠나야 했다

     매우 시급한 일이었습니다. 그리고 모든 일을 주저하지 않았다
내가

     리디아가 자신의 어리석음으로 도망친 결과. 그는 의도했다

     즉시 그의 임무를 사임하십시오. 그리고 그의 미래 상황에 관해서는,

     그는 그것에 대해 거의 추측할 수 없었다. 그는 어딘가로 가야 하지만,

     그는 어디에 있는지도 몰랐고, 살 것이 아무것도 없다는 걸 알았습니다.

     에. Darcy 씨는 왜 당신의 여동생과 즉시 결혼하지 않았는지 물었습니다.

     베넷 씨는 큰 부자가 될 것으로 예상되지는 않았지만,

     그를 위해 뭔가를 할 수 있었고 그의 상황은 다음과 같았을 것입니다.

     결혼으로 이익을 얻었습니다. 그러나 그는 이 질문에 대한 대답으로 다음과 같은 사실을 발견했습니다.

     Wickham은 여전히 ​​보다 효과적으로 만들려는 희망을 소중히 여겼습니다.

     다른 나라에서의 결혼으로 인한 재산. 그런 밑에

     그러나 상황에 따라 그는 그 사실에 대한 증거가 될 가능성이 없었습니다.

     즉각적인 구제의 유혹. 그들은 여러 번 만났습니다.

     논의할 것이 많았다. 물론 Wickham은 그보다 더 많은 것을 원했습니다.

     얻을 수 있었다; 그러나 결국 합리적으로 축소되었습니다. 모든 것

     _그들_ 사이에 정착한 Darcy 씨의 다음 단계는

     네 삼촌도 이 사실을 알고 먼저 그레이스처치를 방문하셨어

     집에 오기 전날 저녁 거리. 하지만 가디너 씨는 그럴 수 없었습니다.

     보이다; Darcy 씨는 추가 조사를 통해 당신의 아버지가

     여전히 그와 함께 있었지만 다음날 아침 마을을 떠날 것입니다. 그는 그랬다

     네 아버지를 그토록 합당한 사람으로 판단하지 마라

     삼촌처럼 상담하고 그래서 쉽게 그를 만나는 것을 연기했습니다.

     전자가 떠난 후까지. 그는 이름을 남기지 않았고,

     그리고 다음날까지 한 신사가 전화했다는 것만 알려졌습니다.

     사업에. 토요일에 그는 다시 왔습니다. 네 아버지는 돌아가셨어.

     집에 삼촌이 계셨고, 앞서 말했듯이 그들은 많은 이야기를 나눴습니다.

     함께. 그들은 일요일에 다시 만났고, 그 후 _나도_ 그를 만났습니다. 그것

     월요일 이전에 모든 것이 해결되지 않았습니다. 그것이 되자마자 급행

     롱본으로 보내졌습니다. 그런데 우리 손님은 아주 고집이 세더군요. 나

     리지, 그 완고함은 그의 성격의 진짜 결점이에요.

     결국. 그는 여러 시기에 많은 잘못으로 비난을 받았습니다.

     하지만 _이것이_ 사실이에요. 그가 하지 않은 일은 아무것도 할 수 없었습니다

     스스로해라; 나는 확신하지만 (그리고 감사하려고 말하는 것이 아닙니다.

     그러므로 그것에 대해 아무 말도 하지 마십시오) 당신의 삼촌은 가장 쉽게

     전체를 해결했습니다. 그들은 오랫동안 함께 싸웠고,

     그 일에 관련된 신사나 숙녀 그 이상이었습니다.

     그럴 만하다. 그러나 마침내 당신의 삼촌은 양보할 수밖에 없었고, 대신

     조카에게 도움이 되는 것을 허락받아 억지로 참아야만 했다.

     단지 그것의 가능한 신용을 가지고, 그것은 심하게 진행되었습니다

     곡물에 대하여; 오늘 아침에 보낸 편지를 정말 믿어요

     그에 대한 설명이 필요했기 때문에 그에게 큰 기쁨을 안겨주었습니다.

     그에게서 빌린 깃털을 빼앗고, 거기에 칭찬을 해줄 것이다.

     그럴 예정이었다. 하지만 리지, 이건 너보다 더 나아지면 안 돼
lf, 또는

     기껏해야 제인. 당신은 무슨 일이 일어났는지 잘 알고 있을 것 같아요.

     젊은이들을 위해. 그의 빚은 갚아야 합니다.

     1,000파운드가 훨씬 넘는다고 믿으세요.

     그녀 자신 외에 천 명이 _her_에 정착했고, 그의

     커미션 구매했습니다. 이 모든 일을 그 사람이 하게 된 이유

     혼자서는 위에서 설명한 것과 같았습니다. 그것은 그 사람 덕분이었습니다.

     Wickham의 성격은 예약되어 있고 적절한 고려가 부족합니다.

     너무 오해를 받았고, 그 결과 그는

     있는 그대로 받아들이고 알아차렸습니다. 아마도 그 안에 어떤 진실이 있었을 것입니다.

     _이_; _그의_ 예비인지, 아니면 _누구의_인지 의심스럽긴 하지만

     해당 이벤트에 대한 답변은 예비비로 가능합니다. 하지만 이 모든 것에도 불구하고

     좋은 얘기야, 사랑하는 리지. 그건 안심해도 돼

     우리가 그에게 신용을 주지 않았다면 당신의 삼촌은 결코 양보하지 않았을 것입니다

     그 사건에 대한 _또 다른 관심_을 위해. 이 모든 것이 해결되었을 때

     그 후 그는 아직 머물고 있는 친구들에게 다시 돌아왔다.

     펨벌리; 하지만 그가 다시 한 번 런던에 있어야 한다는 데 동의했습니다

     결혼식이 거행되었을 때 모든 돈 문제는 그 때부터였습니다.

     마지막 마무리를 받으세요. 나는 이제 당신에게 모든 것을 말했다고 믿습니다.

     당신이 나에게 말한 것은 당신에게 큰 놀라움을 선사하는 관계입니다. 나

     적어도 그것이 당신에게 어떤 불만도 주지 않기를 바랍니다. 리디아가 왔어요

     우리와 Wickham은 집에 지속적으로 입장했습니다. _그는_이었다

     내가 하트퍼드셔에서 그를 알았을 때 그는 정확히 어떤 사람이었습니까? 하지만 나는

     내가 _그녀의_ 행동에 얼마나 만족하지 않았는지 말하지 않을 거예요

     그녀가 우리와 함께 있는 동안, 내가 깨닫지 못했다면, 제인의 편지를 통해

     지난 수요일, 집에 돌아올 때 그녀의 행동은 정확히

     그러니 내가 지금 여러분에게 말하는 것은 여러분에게 아무 것도 줄 수 없습니다.

     신선한 고통. 나는 그녀에게 가장 진지한 태도로 여러 번 이야기를 나눴다.

     그녀가 행한 사악함과 모든 것을 그녀에게 고발하고

     그녀가 가족에게 가져온 불행. 그녀가 내 말을 들었다면,

     행운이 따른 것이었습니다. 왜냐하면 그녀가 듣지 않았을 것이라고 확신하기 때문입니다. 나는 가끔

     꽤 자극적이다; 하지만 그때 나는 사랑하는 엘리자베스와 제인을 떠올렸습니다.

     그들을 위하여 그 여자를 참아 주었느니라. Darcy 씨는 시간을 잘 지켰습니다

     그리고 리디아가 알려준 대로 결혼식에 참석했습니다. 그는

     다음날 우리와 함께 식사를 하고 9일에 다시 마을을 떠날 예정이었습니다.

     수요일이나 목요일. 나한테 많이 화낼 거야?

     리지, 이번 기회에 (내가 한 번도 대담하지 못했던 말을 한다면)

     전에도 말할 만큼) 내가 그 사람을 얼마나 좋아하는지? 우리에 대한 그의 행동은,

     모든 면에서 우리가 더비셔에 있을 때처럼 즐거웠습니다.

     그의 이해와 의견은 모두 나를 기쁘게 합니다. 그는 아무것도 원하지 않는다

     조금 더 활기가 넘치고, _그것_, 만약 그가 _신중하게_ 결혼한다면, 그의

     아내가 그를 가르칠 수도 있다. 나는 그가 매우 교활하다고 생각했습니다. 그는 거의

     당신의 이름을 언급했습니다. 그러나 교활함이 유행인 것 같습니다. 용서해 달라고 기도해
나, 내가 너무 뻔뻔하게 행동했거나 적어도 나를 그렇게 처벌하지 않았다면

     나를 P에서 제외시키기까지.

     공원을 다 돌아다녔어요. 멋진 작은 쌍이 있는 낮은 페이톤

     조랑말의 바로 그 것입니다. 하지만 더 이상 글을 쓰지 말아야 합니다. 는

     아이들이 이번 30분 동안 나를 원했어요.



“정말 진심으로,



“엠. 가디너.”





이 편지의 내용은 엘리자베스를 심쿵하게 만들었습니다.

쾌락이나 고통이 무엇인지 판단하기가 어려웠습니다.

가장 큰 몫. 불확실성이 가지고 있던 막연하고 불안한 의심

Darcy 씨가 그녀를 전달하기 위해 무엇을 했을지

언니의 시합 - 그녀는 노력으로 격려하기를 두려워했습니다.

선함은 있을 수 없을 정도로 위대하고, 동시에 있을 수 없을 만큼 두려운 것입니다.

단지, 의무의 고통으로부터--그들의 가장 큰 한계를 넘어섰다는 것이 증명되었습니다.

사실 정도! 그는 의도적으로 그들을 따라 마을로 갔다.

그러한 일에 수반되는 모든 문제와 굴욕은 그 자신에게 있습니다

연구; 그 여자에게 간구가 필요했던 곳에서

혐오하고 멸시해야 하며, 그가 만나는 곳에서 자주

항상 만나던 사람을 만나고, 추리하고, 설득하고, 마침내 뇌물을 줍니다.

가장 피하고 싶어하는 사람이 바로 그 사람의 이름이었습니다.

발음하다. 그는 자신이 배려할 수 없는 소녀를 위해 이 모든 일을 해냈습니다

존경도 아니고. 그녀의 마음은 그가 그녀를 위해 그렇게 했다고 속삭였습니다. 하지만 그것은

다른 고려 사항으로 인해 희망이 곧 확인되었습니다. 그리고 그녀는 곧 느꼈다

그에게 의존해야 할 때 그녀의 허영심조차 부족하다는 것을

그녀에 대한 애정, 이미 그를 거부했던 여자에 대한 애정,

상대방과의 관계에 대한 혐오감만큼 자연스러운 감정을 극복하십시오.

위컴. 위컴의 처남! 모든 종류의 교만은

연결. 확실히 그는 많은 일을 해냈습니다. 그녀는 생각하기가 부끄러웠다

얼마나. 그러나 그는 자신의 간섭에 대한 이유를 제시했고, 그 이유는 묻지 않았습니다.

엄청난 믿음의 확장. 그가 느끼는 것은 합리적이었다

그는 틀렸다; 그에게는 관대함이 있었고 운동할 능력도 있었습니다.

그것; 비록 그녀가 자신을 그의 주요 동기로 여기지는 않았지만,

그녀는 아마도 믿을 수 있었을 것입니다.

그녀의 마음의 평화가 있어야만 하는 일에서 그의 노력을 돕습니다.

물질적으로 걱정됩니다. 그것을 아는 것은 고통스러웠고, 극도로 고통스러웠습니다.

그들은 결코 어떤 혜택도 받을 수 없는 사람에게 의무를 지고 있었습니다.

반환. 그들은 리디아와 그녀의 성격, 모든 것을 회복한 데에 빚을 지고 있습니다.

그. 아, 그녀는 자신이 느끼는 모든 불쾌한 감정에 대해 얼마나 진심으로 슬퍼했습니까?

그녀가 향한 모든 건방진 말을 격려한 적이 있었다.

그 사람! 그녀 자신은 겸손했습니다. 하지만 그녀는 그를 자랑스러워했어요.

동정심과 명예 덕분에 그는 더 나은 사람이 될 수 있었습니다

그 자신의. 그녀는 이모의 칭찬을 다시 읽어보고

다시. 그것만으로는 충분하지 않았습니다. 그러나 그것은 그녀를 기쁘게 했다. 그녀는 심지어 현명했다

reg와 섞여 있지만 약간의 즐거움
다시, 얼마나 확고한지 알아내는 데

그녀와 그녀의 삼촌 모두 그 애정과 신뢰를 확신하고 있었습니다.

Darcy 씨와 그녀 자신 사이에 존재했습니다.



누군가의 접근으로 그녀는 자리에서 일어나 생각에 잠겼다.

그리고 그녀가 다른 길로 들어서기도 전에 그녀는

위컴.



“내가 당신의 고독한 산책을 방해할까 두렵군요, 사랑하는 여동생님?” 그는 말했다,

그가 그녀와 합류하면서.



“물론 그렇습니다.” 그녀는 미소를 지으며 대답했습니다. "하지만 따라오지 않아

방해가 반갑지 않을 것입니다.”



"그렇다면 정말 미안할 텐데. _우리는_ 늘 좋은 친구였고,

이제 우리는 더 나아졌습니다.”



"맞아요. 다른 사람들도 나오나요?"



"모르겠어요. 베넷 부인과 리디아는 마차를 타고 집으로 가고 있어요.

메리튼. 사랑하는 여동생이여, 그래서 저는 우리 삼촌과 이모에게서 다음과 같은 사실을 알게 되었습니다.

당신은 실제로 Pemberley를 본 적이 있습니다.”



그녀는 그렇다고 대답했습니다.



“네가 기뻐하는 게 부러울 정도지만, 그래도 너무 과할 것 같아.

나를 위해, 그렇지 않으면 뉴캐슬로 가는 길에 그것을 가져갈 수 있습니다. 그리고 당신은 보았다

늙은 가정부죠? 불쌍한 레이놀즈, 그녀는 항상 아주 좋아했어요

나. 하지만 물론 그녀는 당신에게 내 이름을 언급하지 않았습니다.”



“네, 그랬어요.”



“그런데 그 사람이 뭐라고 말했어요?”



“당신이 군대에 갔는데 그녀가 두려워서 돌아오지 않았다는 걸요.

잘 나가요. _그_만큼의 거리에서는, 알다시피, 상황이 이상하게 느껴집니다

잘못 표현됐다”



“물론이죠.” 그는 입술을 깨물며 대답했다. 엘리자베스는 그녀가 그랬기를 바랐다.

그를 침묵시켰다; 하지만 그는 곧 이렇게 말했습니다.



"지난 달에 다아시가 동네에 있는 걸 보고 깜짝 놀랐어요. 우리는 서로 지나쳤어요."

여러 번. 그 사람이 거기서 뭘 하고 있을지 궁금해요.”



“아마도 미스 드 부르와의 결혼을 준비하고 있는 것 같아요.”

엘리자베스. “이 시간에 그 사람을 거기로 데려가는 건 특별한 일이겠군요.

올해의 시간.”



"물론이지. 램튼에 있을 때 그 사람 봤어? 내 생각엔

당신이 가진 Gardiners의 말을 이해했습니다.”



"네, 그 사람이 자기 여동생에게 우리를 소개했어요."



"그런데 당신은 그 사람을 좋아하나요?"



"흠뻑."



“실제로 그녀가 올해 들어 보기 드물게 좋아졌다고 들었습니다.

아니면 둘. 내가 그녀를 마지막으로 봤을 때 그녀는 그다지 유망한 사람은 아니었습니다. 나는 매우 기쁘다

당신은 그녀를 좋아했습니다. 그녀가 잘되길 바라요.”



"나는 그녀가 그렇게 할 것이라고 감히 장담합니다. 그녀는 가장 힘든 나이를 극복했습니다."



“킴튼 마을에 가보셨나요?”



“우리가 그랬던 기억이 없어요.”



“내가 이것을 언급하는 이유는 그것이 내가 마땅히 누려야 할 생활이기 때문입니다.

즐거운 곳! 훌륭한 목사관 집! 나한테는 그게 어울렸을 텐데

모든 존경을 표합니다.”



“당신은 어떻게 설교하는 것을 좋아했습니까?”



"아주 좋습니다. 나는 그것을 내 의무의 일부로 생각했어야 했고,

노력은 곧 아무것도 아닐 것입니다. 불평해서는 안 됩니다. 하지만,

확실히 그것은 나에게 그런 일이었을 것입니다! 조용하고,

그런 삶을 은퇴했다면, 내가 생각하는 모든 것에 답이 되었을 것입니다.

행복! 그러나 그렇지 않았습니다. Darcy가 다음과 같이 언급하는 것을 들어본 적이 있나요?

당신이 켄트에 있을 때 상황은 어땠나요?”



“나는 권위로부터 _듣았는데_내가 생각하기에_좋았다_,

조건부로만 당신을 떠났고 t에
그는 현재 후원자의 뜻입니다.”



“그렇습니다! 예, _저것_에는 뭔가가 있었습니다. 내가 아까부터 그렇게 말했잖아

우선 기억나실 겁니다.”



“저도 설교를 하는 것이 그렇지 않았던 때가 있었다고 _들었습니다_

현재로서는 당신의 입맛에 맞는 것 같습니다. 당신이 실제로

귀하는 절대로 주문을 받지 않겠다는 결의를 선언했으며, 해당 사업은

그에 따라 타협되었습니다.”



“그랬어요! 그리고 그것은 전혀 기초가 없는 것은 아니었습니다. 당신은 기억할 수도 있습니다

그 점에 관해 우리가 처음 이야기했을 때 내가 당신에게 말한 것입니다.”



그녀가 빨리 걸어왔기 때문에 그들은 이제 거의 집 문 앞에 이르렀습니다.

그를 없애려고; 그리고 자기 동생 때문에 그를 화나게 하고 싶지도 않았고,

그녀는 단지 기분 좋은 미소를 지으며 이렇게 말했습니다.



“오세요, Mr. Wickham. 우리는 형제자매입니다. 우리를 두지 마십시오

과거에 대한 다툼. 앞으로도 우리는 늘 하나였으면 좋겠어

마음.”



그녀는 손을 내밀었지만 그는 애정 어린 용감함으로 손에 키스했습니다.

그는 보는 법을 거의 몰랐고 그들은 집으로 들어갔다.









[그림:



“미스터. Darcy가 그와 함께 있어요.”

]









제LIII장.





[일러스트]



Mr. Wickham은 이 대화에 매우 만족하여

다시는 괴로워하지도 아니하시고 그의 사랑하는 누이 엘리사벳을 노엽게 하지도 아니하셨으니

그것의 주제를 소개함으로써; 그리고 그녀는 자신이 그 사실을 알게 되어 기뻤습니다.

그를 조용히 시킬 만큼 충분히 말했다.



그와 리디아가 떠나는 날이 곧 다가왔다. 그리고 베넷 부인은

그녀의 남편으로서 결코 별거에 복종하도록 강요당했습니다.

모두 뉴캐슬로 가겠다는 계획을 세웠을 가능성이 높았다.

적어도 12개월은 계속하세요.



“아, 사랑하는 리디아야, 우리 언제 다시 만날 수 있을까?”라고 그녀가 외쳤습니다.



“오, 주님! 모르겠습니다. 아마도 2~3년은 아닐 겁니다.”



"나에게 자주 편지를 보내주세요."



“최대한 자주요. 하지만 결혼한 여자들은 결혼할 시간이 별로 없다는 걸 아시죠?

글쓰기. 내 자매들이 _me_에게 편지를 보낼 수도 있습니다. 그들은 더 이상 할 일이 없을 것이다

해.”



Wickham 씨의 이별은 그의 아내의 이별보다 훨씬 더 다정했습니다. 그는

잘 웃고, 잘생겼고, 예쁜 말도 많이 했어요.



"그 사람은 정말 괜찮은 사람이에요." 그들이 집에서 나오자마자 베넷 씨가 말했다.

그 집은 “내가 본 대로야. 그는 웃으며 웃으며 우리를 사랑합니다

모두. 나는 그를 매우 자랑스럽게 생각합니다. 나는 윌리엄 루카스 경조차 무시한다

더 가치 있는 사위를 낳기 위해.”



딸을 잃은 베넷 부인은 며칠 동안 매우 둔감해졌습니다.



"나는 종종 생각해요." 그녀는 말했다. "이별만큼 나쁜 것은 없다고요."

친구. 그것들이 없으면 너무 쓸쓸해 보여요.”



“부인, 보시다시피 이것이 딸과 결혼한 결과입니다.”라고 말했습니다.

엘리자베스. “다른 네 개가 있다는 사실이 당신을 더욱 만족하게 만들 것입니다.

싱글.”



“그런 것은 아닙니다. 리디아는 결혼했기 때문에 나를 떠나는 것이 아니다.

하지만 남편의 연대가 너무 멀리 떨어져 있기 때문입니다. 만약에

더 가까웠다면 그렇게 빨리 가지 않았을 것입니다.”



그러나 이 사건으로 인해 그녀는 무기력한 상태에 빠지게 되었습니다.

안도감을 느꼈고 그녀의 마음은 다시 호의 동요에 열렸다.
PE, 의해

그 후 유통되기 시작한 뉴스 기사. 가정부

Netherfield에서 그녀의 도착을 준비하라는 명령을 받았습니다.

몇일 동안 그곳에서 총격을 가하기 위해 하루 이틀 뒤에 내려올 예정이었던 사부님

주. 베넷 부인은 꽤 안절부절 못했어요. 그녀는 제인을 바라보았고,

웃으며 번갈아가며 고개를 저었다.



"글쎄요, 그럼 빙리 씨가 내려오시네요, 자매님."

필립스가 처음으로 그녀에게 소식을 전했습니다. "글쎄, 그러면 훨씬 좋겠지. 그렇지는 않아.

하지만 나는 그것에 관심이 있습니다. 그 사람은 우리에게 아무것도 아니죠. 그리고 나는 확신해요.

그를 다시는 보고 싶지 않습니다. 그러나 그는 여기에 오는 것을 매우 환영합니다.

그가 원한다면 네더필드. 그리고 무슨 일이 일어날지 누가 알겠어요? 하지만 그건

우리에게는 아무것도 아닙니다. 있잖아요, 언니, 우리는 오래 전에 언급하지 않기로 합의했어요

그것에 대해 한마디. 그럼 그 사람이 오는 게 확실한가요?”



"당신은 그것에 의존할 수 있습니다." 다른 사람이 대답했습니다. "니콜스 부인이 그 집에 있었기 때문입니다.

어젯밤 메리튼: 그 사람이 지나가는 걸 보고 일부러 나갔어

그것의 진실을 알기 위해; 그리고 그녀는 그것이 확실히 사실이라고 말했습니다. 그는

목요일에, 늦어도 수요일에 나올 가능성이 매우 높습니다. 그녀는

그녀는 일부러 고기를 주문하려고 정육점에 간다고 말했습니다.

수요일에 그녀는 죽이기에 딱 맞는 오리 세 쌍을 얻었습니다.”



미스 베넷은 그가 옷을 갈아입지 않고 온다는 소식을 듣지 못했습니다.

색상. 그녀가 그의 이름을 언급한 지 몇 달이 지났다.

엘리자베스; 하지만 지금은 둘이 단둘이 되자마자 그녀가 말했습니다.



“리지, 오늘 우리 이모가 우리에게 현재에 대해 이야기했을 때 네가 나를 보는 걸 봤어.

보고; 그리고 나는 괴로워 보였다는 것을 압니다. 하지만 그런 일이 있었다고는 상상하지 마세요

어리석은 이유. 순간적으로 혼란스러웠을 뿐이야, 왜냐하면 그런 느낌이 들었거든

나는 _보여져야 한다_. 이 소식이 영향을 미치지 않을 것이라고 확신합니다.

기쁨이든 고통이든 나에게. 한 가지 다행인 것은 그가 온다는 것이다

혼자; 왜냐하면 우리는 그 사람을 덜 보게 될 것이기 때문입니다. 내가 두려워하는 건 아니야

_나 자신_, 하지만 다른 사람의 발언이 두렵습니다.”



엘리자베스는 그것을 어떻게 해야 할지 몰랐습니다. 그녀가 그를 보지 못했다면

더비셔, 그녀는 그가 아무 것도 없이 그곳에 올 수 있다고 생각했을지도 모릅니다.

인정된 것과 다른 견해; 하지만 그녀는 여전히 그가 편파적이라고 생각했어

제인에게 다가갔고, 그녀는 그가 올 가능성이 더 큰지에 대해 망설였습니다.

거기에 _with_ 그의 친구의 허락을 받거나, 올 만큼 대담하게

그것 없이는.



'그래도 이 불쌍한 사람이 올 수 없다는 건 참 어려운 일이야'라고 그녀는 가끔 생각했다.

이 모든 것을 올리지 않고 합법적으로 고용한 집에

추측! 나는 그 사람을 혼자 _맡겨 두겠습니다.”



그녀의 여동생이 선언한 것에도 불구하고, 그리고 정말로 그녀라고 믿었습니다.

그의 도착을 기대하면서 엘리자베스는 쉽게 감정을 느낄 수 있었습니다.

그녀의 영혼이 그것에 의해 영향을 받았다는 것을 인식합니다. 그들은 더 불안해했고,

그녀가 자주 본 것보다 더 불평등했습니다.



부모님들 사이에서 그토록 뜨겁게 이야기를 나눴던 주제는,

약 12개월 전에 이 문제가 다시 제기되었습니다.



"빙리 씨가 오자마자, 얘야." 베넷 부인이 말했다.

그를 기다릴 것이다
강의."



“아니, 아니. 당신은 작년에 나에게 그를 방문하도록 강요했고, 내가

그를 만나러 갔다면 그는 내 딸 중 한 명과 결혼해야 합니다. 그러나 그것은 끝났다

아무것도, 그리고 다시는 바보 심부름에 보내지지 않을 것입니다.”



그의 아내는 그러한 관심이 얼마나 절대적으로 필요한지 그에게 말했습니다.

그가 돌아올 때 모든 이웃 신사들로부터

네더필드.



“'이것은 _에티켓__ 내가 경멸하는 것입니다.”라고 그는 말했습니다. “그가 우리 사회를 원한다면

그는 그것을 추구합니다. 그분은 우리가 어디에 사는지 아십니다. 나는 _my_시간을 보내지 않을 것이다.

이웃이 가거나 돌아올 때마다 뒤쫓아 갑니다.

또.”



“글쎄, 내가 아는 건 네가 기다리지 않으면 정말 무례한 일이 될 거라는 거야.

그에게. 하지만 그렇다고 해서 내가 그에게 여기서 식사하자고 청하는 것을 막지는 못할 것이다.

결심했어요. 곧 롱 부인과 굴딩 부부를 데려와야 합니다. 그럴 것이다

우리끼리 13개를 만들어서 테이블에 딱 앉을 공간만 남겨두세요

그 사람.”



이 결심으로 위로를 받은 그녀는 그 일을 더 잘 견딜 수 있었습니다

남편의 무례함; 비록 그녀가

그 결과 이웃들은 모두 Bingley 씨를 보게 될 수도 있습니다.

_그들은_ 그랬어요. 그가 도착하는 날이 가까워지자,



“그가 온 게 전혀 안타깝기 시작했어요.” 제인이 여동생에게 말했습니다. “그것은

아무것도 아닐 것이다; 나는 그를 전혀 무관심하게 볼 수 있었습니다. 하지만 난 할 수 있어

그런 식으로 끊임없이 이야기하는 것을 듣기가 거의 어렵습니다. 우리 어머니는 좋은 뜻을 가지고 계십니다.

하지만 그 사람은 몰라요, 아무도 몰라요, 그 사람 때문에 내가 얼마나 괴로워하는지.

말한다. 그의 Netherfield에서의 체류가 끝나면 나는 행복할 것입니다!”



“당신을 위로할 수 있는 말이라면 무엇이든 하고 싶습니다.” 엘리자베스가 대답했습니다. “하지만 그건

완전히 내 능력 밖의 일이야. 당신은 그것을 느껴야 합니다. 그리고 평소 만족감

나는 고통받는 사람에게 인내심을 설교하는 것을 거부합니다.

항상 너무해.”



Bingley 씨가 도착했습니다. 베넷 부인은 하인들의 도움을 받아

불안의 시기가 다가오고 있다는 소식을 가장 빨리 전해드리기 위해 고안되었습니다.

그리고 그녀 측의 초조함은 가능한 한 오래 지속됩니다. 그녀는 날짜를 세었다

초대장이 전송되기 전에 개입해야 합니다.

전에 그를 만났어요. 그러나 그가 도착한 지 셋째 날 아침

하트퍼드셔에서 그녀는 그가 탈의실 창문에서 복도로 들어가는 것을 보았다.

방목장을 세우고 집쪽으로 달려갑니다.



그녀의 딸들은 그녀의 기쁨에 참여하도록 열심히 부름을 받았습니다. 제인은 단호하게

테이블에 자리를 지켰습니다. 그러나 엘리자베스는 어머니를 만족시키려고

창가로 - 그녀는 보았다 - Darcy 씨가 그와 함께 있는 것을 보고 자리에 앉았습니다.

또 그 언니한테.



“그 사람 옆에 신사가 있어요, 엄마.” 키티가 말했습니다. “누가 그럴 수 있나요?”



“아무거나 아는 사람이 있을 것 같아요. 나는 그렇지 않다고 확신한다.

알아요.”



"라!" 키티가 대답했어요. “전에 같이 있던 그 남자랑 꼭 닮았네요

그 전에. 그 사람 이름이 뭐죠? 그 키 크고 자랑스러운 사람이요.”



“맙소사! Darcy씨!--그렇습니다, 맹세합니다. 글쎄, 어떤 친구라도

Bingley 씨는 이곳에서 언제나 환영받을 것입니다. 하지만 그렇지 않으면 해야 해

내가 그 사람을 보는 게 정말 싫다고 말해주세요.”



제인은 놀라움과 걱정으로 엘리자베스를 바라보았습니다. 그녀는 거의 알지 못했어요

그들의
더비셔에서 만나서 어색함을 느꼈어요

그녀의 여동생이 그를 거의 처음으로 만났을 때 참석해야 하는 일

그의 설명 편지를받은 후. 두 자매 모두 불편했어요

충분하다. 각자는 서로에 대해 느꼈고, 물론 그들 자신에 대해서도 느꼈습니다. 그리고 그들의

어머니는 Darcy 씨를 싫어하고 그렇게 되겠다는 결심에 대해 이야기했습니다.

Bingley 씨의 친구로서만 그에게 예의바르게 대하고 어느 누구에게도 들리지 않았습니다.

그들 중. 그러나 엘리자베스에게는 아직은 도저히 해결될 수 없는 불안감이 있었습니다.

제인은 아직까지 부인에게 보여줄 용기가 없었던 제인의 의심을 받았습니다.

Gardiner의 편지 또는 그녀 자신의 감정 변화를 관련시키기 위해

그. 제인에게 그는 자신이 거절한 청혼을 받은 남자일 뿐이었습니다.

그리고 그녀는 누구의 장점을 과소평가했는지; 하지만 그녀 자신의 더 광범위한

정보, 그 사람은 온 가족이 빚을 진 사람이었습니다

첫 번째 혜택을 위해 그녀는 누구를 자신으로 여겼습니까?

그다지 부드럽지는 않더라도 적어도 합리적이고 공정한 이자를

Jane이 Bingley에 대해 느꼈던 감정. 그가 오는 것을 보고 그녀는 놀랐다.

Netherfield, Longbourn에 와서 자발적으로 그녀를 다시 찾고 있습니다.

그의 변화된 모습을 처음 목격했을 때 그녀가 알고 있던 것과 거의 같았습니다.

더비셔에서의 행동.



그녀의 얼굴에서 쫓겨났던 색이 반나절만에 돌아왔다.

1분 동안 빛을 더하고, 기쁨의 미소로 빛을 더했습니다.

그녀의 눈은 그의 애정과 사랑이 담긴 시간을 생각했다.

소망은 여전히 흔들리지 않아야 합니다. 그러나 그녀는 안전하지 않을 것입니다.



“먼저 그 사람이 어떻게 행동하는지 한 번 볼까요?” 그녀가 말했습니다. “그럼 일찍 올 거야.

충분히 기대됩니다.”



그녀는 직장에 열심히 앉아 침착하려고 노력했지만 감히

불안한 호기심이 그녀의 얼굴을 향할 때까지 그녀의 눈을 들어라.

하인인 여동생이 문 쪽으로 다가오고 있었습니다. 제인은 조금 보였다

평소보다 창백했지만 엘리자베스가 기대했던 것보다 더 차분했습니다. 에

여러분, 그녀의 얼굴색이 더 밝아졌습니다. 하지만 그녀는 그걸 받았어

견딜 수 있는 편안함, 그리고 어떤 것에도 동등하게 자유로운 행동의 적절함

분노의 증상 또는 불필요한 불만.



엘리자베스는 예의가 허락하는 한 두 사람에게 아무 말도 하지 않고 자리에 앉았습니다.

다시 한번 그녀의 일에, 자주 요구되지 않는 열의를 가지고. 그녀

Darcy를 한 번만 쳐다 보았습니다. 그는 평소처럼 진지해 보였다. 그리고,

그녀는 그가 하트퍼드셔에서 보던 모습과 더 비슷하다고 생각했다.

그녀는 Pemberley에서 그를 본 적이 있었습니다. 하지만 아마도 그는 그녀에게 그럴 수 없었을 것입니다

어머니의 존재는 삼촌과 숙모 이전의 모습이었습니다. 그것은

고통스럽기는 하지만 가능성이 없는 추측은 아닙니다.



그녀도 마찬가지로 잠시 동안 빙리를 보았고, 그 짧은 기간 동안

그 사람이 기쁘기도 하고 당황스러워 보이기도 했어요. 그는 부인에게 영접을 받았습니다.

베넷은 두 딸을 부끄럽게 만들 정도의 예의바르고,

특히 차갑고 예의바른 공손함과 대조될 때

그녀의 예의와 그의 친구의 주소.



특히 엘리자베스는 자신의 어머니가 후자에게 빚을 지고 있다는 것을 알고 있었습니다.

그녀가 가장 좋아하는 것을 보존하다
돌이킬 수 없는 악명 높은 딸을 낳았다.

너무나 아픈 차별로 인해 가장 고통스러울 정도로 상처받고 괴로워합니다.

적용되었습니다.



Darcy는 Gardiner 부부가 어떻게 지내는지 그녀에게 묻고 나서 다음과 같은 질문을 했습니다.

그녀는 혼란 없이 대답할 수 없었습니다. 거의 아무 말도 하지 않았습니다. 그는

그녀 옆에는 자리가 없었습니다. 아마도 그것이 그가 침묵한 이유였을 것입니다. 하지만

더비셔에서는 그렇지 않았습니다. 그곳에서 그는 그녀의 친구들과 이야기를 나누었습니다

그가 스스로 할 수 없었을 때. 하지만 이제 몇 분이 지났는데도

그의 목소리를 가져오며; 때로는 저항할 수 없을 때

호기심에 그녀는 눈을 들어 그의 얼굴을 바라보았다.

그는 제인을 자기 자신처럼 바라보고 있었고, 종종 아무 목적도 없이

땅. 언제보다 더 사려 깊고 덜 불안합니다.

그들이 마지막으로 만났고, 분명하게 표현되었습니다. 그녀는 실망했고, 화가 났다.

자신이 그랬기 때문에.



“그렇지 않을 것이라고 기대할 수 있습니까?” 그녀는 말했다. “그런데 그 사람은 왜 왔나요?”



그녀는 자기 자신 외에는 누구와도 대화할 기분이 전혀 없었습니다. 그리고

그에게 그녀는 말할 용기가 거의 없었다.



그녀는 그의 여동생의 안부를 물었지만 더 이상 할 수 없었다.



“빙리 씨, 당신이 가신 지 정말 오랜만이군요.” 베넷 부인이 말했다.



그는 흔쾌히 동의했습니다.



"나는 당신이 다시는 돌아오지 못할까 두려웠어요. 사람들은 _그렇게_ 말했습니다.

당신은 미카엘마스에 그 곳을 완전히 그만두려고 했는데요. 그러나 그러나 나는 희망한다

그것은 사실이 아니다. 동네에 정말 많은 변화가 생겼어요

당신이 떠난 이후로. 루카스 양은 결혼해서 정착했습니다.

자기 딸들. 나는 당신이 그것에 대해 들어본 적이 있을 것이라고 생각합니다. 정말로, 당신은 가지고 있어야합니다

신문에서 봤어요. 나는 그것이 'Times'와 'Courier'에 실렸다는 것을 알고 있습니다.

비록 그것이 있어야 할 대로 삽입되지는 않았지만. 최근엔 '최근에'라고만 하더군요.

조지 위컴 변호사가 미스 리디아 베넷에게'라고 말했습니다.

그녀의 아버지, 그녀가 살았던 곳, 또는 무엇이든에 대해 말한 음절입니다.

그것도 내 동생 가디너가 그린 그림이었는데 어떻게 왔는지 궁금해요

그렇게 어색한 일을 하게 되다니. 봤어?”



Bingley는 그렇다고 대답하고 축하했습니다. 엘리자베스

감히 눈을 들지 못했다. 그러므로 Darcy 씨가 어떻게 생겼는지 그녀는 알 수 있었습니다.

말하지 마세요.



“결혼을 잘한 딸을 둔다는 것은 확실히 기쁜 일입니다.”

그녀의 어머니는 계속했다. “그러나 동시에 Bingley 씨, 그것은 매우

그녀를 나에게서 빼앗아가는 것은 어렵습니다. 그들은 뉴캐슬로 내려갔습니다.

꽤 북쪽에 있는 것 같은데, 거기에 머물 것 같아요.

얼마나 오래인지 알아요. 그의 연대가 거기에 있습니다. 내 생각엔 당신도 들어본 적이 있을 것 같으니까

그는 ----샤이어를 떠나 정규군에 합류하게 되었습니다.

천국에 감사드립니다! 그에게는 _몇몇_ 친구가 있지만 아마도 그만큼 많지는 않을 것입니다.

그럴 만하다.”



이것이 다아시 씨에게 가해지는 일이라는 것을 알고 엘리자베스는 너무나 비참했습니다.

그녀가 자리를 거의 지킬 수 없다는 것이 부끄럽습니다. 그러나 그것은 그녀에게서 나온 것입니다.

다른 어떤 것도 그렇게 효과적으로 수행하지 못했던 말하기의 노력

전에; 그리고 그녀는 Bingley에게 그 집에 계속 머물 생각이 있는지 물었습니다.

현재 국가. 몇 주 후에 그는
믿었다.



"빙리 씨, 당신이 새를 다 죽였으면 말이죠." 그녀의 어머니가 말했습니다.

“여기로 와서 Mr. Mr.에게 원하는 만큼 총을 쏘아주세요.

베넷의 저택. 나는 그가 당신에게 기꺼이 응할 것이라고 확신합니다.

당신을 위해 최고의 부대를 모두 아껴둘 것입니다.”



엘리자베스의 비참함은 그토록 불필요하고, 그토록 뻔뻔스러운 일로 인해 더욱 커졌습니다.

주의! 현재에도 동일한 공정한 전망이 발생한다면,

1년 전에 그들에게 아첨을 했다면 모든 것이 잘 될 것이라고 그녀는 확신했습니다.

똑같은 짜증나는 결론을 서두르고 있다. 그 순간 그녀는 이렇게 느꼈다.

그 수년간의 행복은 제인 자신을 보상할 수 없었습니다

너무나 고통스러운 혼란의 순간들.



“내 마음의 첫 번째 소원은 더 이상 그렇게 되는 것이 아니예요.”라고 그녀는 혼자 중얼거렸습니다.

그들 중 하나와 함께. 그들의 사회는 즐거움을 누릴 여유가 없다

그것이 이 같은 비참함을 속죄할 것입니다! 나도 절대 보지 말자

둘 중 하나를 다시!”



그러나 수년간의 행복에도 불구하고 비참함은 없었습니다

보상, 곧 받은 물질적 구제, 관찰로부터의 해방

그녀의 여동생의 아름다움이 그녀의 전 여동생에 대한 존경심을 얼마나 다시 불러일으켰는가

연인. 그가 처음 들어왔을 때에는 그에게 거의 말을 하지 아니하였더니

5분 정도가 그녀에게 그의 관심을 더 집중시키는 것 같았습니다. 그는 그녀를 찾았다

그녀는 작년만큼 잘생겼습니다. 성격이 좋고,

그다지 수다스럽지는 않지만 영향을받지 않았습니다. 제인은 그렇지 않을 것이라고 걱정했다.

그녀는 그 차이를 전혀 인식할 수 없었고 정말로 설득당했습니다.

그녀는 그 어느 때보다 말을 많이 했다. 하지만 그녀의 마음은 너무 바빠서

그녀는 언제 침묵했는지 항상 알지 못했습니다.



신사들이 떠나려고 일어났을 때 베넷 부인은 그녀를 염두에 두었습니다.

예의바르게 행동하려고 했고, 그들은 식사에 초대되어 약혼했습니다.

며칠 후 롱번이 됩니다.



“당신은 제 빚을 갚기 위해 꽤 많이 찾아오셨어요, Bingley 씨.” 그녀가 덧붙였습니다. “언제까지

당신은 지난 겨울에 시내에 갔었고, 가족과 함께 저녁 식사를 하기로 약속했습니다.

당신이 돌아오자마자 우리. 나는 잊지 않았습니다. 그리고 나는 당신에게 확신합니다

나는 당신이 돌아오지 않고 당신의 것을 지켜주지 않아서 매우 실망했습니다.

약혼.”



Bingley는 이 생각을 보고 조금 어리석은 표정을 지으며 이렇게 말했습니다.

사업으로 인해 방해를 받았다는 그의 우려. 그런 다음 그들은 떠났습니다.



베넷 부인은 그들에게 머물면서 식사를 하자고 하는 경향이 강했습니다.

그날 그곳에서; 하지만 그녀는 항상 아주 좋은 식탁을 차렸음에도 불구하고

두 코스 미만이면 남자에게 충분할 것이라고 생각하지 마십시오

그녀는 그런 불안한 계획을 가지고 있거나 식욕과 자존심을 만족시키려는 사람에게

일년에 만 달러를 가진 사람.









[그림:



     “제인이 우연히 주위를 둘러보게 됐어요”

]









LIV 장.





[일러스트]



그들이 떠나자마자 엘리자베스는 기분을 회복하기 위해 밖으로 나갔습니다.

즉, 해당 주제에 대해 중단 없이 설명하는 것입니다.

그것은 그들을 더 죽여야만 합니다. Darcy 씨의 행동은 놀랍고 짜증났습니다.

그녀.



“그가 단지 조용하고, 엄숙하고, 무관심하게만 왔다면,” 그녀가 말했습니다.

“그 사람도 왔나요?”



그녀는 그녀에게 기쁨을 주지 않는 방식으로 그것을 해결할 수 있었습니다
이자형.



“그 사람은 여전히 상냥하고 삼촌과 이모를 기쁘게 해 줄 수도 있어요.

시내에 있었어요; 그런데 나한테는 왜 안 돼? 그가 나를 두려워한다면 왜 여기로 오나요? 만일 그가

더 이상 나를 신경 쓰지 않는데 왜 침묵합니까? 놀리는 놈, 놀리는 놈! 나는 생각할 것이다

그 사람에 대해서는 더 이상 말하지 마세요.”



그녀의 결심은 접근 방식에 의해 무의식적으로 잠시 동안 유지되었습니다.

밝은 표정으로 합류한 언니의 모습

Elizabeth보다 방문자에게 더 만족합니다.



“이제 첫 만남이 끝났으니 기분이 완전 좋아요.”라고 그녀가 말했습니다.

쉽다. 나는 내 자신의 힘을 알고 있으므로 다시는 부끄러워하지 않을 것이다.

그가 온다. 그가 화요일에 여기서 식사를 해서 기쁘네요. 그러면 공개적으로

보아하니 양쪽에서 우리는 단지 평범하고 무관심한 정도로만 만난다.

아는 사람.”



“그렇습니다. 정말 무관심합니다.” 엘리자베스가 웃으며 말했습니다. “오, 제인!

조심해.”



"사랑하는 리지야, 내가 지금 위험에 처할 정도로 약하다고 생각하면 안 돼."



“내 생각엔 당신이 그 사람을 그만큼 사랑하게 만들 위험이 아주 크다고 생각해요.

당신은 언제나처럼요.”



그들은 화요일까지 신사들을 다시 만나지 못했습니다. 그리고 베넷 부인은

그러는 동안에 그는 모든 행복한 계획에 굴복하고 있었습니다.

30분 만에 방문하는 동안 Bingley의 유머러스함과 일반적인 공손함,

부활했었습니다.



화요일에는 Longbourn에 대규모 파티가 모였습니다. 그리고 둘

시간 엄수를 가장 기대했던 사람들은

스포츠맨들은 아주 좋은 시간을 보냈습니다. 그들이 수리를 했을 때

식당에서 엘리자베스는 빙글리가 식사를 할 것인지 열심히 지켜보았다.

이전의 모든 정당에서 그에게 속했던 장소

그녀의 여동생. 그녀의 신중한 어머니도 같은 생각에 사로잡혀

그를 혼자 앉으라고 초대하십시오. 방에 들어가자마자 그는 보였다.

망설이다; 그런데 제인이 우연히 주위를 둘러보고 미소를 지었습니다.

결정했다. 그는 그녀 옆에 자리를 잡았습니다.



엘리자베스는 의기양양한 기분으로 친구를 바라보았습니다. 그는

고귀한 무관심으로 그것을 참았습니다. 그리고 그녀는 그런 상상을 했을 겁니다

Bingley는 그의 눈을 보지 않았다면 행복하라는 그의 승인을 받았습니다.

마찬가지로 반쯤 웃는 표정으로 Darcy 씨를 향해 돌아섰습니다.

알람.



그녀의 여동생에 대한 그의 행동은 저녁 식사 중에 다음과 같이 나타났습니다.

그녀에 대한 존경심은 이전보다 더 조심스러웠지만 설득력이 있었다.

엘리자베스, 만약 그 자신에게만 맡겨진다면 제인의 행복과

신속하게 확보될 것입니다. 그녀는 감히 의지할 수 없었지만

결과적으로 그녀는 그의 행동을 관찰하면서 기쁨을 얻었습니다. 그것

그녀의 영혼이 자랑할 수 있는 모든 활력을 그녀에게 주었다. 왜냐하면 그녀가 안에 있었거든

쾌활한 유머가 없습니다. Darcy 씨는 그녀와 거의 테이블만큼 멀리 떨어져 있었습니다.

그들을 나눌 수 있습니다. 그는 어머니의 한쪽에 있었습니다. 그녀는 얼마나 작은지 알고 있었어

그러한 상황은 둘 중 하나에게 즐거움을 주거나 그렇게 보이게 만들 것입니다.

이점. 그녀는 그들의 담론을 들을 수 있을 만큼 가까이 있지 않았습니다. 하지만

그녀는 그들이 얼마나 서로 말을 거의 하지 않는지, 얼마나 형식적이고 격식을 차린지 알 수 있었습니다.

그럴 때마다 그들의 태도는 차갑게 느껴졌다. 어머니의 무례함

무슨 뜻인지 이해가 됐어
그 사람은 엘리자베스의 마음을 더욱 고통스럽게 만들었습니다.

그리고 그녀는 때때로 말할 수 있는 특권을 주기 위해 무엇이든 주곤 했습니다.

그 사람의 친절함은 온 세상 사람들이 알지도 못하고 느끼지도 않는 것이 아니었습니다.

가족.



그녀는 저녁에 뭔가를 할 수 있는 기회가 있기를 바랐다.

그들을 하나로 모으는 것; 방문 전체가 사라지지 않을 것이라고

그들이 더 많은 대화에 참여할 수 없도록 하고,

그의 입장에 참석하는 단순한 의례적인 인사말보다. 불안하고

불안한, 응접실에서 여러분보다 먼저 지나간 시간

그녀를 거의 무례하게 만들 정도로 지루하고 지루했습니다.

그녀는 그녀의 모든 것이 끝나는 지점인 그들의 입구를 고대하고 있었습니다.

저녁 시간에 즐거움을 누릴 수 있는 기회는 반드시 달려 있습니다.



"그가 나에게 오지 않으면 _그러면_" 그녀가 말했다.

절대.”



신사들이 왔습니다. 그리고 그녀는 그가 그럴 것 같다고 생각했어요

그녀의 희망에 답했습니다. 하지만, 아아! 여자들이 테이블 주위에 모여들었고,

베넷 양이 차를 끓이고 있고, 엘리자베스가 커피를 따르고 있는 곳,

너무 긴밀한 동맹 관계에 있어서 그녀 근처에는 공석이 하나도 없었습니다.

의자를 인정할 것입니다. 그리고 신사들이 다가오자, 그 중 한 명이

소녀들은 그 어느 때보다 그녀에게 더 가까이 다가가서 속삭였다.



"그 사람들은 와서 우리를 갈라놓지 않을 것입니다. 저는 결심했습니다. 우리는 그들 중 누구도 원하지 않습니다."

우리는요?”



Darcy는 방의 다른 부분으로 걸어갔습니다. 그녀는 그를 따라

그녀의 눈은 그가 말하는 모든 사람을 부러워했고 참을성이 거의 없었습니다.

누구에게나 커피를 마시도록 도와주려다가 자기 자신에 대해 분노했습니다.

너무 바보같아!



"한 번 거절당한 적이 있는 사람! 내가 어떻게 그렇게 어리석을 수 있겠습니까?

그의 사랑이 다시 시작되기를 기대합니까? 성별 중에 그렇지 않은 사람이 있습니까?

같은 여성에게 두 번째 제안을 하는 것과 같은 약점에 항의하는 것입니까?

그들의 감정을 그렇게 혐오하는 모욕은 없습니다.”



그러나 그가 커피잔을 다시 가져오자 그녀는 조금 활기를 되찾았다.

자신; 그리고 그녀는 기회를 놓치지 않고 이렇게 말했습니다.



“네 여동생은 아직 Pemberley에 있어?”



"네, 크리스마스까지 거기 있을 거예요."



"그래서 혼자요? 친구들이 모두 그녀를 떠났나요?"



"Annesley 부인이 그녀와 함께 있습니다. 다른 사람들은 Scarborough로갔습니다.

이번 3주요.”



그녀는 더 이상 할 말이 생각나지 않았다. 하지만 만약 그가 대화를 하고 싶어 한다면

그녀와 함께라면 그는 더 나은 성공을 거둘 수도 있을 것이다. 그러나 그는 그녀 옆에 서 있었습니다.

몇 분 동안 조용히; 그리고 마침내 그 아가씨의 속삭임에

다시 엘리자베스에게 가서 그는 떠났다.



차를 치우고 카드 테이블을 놓았을 때 아가씨들은

모두 장미; 그리고 엘리자베스는 곧 그와 합류하기를 바랐습니다.

그가 그녀의 희생자가 되는 것을 보고 그녀의 모든 견해는 무너졌습니다.

휘스트 연주자를 향한 어머니의 탐욕, 그리고 자리에 앉은 지 얼마 지나지 않아

나머지 파티원들과 함께. 이제 그녀는 즐거움에 대한 모든 기대를 잃었습니다.

그들은 저녁 시간 동안 다른 테이블에 갇혀 있었습니다. 그리고 그녀는

바랄 것은 아무것도 없지만, 그의 눈은 자주 그녀 쪽으로 향하고 있었다.

방의
그를 자신처럼 실패하게 만드십시오.



베넷 부인은 네더필드의 두 신사가

저녁 식사; 그러나 그들의 운송은 불행하게도 누구보다 먼저 주문되었습니다.

다른 사람들도 있었고 그녀는 그들을 구금할 기회가 없었습니다.



"글쎄, 얘들아." 그녀는 그들이 혼자 남겨지자마자 말했다.

오늘까지 말해줄래? 보기 드물게 모든 게 잘 지나간 것 같아

확신합니다. 저녁 식사는 내가 본 것 중 가장 잘 차려입었습니다. 는

사슴고기는 차례대로 구워졌는데 다들 이렇게 살찐 건 본 적이 없다고 하더군요.

엉덩이. 수프는 우리가 먹었던 것보다 50배 더 맛있었어요.

루카세스의 지난주; 심지어 Darcy 씨도 자고새가

놀라울 정도로 잘 해냈습니다. 내 생각엔 그 사람 프랑스어가 두세 개 정도 있는 것 같은데

최소한 요리는 하세요. 그리고 사랑하는 제인, 나는 당신이 더 큰 것을 들여다보는 것을 본 적이 없습니다.

아름다움. 롱 부인도 그렇게 말씀하셨습니다. 왜냐하면 제가 그녀에게 당신이 그렇지 않은지 물었기 때문입니다. 그리고

그 사람이 게다가 뭐라고 말했을 것 같아? '아! 베넷 부인, 우리는 그녀를 갖게 될 것입니다

마침내 Netherfield에!' 그녀는 실제로 그렇게 했습니다. 내 생각엔 Long 부인이 그런 것 같아

정말 좋은 존재입니다. 그녀의 조카들은 행동이 매우 예쁩니다.

전혀 잘생기지 않은 여자애들. 나는 그 여자들을 엄청나게 좋아해요.”



[그림:



     "M^{rs}. 롱과 그녀의 조카들."

]



요컨대 베넷 부인은 매우 기분이 좋았습니다.

제인이 그를 데려갈 것이라고 확신하기 위해 제인에 대한 빙글리의 행동

마지막; 그리고 그녀는 행복할 때 가족에게 이익이 되리라고 기대합니다.

유머 감각이 너무 이성적이어서 그녀는 상당히 실망했습니다.

다음날 그를 다시 만나서 제안을 하지 않았습니다.



“정말 기분 좋은 날이었어요.” 베넷 양이 엘리자베스에게 말했습니다. “

파티는 매우 잘 선택된 것 같았고 다른 파티와도 매우 적합했습니다. 나는 우리가

자주 만날지도 몰라."



엘리자베스는 미소를 지었다.



"리지, 그러지 마. 날 의심하지 마. 너무 속상해. 난

나는 이제 그의 대화를 즐기는 법을 배웠습니다.

그 이상의 소망은 없는 유쾌하고 현명한 청년. 나는

지금 그의 태도로 볼 때, 그가 한 번도 그런 일을 해본 적이 없다는 사실에 완전히 만족하고 있습니다.

내 애정을 사로잡는 디자인. 그 사람은 축복받은 것뿐이야.

더 다정한 말투와 일반적으로 더 강한 욕망

다른 어떤 남자보다 마음에 들어요.”



"당신은 매우 잔인해요." 그녀의 여동생이 말했습니다. "당신은 내가 웃게 두지 않을 것이고,

매 순간 나를 자극하고 있어요.”



“어떤 경우에는 믿기가 얼마나 어려운가!

다른 사람들! 그런데 왜 내가 나보다 더 많은 감정을 느낀다고 나를 설득하고 싶나요?

인정해?”



"그것은 제가 어떻게 대답해야 할지 잘 모르겠습니다. 우리 모두는 다음과 같은 질문을 좋아합니다.

가르칠 수는 있지만 알 가치가 없는 것만 가르칠 수 있습니다. 용서하다

나; 그리고 당신이 계속 무관심하다면 _me_를 당신의 것으로 만들지 마십시오

친구.”









[그림:



     “리지야, 너랑 얘기 좀 하고 싶어.”

]









제5장





[일러스트]



이번 방문이 있은 지 며칠 후 Bingley 씨가 혼자 다시 전화를 했습니다. 그의

친구는 그날 아침 런던으로 떠났지만, 집으로 돌아올 예정이었다.

열흘의 시간. 그는 함께 앉았다
한 시간이 넘게 걸렸고 눈에 띄게

좋은 영혼. 베넷 부인은 그를 그들과 함께 식사하자고 초대했습니다. 하지만 많은 사람들과

우려를 표시하면서 그는 자신이 다른 곳에 종사하고 있다고 고백했습니다.



“다음에 전화하시면 우리에게 행운이 좀 더 있기를 바랍니다.”라고 그녀가 말했습니다.



그는 언제든지 특히 행복해야 합니다. 그리고 만약 그녀가

그에게 휴가를 주고, 일찍 기다릴 기회를 잡았습니다.

그들.



“내일 올 수 있나요?”



그렇다, 그는 내일 약속이 전혀 없었다. 그리고 그녀의 초대는

민첩하게 받아들였습니다.



그가 왔는데 아주 좋은 시기에 여자들이 아무도 없었어요

옷을 입고. 인은 베넷 부인을 딸들의 방으로 달려갔습니다.

드레싱 가운을 입고, 머리를 반쯤 다듬은 채 소리를 질렀습니다.



"제인님, 서두르세요. 그가 왔어요. 빙리 씨가 왔어요.

와라. 그는 실제로 그렇습니다. 서두르세요, 서두르세요. 여기 사라, 미스로 오세요

지금 당장 베넷에게 가운 입는 것을 도와주세요. 신경쓰지 마세요 아가씨

리지 머리.”



“최대한 빨리 내려가겠습니다.” Jane이 말했습니다. “하지만 감히 키티는

그녀는 30분 전에 위층으로 올라갔거든요.”



"아! 키티를 걸어라! 그 여자가 그게 무슨 상관이야? 어서 빨리, 빨리!"

당신의 띠는 어디에 있습니까?”



그러나 그녀의 어머니가 돌아가셨을 때 제인은 더 이상 내려가려고 하지 않았습니다.

그녀의 자매 중 한 명도 없이.



스스로 그것을 얻으려는 동일한 불안이

저녁. 차를 마시고 베넷 씨는 도서관으로 돌아갔습니다.

관습에 따라 Mary는 악기가 있는 위층으로 올라갔습니다. 두 가지 장애물

다섯 명이 제거되자 베넷 부인은 앉아서 윙크를 하며 바라보고 있었다.

엘리자베스와 캐서린은 상당한 시간 동안 아무것도 하지 않고

그들에 대한 인상. 엘리자베스는 그녀를 관찰하지 않았습니다. 그리고 마침내 언제

키티는 그렇게 했습니다. 그녀는 매우 순진하게 "무슨 일이세요, 엄마? 어떻게 하세요?"라고 말했습니다.

너 계속 나한테 윙크하는 거야? 나는 무엇을 해야 하는가?”



"아무것도 아냐, 아무것도 아니야. 난 너한테 윙크한 적 없어." 그녀는 가만히 앉아 있었다

5분 더 길어졌습니다. 하지만 이렇게 소중한 기회를 낭비할 수가 없었던 그녀는

갑자기 일어나서 키티에게 말했습니다.



“이리 오세요, 내 사랑. 당신과 이야기하고 싶어요.” 그녀를 방 밖으로 데리고 나갔습니다.

제인은 즉시 엘리자베스를 바라보며 그런 고민에 대해 이야기했습니다.

계획, 그리고 _she_가 그것에 굴복하지 않겠다는 그녀의 간청. 에서

몇 분 후, 베넷 부인이 문을 반쯤 열고 소리쳤습니다.



“리지야, 너랑 얘기 좀 하고 싶어.”



엘리자베스는 강제로 떠나야 했습니다.



"저희들끼리 놔두는 게 낫겠네요." 그녀의 어머니가 말했다.

그녀가 복도에 나오자마자. “키티와 나는 앉으러 위층으로 올라갈 거예요.

내 탈의실.”



엘리자베스는 어머니와 추리하려고 시도하지 않았지만 계속해서 이야기를 나눴습니다.

그녀와 키티가 시야에서 사라질 때까지 홀에 조용히 있다가 다시 돌아올 때까지

응접실로.



이날 베넷 부인의 계획은 효과가 없었습니다. 빙글리는

그녀의 연인이라고 공언하는 사람을 제외하고 모든 것이 매력적이었습니다.

딸. 그의 편안함과 쾌활함은 그를 가장 기분 좋은 사람으로 만들었습니다.

저녁 파티에 추가로; 그리고 그는 부당한 판단을 받은 자들을 참아냈습니다.

공식적으로
어머니의 어리석은 말을 모두 들었다.

특히 감사하는 태도와 관용

딸.



그는 저녁 식사에 초대할 필요가 거의 없었습니다. 그리고 그 사람이 떠나기 전에

약혼은 주로 그 자신과 베넷 부인을 통해 이루어졌습니다.

다음날 아침 남편과 함께 촬영하러 온다는 뜻입니다.



그날 이후로 제인은 더 이상 자신의 무관심을 말하지 않았습니다. 한 마디도 안 넘어갔어

Bingley에 관한 자매들 사이; 하지만 엘리자베스는 침실에서 잠자리에 들었습니다.

Darcy 씨가 아니라면 모든 것이 신속하게 마무리되어야 한다는 행복한 믿음

명시된 시간 내에 반환되었습니다. 그러나 진지하게 그녀는 견딜만하다고 느꼈습니다

이 모든 일이 그 신사의 손에서 일어났음에 틀림없다고 확신했습니다

동의.



Bingley는 약속 시간을 엄수했습니다. 그와 베넷 씨는

약속대로 함께 아침을 맞이했습니다. 후자가 훨씬 더 많았음

그의 동반자가 기대했던 것보다 기분이 좋았습니다. 추정되는 내용은 전혀 없었습니다

또는 Bingley의 어리석음은 그의 조롱을 유발하거나 그를 혐오스럽게 만들 수 있습니다.

침묵; 그리고 그는 다른 사람보다 의사소통이 더 잘 되고 덜 괴상했습니다.

다른 사람들도 그를 본 적이 있었습니다. 물론 Bingley는 그와 함께 저녁 식사에 돌아왔습니다.

그리고 저녁에는 베넷 부인의 발명품이 다시 작동하여

모두 그와 그녀의 딸에게서 멀리 떨어져 있어요. 엘리자베스에게 편지가 왔다.

글을 쓰고, 차를 마시고 곧 그 목적으로 조찬실로 들어갔다. 에 대한

다른 사람들은 모두 카드놀이를 하려고 앉았기 때문에 그녀는 그럴 수가 없었습니다.

어머니의 계획에 반대하고 싶었습니다.



그러나 그녀가 응접실로 돌아오자마자 편지를 다 쓰고 나서

그녀는 놀랍게도 그녀가 두려워할 이유가 있다는 것을 알았습니다.

어머니는 그녀에게 너무 독창적이었습니다. 문을 열자 그녀는

그녀의 여동생과 Bingley가 난로 위에 함께 서 있는 것을 보았습니다.

진지한 대화를 나누는 경우; 그리고 이것이 의심의 여지가 없었더라면,

두 사람의 얼굴이 급히 돌아서 서로 멀어졌다.

다른 사람이라면 모든 것을 말했을 것입니다. _그들의_ 상황은 충분히 어색했습니다. 하지만

_hers_ 그녀는 더 나쁘다고 생각했습니다. 음절 하나도 발음되지 않았습니다.

어느 쪽이든; 그리고 엘리자베스는 다시 떠나려고 하던 중이었습니다.

다른 사람과 마찬가지로 앉아 있던 빙글리가 갑자기 일어나서,

언니에게 몇 마디 속삭인 뒤 방 밖으로 뛰쳐나갔다.



제인은 자신감을 줄 수 있는 엘리자베스로부터 아무런 여유도 가질 수 없었습니다.

즐거움; 그리고 즉시 그녀를 껴안고 가장 활기차게 인정했습니다.

그 감정은 그녀가 세상에서 가장 행복한 존재였다는 것입니다.



“'너무해요!” 그녀는 "너무 과하다. 난 그럴 자격이 없다. 아,

왜 모두가 행복하지 않은 걸까요?”



엘리자베스의 축하는 진심과 따뜻함, 그리고

기쁨이라는 단어는 형편없게 표현할 수 밖에 없습니다. 의 문장마다

친절은 제인에게 새로운 행복의 원천이었습니다. 하지만 그녀는 그러지 않을 거야

그녀의 여동생과 함께 지내도록 허용하거나 남은 절반을 말하십시오

현재로서는 말했다.



“나는 즉시 어머니에게 가야 해요.”라고 그녀는 소리쳤습니다. “나는 아무 것도 안 할 거야.

그녀의 애정 어린 배려를 하찮게 여기거나 그녀가 그렇게 하지 않도록 허용하십시오.
아 들어봐

나 말고 누구에게서도. 그 사람은 이미 아버지 곁으로 가버렸어요. 아, 리지에게

내가 이야기해야 할 내용이 내 사랑하는 모든 사람에게 큰 기쁨을 줄 것이라는 것을 알아주세요

가족! 내가 어떻게 그 많은 행복을 견딜 수 있겠습니까?”



그런 다음 그녀는 고의로 두 사람의 관계를 깨뜨린 어머니에게 서둘러 달려갔습니다.

카드 파티를 하고 키티와 함께 위층에 앉아 있었습니다.



혼자 남겨진 엘리자베스는 이제 그 빠르고 여유로운 모습에 미소를 지었다.

마침내 그 사건이 해결되었고, 그로 인해 그들에게 많은 일이 생겼습니다.

지난 몇 달간 긴장과 괴로움이 있었습니다.



"이것이 그 친구의 모든 걱정거리의 끝입니다."라고 그녀는 말했습니다.

신중함! 그의 누이의 모든 거짓과 작위를! 는

가장 행복하고, 가장 현명하고, 가장 합리적인 결말이군요!”



몇 분 후 그녀는 Bingley와 합류하여 그녀와 회의를 가졌습니다.

아버지는 키가 작고 목적에 충실했습니다.



“언니는 어디 있어요?” 그는 문을 열면서 서둘러 말했다.



“위층에 엄마랑 같이 있어요. 그녀는 곧 쓰러질 것입니다. 감히 말씀드리자면.”



그런 다음 그는 문을 닫고 그녀에게 다가가서 좋은 소원을 빌었습니다.

그리고 언니의 애정. 엘리자베스는 자신의 마음을 솔직하고 진심으로 표현했습니다.

그들의 관계에 대한 전망을 기뻐합니다. 그들은 악수를 나눴다.

큰 진심을 담아; 그리고 그녀의 여동생이 내려올 때까지 그녀는 말을 들어야 했어요

그는 자신의 행복과 제인의 완벽함에 대해 말해야 했습니다.

그리고 그가 연인임에도 불구하고 엘리자베스는 그의 모든 것을 진심으로 믿었습니다.

행복에 대한 기대는 합리적으로 확립되어야 합니다.

탁월한 이해력과 초우수한 성품을 바탕으로

Jane, 그리고 그녀와 그녀 사이의 감정과 취향의 일반적인 유사성

자신.



그날은 그들 모두에게 전혀 즐겁지 않은 저녁이었습니다. 만족

미스 베넷의 마음은 그녀의 얼굴에 너무나 감미로운 생기의 빛을 주었습니다.

그녀를 그 어느 때보다 더 멋있어 보이게 만들었습니다. 키티는 시시콜콜하게 웃으며 희망을 품었습니다.

곧 그녀의 차례가 다가오고 있었다. 베넷 부인은 동의할 수 없었습니다.

그녀의 감정을 만족시킬 만큼 따뜻한 말로 그녀의 찬성을 말하십시오.

그녀는 30분 동안 빙글리와 다른 이야기는 하지 않았다. 그리고 언제

베넷 씨가 저녁 식사에 합류했는데, 그의 목소리와 태도가 분명하게 드러났습니다.

그는 정말 행복했어요.



그러나 그의 입술에서는 그것에 대해 암시하는 말이 한 마디도 나오지 않았다.

방문객은 밤에 휴가를 떠났습니다. 하지만 그 사람은 사라지자마자

그의 딸을 돌아보며 말했습니다.



“제인, 축하해요. 당신은 매우 행복한 여자가 될 것입니다.”



제인은 즉시 그에게 다가가 키스를 하고 그에게 감사를 표했습니다.

맙소사.



“당신은 좋은 여자예요.” 그가 대답했다. “그리고 난 정말 기뻐요.

당신이 매우 행복하게 정착할 것이라고 생각합니다. 나는 당신을 의심하지 않습니다

같이 아주 잘 지내요. 당신의 성격은 전혀 다르지 않습니다. 당신은

여러분 각자는 너무 순응하여 아무 것도 해결되지 않을 것입니다. 그래서

모든 하인이 당신을 속일 것이라는 것은 쉬운 일입니다. 그리고 너무 관대해서 당신은

항상 수입을 초과하세요.”



“그렇지 않기를 바랍니다. 돈 문제에 있어서 경솔함이나 경솔함은

_me_에서는 용서할 수 없습니다.”



“소득을 초과하세요! 친애하는 베넷 씨.” 그의 아내가 소리쳤다. “당신은 뭐예요?
얘기 중? 그 사람은 일년에 4,000~5,000달러를 벌어요.

더.” 그런 다음 딸에게 이렇게 말했습니다. “아, 얘야, 제인아, 난 정말 그래.

행복해요! 나는 밤새도록 한숨도 자지 못할 것이라고 확신합니다. 난 그게 어떨지 알았어

그럴 것이다. 나는 항상 그렇게 말했지요. 마침내는 그렇게 될 것입니다. 나는 당신이 할 수 없다고 확신했습니다

괜히 너무 아름다워! 나는 그를 보자마자 기억한다.

그 사람은 작년에 하트퍼드셔에 처음 왔었는데, 그럴 가능성이 얼마나 되는지 생각했어요.

같이 와야 한다고. 아, 그 사람이 그 사람 중에 제일 잘생긴 청년이구나.

본 적이 있어요!”



Wickham, Lydia는 모두 잊혀졌습니다. 제인은 경쟁을 넘어선 그녀였다

좋아하는 아이. 그 순간 그녀는 다른 사람에게 관심을 두지 않았습니다. 그녀의 어린

자매들은 곧 행복의 대상으로 그에게 관심을 갖기 시작했습니다.

그녀는 미래에 그것을 분배할 수 있을 것이다.



Mary는 Netherfield의 도서관 사용을 청원했습니다. 그리고 키티

매 겨울마다 그곳에서 공 몇 개를 달라고 열심히 애원했어요.



물론 Bingley는 Longbourn을 매일 방문하는 사람이었습니다.

아침 식사 전에 자주 오며 항상 아침 식사가 끝날 때까지 남아 있습니다.

저녁 식사; 충분하지 못한 야만적인 이웃이 아니라면

싫어서 그에게 저녁 식사 초대를 줬는데, 그는 그렇게 생각했다.

스스로는 받아들일 의무가 있었다.



엘리자베스는 이제 여동생과 대화할 시간이 거의 없었습니다. 에 대한

그가 있는 동안 제인은 다른 누구에게도 관심을 기울이지 않았습니다.

그녀는 그 시간에 두 사람 모두에게 자신이 상당히 유용하다는 것을 알았습니다.

가끔은 일어나야 하는 이별. 제인이 없을 때 그는 항상

그녀에 대해 이야기하는 즐거움을 위해 엘리자베스에게 자신을 붙였습니다. 그리고

Bingley가 떠났을 때 Jane은 계속해서 동일한 구제 수단을 찾았습니다.



어느 날 저녁 그녀는 이렇게 말했습니다. “그 사람은 나를 너무 행복하게 해줬어요.

나는 지난 봄에 내가 이 동네에 있었다는 사실을 전혀 몰랐습니다! 나는 믿지 않았어

가능해요.”



“나도 그렇게 의심했어요.” 엘리자베스가 대답했습니다. “그런데 그 사람은 어떻게 설명했지?

그것?”



“그의 누나들이 한 일이겠죠. 그들은 확실히 친구가 아니었어

그 사람이 나와 친분을 맺었다는 사실은 전혀 의심할 여지가 없습니다.

여러 면에서 훨씬 더 유리하게 선택되었습니다. 그러나 그들이 볼 때,

나는 그들이 그럴 것이라고 믿고, 그들의 형제가 나와 함께 기뻐할 것이라고 믿습니다.

만족하는 법을 배우십시오. 그러면 우리는 다시 좋은 관계를 맺게 될 것입니다.

우리가 한때 서로에게 그랬던 모습은 결코 될 수 없습니다.”



"그건 내가 이제까지 한 연설 중 가장 용서할 수 없는 연설이군요." 엘리자베스가 말했습니다.

당신의 말을 들었습니다. 좋은 여자! 당신을 다시 만나면 정말 속상할 것 같아요

Miss Bingley의 존경심을 가장한 속임.”



“리지, 그가 지난 11월에 마을에 갔을 때 그 사람이

정말 나를 사랑했고 _나의_가 무관심하다는 설득 외에는 아무 것도 없었습니다.

그가 다시 내려오는 것을 막을 수 있었겠습니까?”



“확실히 그는 약간의 실수를 했습니다. 하지만 그건 그의 공로야

겸손하다.”



이것은 자연스럽게 Jane의 자신의 수줍음에 대한 찬사를 불러일으켰고,

그는 자신의 좋은 자질에 작은 가치를 부여했습니다.



엘리자베스는 자신이 간섭을 배신하지 않았다는 사실을 알고 기뻐했습니다.

그의 친구의; 에 대한
하지만 제인은 가장 관대하고 관대했습니다.

그녀는 그것이 편견을 불러일으키는 상황이라는 것을 알았습니다.

그녀가 그를 반대합니다.



"나는 확실히 지금까지 존재했던 생물 중 가장 운이 좋은 생물입니다!" 울었다

제인. “오, 리지, 왜 나는 이렇게 가족 중에서 홀로 선택받고 축복받았는가?

그들 모두보다? 당신이 행복한 모습을 볼 수만 있다면! 만약 그런 것이 있었다면

너한테 다른 남자가 생겼어!”



“당신이 나에게 그런 사람 사십 명을 준다면 나는 결코 당신만큼 행복할 수 없을 것입니다.

내가 당신의 성품과 선하심을 갖기 전에는 결코 당신을 가질 수 없습니다.

행복. 아니, 아니, 나 자신을 위해 이동하자; 그리고 아마도 내가 아주

행운을 빈다. 시간이 지나면 다른 콜린스 씨를 만날 수도 있을 것 같다.”



Longbourn 가족의 상황은 오래 지속될 수 없었습니다.

비밀. 베넷 부인은 필립스 부인에게 이 사실을 속삭일 수 있는 특권을 누렸습니다.

그녀는 아무 허락도 없이 모든 사람이 똑같은 일을 하려고 감히 노력했습니다.

메리튼의 이웃.



베넷 가족은 미국에서 가장 운이 좋은 가족으로 빠르게 선포되었습니다.

세계; 불과 몇 주 전, 리디아가 처음으로 도망쳤을 때,

그들은 일반적으로 불행을 겪을 것으로 판명되었습니다.









[일러스트]









제16장.





[일러스트]



어느 날 아침, Bingley가 Jane과 약혼한 지 약 일주일 후였습니다.

그와 그 가족의 여자들이 함께 앉아 있었을 때 형성되었습니다.

식당에서 갑자기 그들의 관심은 창가로 쏠렸다.

마차 소리; 그리고 그들은 의자 하나와 네 명이 운전하는 것을 보았습니다.

잔디. 방문객들에게는 너무 이른 아침이었습니다. 게다가,

장비는 이웃의 말에 대답하지 않았습니다. 말

포스트였다; 마차도, 하인의 정복도 아니다.

그 전에는 그들에게 친숙했습니다. 그러나 확실한 것은,

누군가가 다가오고 있을 때, Bingley는 즉시 Miss Bennet을 이기고 피했습니다.

그러한 침입을 감금하고 그와 함께 감옥으로 가십시오.

관목. 둘 다 출발했습니다. 나머지 3명의 추측은

비록 만족스럽지는 않았지만 문이 던져질 때까지 계속되었다.

열리더니 방문객이 들어왔습니다. 캐서린 드 부르 부인이었습니다.



물론 그들은 모두 놀라려고 했습니다.

놀라움은 그들의 기대 이상이었습니다. 그리고 부인 측에서는

베넷과 키티는 그들에게 전혀 알려지지 않았지만

엘리자베스가 느낀 것보다 열등합니다.



그녀는 평소보다 더 무례한 태도로 방에 들어갔다.

엘리자베스의 인사에 대한 대답은 엘리자베스의 약간의 성향이 아닌 다른 대답이었습니다.

머리를 숙이고 아무 말도 없이 자리에 앉았다. 엘리자베스는 그녀를 언급했다

그녀의 Ladyship 입구에서 그녀의 어머니에게 이름을 부르십시오.

소개가 이루어졌습니다.



베넷 부인, 정말 놀랍습니다만, 그런 손님이 오셨다는 사실이 기쁘긴 하지만요.

매우 중요하며 최대한 정중하게 그녀를 맞이했습니다. 앉은 후

잠시 동안 말없이 그녀는 매우 뻣뻣하게 엘리자베스에게 말했습니다.



"건강하시길 바랍니다, 베넷 양. 내 생각엔 그 여자가 당신의 사람인 것 같아요.

엄마?”



엘리자베스는 자신이 그렇다고 매우 간결하게 대답했습니다.



“그리고 _저것_, 나는
혹시 당신의 여동생 중 한 명이 있나요?”



“예, 부인.” 베넷 부인은 캐서린 부인과 이야기를 나누게 되어 기뻐하며 말했습니다.

“그녀는 내 막내 딸이지만 하나예요. 막내는 최근 결혼을 했고,

내 큰 아이는 땅바닥 어딘가에 젊은 남자와 함께 걷고 있는데,

나는 그 사람이 곧 가족의 일원이 될 것이라고 믿습니다.”



"여기는 아주 작은 공원이 있어요." 캐서린 부인이 잠시 후에 대답했습니다.

짧은 침묵.



“로징스에 비하면 아무것도 아닙니다, 여주인님. 감히 말씀드리죠. 하지만, 나는

장담하는데, 그것은 윌리엄 루카스 경의 것보다 훨씬 더 큽니다.”



“여기는 저녁 시간에 가장 불편한 거실이겠군요.

여름: 창문은 서쪽으로 가득 차 있어요.”



베넷 부인은 저녁 식사 후에는 결코 거기에 앉아 있지 않다고 확신했습니다. 그리고 나서

추가했습니다--



“당신이 Mr. and Mr.를 떠났는지 여사님께 여쭤봐도 될까요?

콜린스 부인 잘 계시죠?”



“네, 아주 좋습니다. 어젯밤에 봤어요.”



엘리자베스는 이제 그녀가 자신을 위해 편지를 만들어 줄 것이라고 기대했습니다.

샬롯은 그녀가 부름을 받은 유일한 동기인 것 같았습니다. 하지만 안돼

편지가 나타났고 그녀는 완전히 당황했습니다.



베넷 부인은 정중하게 그녀의 부인에게 약간의 음식을 가져다 달라고 간청했습니다.

다과: 하지만 캐서린 부인은 매우 단호하고 정중하지는 않았습니다.

아무것도 먹지 않았다; 그리고 일어나서 엘리자베스에게 말했습니다.



“베넷 씨, 거기에는 아주 예쁜 작은 황야가 있는 것 같았어요.

잔디밭 한쪽에. 당신이 그 일에 참여하게 되어 기쁩니다.

당신 회사에서는 나에게 유리할 것입니다.”



"가서 얘야." 그녀의 어머니가 소리쳤다.

다른 산책. 내 생각엔 그녀가 암자에 만족할 것 같아요.”



엘리자베스는 순종했습니다. 그리고 파라솔을 가지러 자기 방으로 뛰어가더니,

그녀의 고귀한 손님이 아래층에 참석했습니다. 그들이 홀을 지나갈 때,

캐서린 부인은 식당으로 들어가는 문을 열었고,

응접실을 방문하고 짧은 설문조사를 거친 후 다음과 같이 선언합니다.

괜찮아 보이는 방이 계속해서 걸어갔습니다.



그녀의 마차는 문 앞에 남아 있었고, 엘리자베스는 그녀가

기다리는 여자가 그 안에 있었어요. 그들은 자갈길을 따라 말없이 나아갔다.

그게 경찰서로 이어졌지; 엘리자베스는 어떤 노력도 하지 않겠다고 결심했습니다.

평소보다 무례하고 무례한 여자와의 대화

불쾌하다.



[그림:



“간단한 설문 조사를 마치고”



[_조지 앨런의 저작권 1894._]]



“어떻게 그녀가 조카를 좋아한다고 생각할 수 있겠어요?” 그녀는 안을 들여다보면서 말했다.

그녀의 얼굴.



그들이 경찰서에 들어가자마자 캐서린 부인은 다음과 같은 말을 시작했습니다.

방식:--



“베넷 양, 내 말의 이유를 이해하시면 당황하지 않으실 겁니다.

여기로 여행. 당신 자신의 마음, 당신 자신의 양심이 내가 왜

오세요.”



엘리자베스는 놀라지 않은 표정으로 바라봤습니다.



“사실 당신은 착각하고 계십니다, 부인. 나는 전혀 계산을 할 수 없었다

여기서 뵙게 되어 영광입니다.”



"베넷 양." 그녀의 Ladyship이 화난 어조로 대답했습니다.

내가 함부로 대하지 않는다는 것을 알아라. 하지만 아무리 성실하지 않은 _당신이_ 할지라도

그렇게 되기를 선택하면 당신은 _me_를 그렇게 찾을 수 없을 것입니다. 내 캐릭터는 예전부터

축하하다
그 성실함과 솔직함; 그리고 그런 이유로

지금 이 순간 나는 결코 그 일을 떠나지 않을 것입니다. 대부분의 보고서

이틀 전에 놀라운 자연이 나에게 다가왔습니다. 나는 당신뿐만 아니라

여동생은 가장 유리한 결혼을 앞두고 있었지만,

_you_--엘리자베스 베넷 양이 아마도 곧

그 후 내 조카, 즉 내 조카 Darcy 씨와 연합했습니다. 비록 나는

_알아요_ 그것이 수치스러운 거짓말임에 틀림없지만, 나는 그 사람에게 상처를 입히지 않을 것입니다.

그것이 가능한 진실이라고 가정할 만큼 나는 즉시 결심했다.

내 심정을 알리려고 이곳으로 출발합니다

당신.”



“당신이 그것이 사실이 불가능하다고 믿었다면,” 엘리자베스가 색칠하며 말했습니다.

놀라움과 경멸로 “오시느라 수고하셨는지 궁금하네요.

지금까지. 당신의 Ladyship이 그것에 대해 무엇을 제안할 수 있습니까?”



"그러한 보고서가 보편적으로 모순된다는 주장을 즉각 주장했습니다."



“당신은 나와 내 가족을 만나러 롱번에 오셨군요.” 엘리자베스가 말했습니다.

냉정하게도 "오히려 그것을 확인하는 것이 될 것입니다. 만약 실제로 그러한 보고가

존재하고 있습니다.”



"만약에! 그럼 넌 모르는 척 하는 거야? 그렇지 않았나요?

스스로 열심히 배포했나요? 그런 걸 모르시나요?

보고서가 해외에 퍼졌나요?”



“그렇다는 말은 들어본 적이 없습니다.”



“그리고 당신도 그것에 대한 _근거_가 없다고 선언할 수 있습니까?”



“나는 당신의 Ladyship만큼 솔직한 척하지 않습니다. _당신_

_I_가 대답하기를 원하지 않는 질문을 할 수도 있습니다.”



“이건 참을 수 없습니다. 베넷 씨, 저는 만족하고 싶습니다. 있음

그 사람, 내 조카가 당신에게 결혼을 제안했습니까?”



"당신의 여군주님께서는 그것이 불가능하다고 선언하셨습니다."



“그렇게 되어야 합니다. 그가 자신의 사용을 유지하는 동안은 그래야 한다.

이유. 하지만 _당신의_ 예술과 매력은 열광하는 순간에

자기 자신과 자기 가족 모두에게 빚진 것을 잊어버리게 만들었습니다. 당신

그를 끌어들였을 수도 있어요.”



“만약 그렇다면 내가 그것을 고백하는 마지막 사람이 될 것입니다.”



“베넷 씨, 제가 누군지 아시나요? 나는 그런 일이 익숙하지 않았다

언어는 이렇습니다. 나는 그 사람이 세상에서 가장 가까운 친척이에요.

그리고 그의 가장 소중한 관심사를 모두 알 권리가 있습니다.”



“그러나 당신은 _내 것_을 알 자격이 없습니다. 다음과 같은 행동도 하지 않을 것이다.

이로 인해 나는 분명하게 행동하게 되었습니다.”



“제대로 이해하겠습니다. 당신이 가지고 있는 이 경기는

열망한다는 가정은 결코 일어날 수 없습니다. 아니, 절대로. 다아시 씨는

_내 딸_과 약혼했어요. 자, 무슨 말을 해야 합니까?”



“단지 이것만은, 만일 그가 그렇다면 당신은 그가 그렇게 할 것이라고 생각할 이유가 없다는 것입니다.

나에게 제안을 해보세요.”



캐서린 여사는 잠시 머뭇거리다가 대답했다.



“그들 사이의 약혼은 독특한 종류입니다. 유아기부터,

그들은 서로를 위해 의도되었습니다. 가장 좋아하는 소원이었어

_그의_ 어머니와 그녀의 어머니. 그들의 요람에 있는 동안 우리는 다음을 계획했습니다.

노동조합; 그리고 지금, 두 자매의 소원이 이루어질 순간

그들의 결혼은 어느 젊은 여자에 의해 방해받게 된다.

열등한 출생, 중요하지 않음
세상에서, 그리고 전혀 동맹하지 않은

가족? 당신은 그의 친구들의 소원을 무시합니까?

Miss de Bourgh와의 암묵적인 약혼? 당신은 모든 감정에 빠져 있습니까?

예의와 섬세함? 내가 그 사람에게서 이렇게 말하는 것을 듣지 못하였느냐?

가장 이른 시간에 그는 그의 사촌을 만날 운명이었나요?”



"예; 그리고 나는 전에 그것을 들어 본 적이 있습니다. 하지만 그게 나한테 무슨 상관이야? 없는 경우

내가 당신의 조카와 결혼하는 것에 대해 다른 반대가 있다면 절대 그렇지 않을 것입니다.

그의 어머니와 이모가 그와 결혼하기를 원한다는 것을 알고서 그것을 피했습니다.

미스 드 부르. 두 사람 모두 계획을 세우는 데 최선을 다했습니다.

결혼. 그것의 완성은 다른 사람들에게 달려 있었습니다. Darcy 씨가 옆에 없다면

명예나 성향이 그의 사촌에게만 국한되어 있는데 왜 그는 그렇게 하지 않을 것인가?

또 다른 선택? 그리고 내가 그 선택이라면 왜 그를 받아들이지 않겠습니까?”



“명예, 예의, 신중함, 아니 관심이 그것을 금지하기 때문입니다. 응, 아가씨

베넷, 관심; 왜냐하면 그의 가족이나 사람들이 알아차릴 것이라고 기대하지 않기 때문입니다.

친구 여러분, 고의로 모든 사람의 성향에 반하여 행동한다면. 당신은 것입니다

그와 관련된 모든 사람에게서 비난과 멸시와 멸시를 당합니다.

당신의 동맹은 불명예가 될 것입니다. 네 이름은 절대 언급되지 않을 거야

우리 중 누구라도.”



“이건 정말 불행한 일이군요.” 엘리자베스가 대답했습니다. “그런데 이 씨의 아내는

Darcy는 필연적으로 그러한 특별한 행복의 원천을 가지고 있어야합니다.

그녀의 상황에 집착하여 그녀는 전체적으로 아무런 이유도 가질 수 없었습니다.

반성하려고.”



“완고하고 고집 센 소녀! 나는 당신이 부끄럽습니다! 이게 당신의 감사인가요?

지난 봄에 내가 당신에게 관심을 보인 것에 대해? 그건 내 탓이 아니야

점수? 앉자. 베넷 양, 제가 왔다는 걸 당신도 이해해 주세요

여기에는 내 목적을 수행하겠다는 확고한 결심이 있습니다. 나도 그러지 않을 거야

그것을 단념하십시오. 나는 다른 사람에게 복종하는 데 익숙하지 않습니다

변덕. 나는 실망을 참는 습관이 없었습니다.”



“_그것이_ 현재 당신의 Ladyship의 상황을 더욱 비참하게 만들 것입니다.

하지만 _me_에는 아무런 영향도 미치지 않을 거예요.”



“나는 방해받지 않을 것이다! 조용히 내 말을 들어보세요. 내 딸과 내

조카는 서로를 위해 형성되었습니다. 그들은 산모의 후손입니다

쪽은 같은 귀족 계통 출신이다. 그리고 아버지의 존경할만한,

이름은 없지만 명예롭고 오래된 가족입니다. 그들의 행운은

양쪽 모두 훌륭합니다. 그들은 목소리로 서로를 운명지었다.

각자의 집의 모든 구성원; 그리고 무엇을 나눌 것인가?

그들?--가족이 없는 젊은 여성의 신출내기 가식,

인맥이냐, 아니면 행운이냐! 이건 참아야 하는 걸까요? 하지만 그러면 안 된다.

안 돼! 당신이 자신의 이익을 알고 있다면 그렇게 하고 싶지 않을 것입니다.

당신이 자란 영역을 떠나십시오.”



“네 조카와 결혼한다고 해서 내가 그 일을 그만두었다고 생각해서는 안 된다.

구체. 그는 신사입니다. 나는 신사의 딸입니다. 지금까지 우리는

동등하다.”



"진실. 당신은 신사의 딸입니다. 그런데 네 엄마는 어떤 분이었어? 누구

너희 삼촌, 숙모니? 내가 그들의 사실을 모른다고 생각하지 마세요

상태.”



"내 인맥이 무엇이든 간에," 엘리자베스가 말했습니다.

객체가 아님
그들에게 있어서 그들은 _당신에게는_ 아무 것도 아닐 수 있습니다.”



"한번만 말해봐, 그 사람이랑 약혼했니?"



엘리자베스는 그렇게 하지 않았지만 단지 레이디에게 은혜를 베풀기 위한 목적으로

캐서린은 이 질문에 이렇게 대답했습니다.

잠시 고민하다가--



“나는 그렇지 않습니다.”



캐서린 부인은 기뻐하는 것 같았습니다.



"그러면 그런 약혼은 절대 하지 않겠다고 약속하시겠습니까?"



"나는 그런 종류의 약속을하지 않을 것입니다."



“베넷 양, 저는 충격을 받았습니다. 나는 더 많은 것을 찾을 것으로 예상했다

합리적인 젊은 여자. 하지만 내가 그런 믿음을 갖고 있다고 자신을 속이지 마십시오.

언젠가는 물러날 것입니다. 당신이 나에게 허락하실 때까지 나는 떠나지 않을 것입니다

나는 확신을 요구합니다.”



“그리고 나는 결코 그것을 주지 않을 것입니다. 나는 겁을 먹어서는 안 된다.

전혀 불합리한 것. 당신의 Ladyship은 Darcy 씨가 결혼하기를 원합니다

당신의 딸; 하지만 내가 당신에게 바라던 약속을 하게 된다면

_그들의_ 결혼 가능성이 더 높나요? 그 사람이 붙어있을 거라고 가정하면

나, _my_가 그의 손을 받아들이기를 거부하면 그 사람이 그것을 부여하고 싶게 될까요?

그 사촌? 캐서린 부인, 제가 말씀드리고 싶은 것은,

당신이 이 특별한 애플리케이션을 지원한 것은 다음과 같습니다.

응용 프로그램이 잘못 판단되었으므로 경박합니다. 당신은 내 말을 크게 오해했습니다.

성격, 내가 이런 설득으로 일할 수 있다고 생각한다면.

당신의 조카가 당신의 _그의_ 일에 간섭하는 것을 얼마나 승인할 것인지,

나는 말할 수 없다. 하지만 당신은 확실히 당신 자신에 대해 걱정할 권리가 없습니다

내. 그러므로 나는 이 문제에 대해 더 이상 불평하지 않기를 간청해야 합니다.

주제.”



“그렇게 서두르지 마세요. 괜찮다면요. 나는 결코 한 적이 없습니다. 모든 사람에게

나는 이미 추가할 또 다른 반대 의견이 있다고 촉구했습니다. 나는 아니다

네 막내 여동생의 악명 높은 일에 대해 자세히 알지 못하잖아

탈락. 나는 그것을 모두 알고 있습니다. 그 청년이 그녀와 결혼한다는 것은

당신의 아버지와 삼촌을 희생시키면서 사업을 수습했습니다. 그리고

_이런_ 여자가 내 조카의 여동생이 될 수 있나요? _그녀의_ 남편은 아들인가요?

고인이 된 아버지의 청지기 중 그의 형제가 되려면? 하늘과 땅!--의

무슨 생각을 하고 있어? Pemberley의 그늘이 그렇게 오염됩니까?”



“이제 더 이상 말씀하실 것이 없습니다.” 그녀가 화를 내며 대답했습니다.

“당신은 가능한 모든 방법으로 나를 모욕했습니다. 나는 돌아오라고 간청해야 한다

집.”



그리고 그녀는 말하면서 일어났습니다. 캐서린 부인도 일어나서 그들은 돌아섰습니다.

뒤로. 그녀의 Ladyship은 매우 분노했습니다.



“그럼 당신은 내 조카의 명예와 신용을 무시하는군요!

무감각하고 이기적인 소녀! 그게 너와의 인연이라고 생각하지 않니?

모든 사람이 보는 앞에서 그 사람을 욕되게 해야 합니까?”



“캐서린 부인, 더 이상 할 말이 없습니다. 당신은 내 감정을 알고 있습니다.”



“그럼 그 사람을 갖기로 결심하셨나요?”



“나는 그런 말을 한 적이 없습니다. 나는 단지 그렇게 행동하기로 결심했습니다.

내 생각으로는 이것이 나의 행복이 될 것이다.

_you_ 또는 나와 전혀 관련이 없는 사람에 대한 언급입니다.”



“괜찮아요. 그렇다면 당신은 나에게 의무를 다하기를 거부합니다. 당신은 순종을 거부합니다

의무, 명예, 감사에 대한 주장. 당신은 결정합니다
그를 망치려고 했어

그의 모든 친구들의 의견을 따르게 하고, 그를 세상의 멸시거리로 만들었습니다.”



"의무도, 명예도, 감사도," 엘리자베스가 대답했습니다.

현재로서는 나에 대한 청구가 가능합니다. 둘 다 원칙 없음

Darcy 씨와의 결혼으로 인해 위반될 것입니다. 그리고

가족의 분노, 세상의 분노, 전자라면

_그가 나와 결혼한다는 사실에 너무_ 흥분해서 나에게 단 한 순간도 지체할 수 없을 것 같았다

그리고 세상은 일반적으로 동참하기에는 너무 많은 의미를 갖고 있을 것입니다.

경멸.”



“그리고 이것이 당신의 진짜 의견입니다! 이것이 당신의 마지막 결심입니다! 아주 좋습니다. 나

이제 어떻게 행동해야 할지 알게 될 것이다. 상상하지 마세요, 베넷 양, 당신이

야망은 반드시 충족될 것이다. 나는 당신을 시험해보려고 왔습니다. 나는 당신을 찾기를 바랐어요

합리적인; 그러나 그것에 의지하여 나는 내 주장을 이행할 것입니다.”



이런 식으로 캐서린 부인은 그들이 집 문 앞에 올 때까지 이야기를 계속했습니다.

마차가 급히 돌아서자 그녀는 덧붙였다.



“나는 당신에게 작별 인사를 하지 않습니다, 베넷 양. 나는 당신에게 칭찬을 보내지 않습니다

어머니. 당신은 그런 관심을 받을 자격이 없습니다. 정말 정말 불쾌해요.”



엘리자베스는 아무 대답도 하지 않았습니다. 그리고 그녀를 설득하려 하지도 않고

Ladyship은 집으로 돌아가서 조용히 그 집으로 들어갔습니다. 그녀

그녀가 위층으로 올라가는 동안 마차가 떠나는 소리가 들렸습니다. 그녀의 어머니

그녀의 탈의실 문에서 초조하게 그녀를 만나 왜 레이디에게 물었습니다.

캐서린은 다시는 집에 들어오지 않고 쉬려고 했습니다.



“그녀는 그것을 선택하지 않았습니다.” 딸이 말했습니다. “그 사람은 갈 거에요.”



“그녀는 정말 멋진 여자예요! 그리고 그녀의 이곳에서의 부름은 엄청나게 컸습니다

시민! 아마도 그녀는 단지 콜린 부부가 건강하다는 것을 우리에게 알리기 위해 온 것뿐이었을 것입니다.

그녀는 어딘가로 가고 있다고 감히 말할 수 있습니다. 그래서 통과해서

메리튼, 그녀가 당신을 방문하는 게 나을 거라고 생각했어요. 내 생각엔 그녀가 그랬던 것 같아

너한테 특별히 할 말은 없어, 리지?”



엘리자베스는 여기서 약간의 거짓말을 할 수밖에 없었습니다. ~을 위해

대화의 내용이 불가능하다는 것을 인정하십시오.









[그림:



     “근데 이제 그게 나오네요”

]









제8장.





[일러스트]



이번 특별한 방문이 가져온 영혼들의 불안

엘리자베스는 쉽게 극복할 수 없었다. 그녀는 많은 사람들에게도 그럴 수 없었습니다

몇 시간 동안 그것에 대해 끊임없이 생각하는 법을 배웁니다. 레이디 캐서린, 그거

실제로 Rosings에서 이번 여행의 어려움을 겪었습니다.

그녀와 Mr. A와의 약혼을 파기하려는 유일한 목적으로.

다아시. 확실히 그것은 합리적인 계획이었습니다! 하지만 보고서에 따르면

그들의 약혼이 시작될 수 있었는데, 엘리자베스는 상상조차 할 수 없었습니다.

그녀가 _그의__가 Bingley의 절친한 친구라는 것을 기억하기 전까지는

그리고 _그녀_가 제인의 여동생이라는 것만으로도 충분했습니다.

한 번의 결혼식에 대한 기대는 모두가 다른 결혼식을 열망하게 만들었습니다.

아이디어. 그녀는 자신의 결혼이

자매는 그들을 더 자주 모아야 합니다. 그리고 그녀의 이웃들은

따라서 Lucas Lodge는 (그들과의 의사소통을 통해)

Collinses, 보고서, 그녀는 결론을 내렸습니다
d, 캐서린 부인에게 도착했습니다.)

_그_가 _그녀_가 가졌던 거의 확실하고 즉각적인 것으로만 설정했습니다.

가능한 한 미래의 시간을 기대합니다.



그러나 캐서린 부인의 표정이 맴돌면서 그녀는 어쩔 수 없었다.

그녀가 계속 고집할 경우 발생할 수 있는 결과에 대해 약간의 불안감을 느낌

이 간섭에. 그녀가 자신의 결심에 대해 말한 것에서

결혼을 방해하자 엘리자베스는 명상을 해야겠다는 생각이 떠올랐습니다.

그녀의 조카에게 신청; 그리고 그 사람이 어떻게 비슷한 일을 할 수 있는지

그녀는 감히 그녀와의 관계에 수반되는 악을 표현했습니다.

발음하지 않음. 그녀는 그에 대한 그의 애정이 어느 정도인지 정확히 알지 못했습니다.

이모 또는 그녀의 판단에 의존하는 것이 당연했지만

그는 _she_가 할 수 있는 것보다 그녀의 Ladyship을 훨씬 더 높게 생각했습니다. 그리고 그것

_한 사람_과의 결혼 생활의 비참함을 열거하면서 확실했습니다.

그 사람의 직접적인 관계는 그 자신과 너무나 같지 않았기 때문에 그의 이모는

그의 가장 약한 부분에 대해 이야기하십시오. 존엄성에 대한 그의 생각으로 그는

아마도 엘리자베스에게 약해 보였던 주장이 약하다고 느꼈을 것입니다.

우스꽝스럽고 좋은 감각과 탄탄한 추론이 많이 포함되어 있습니다.



만약 그가 이전에 무엇을 해야 할지에 대해 자주 망설이고 있었다면

그렇게 가까운 관계의 조언과 간청은 아마도 그럴 것 같았습니다.

모든 의심을 해결하고 즉시 그가 위엄만큼 행복해지도록 결정하십시오.

그를 흠 없는 사람으로 만들 수 있다. 그렇다면 그는 더 이상 돌아오지 않을 것이다. 레이디

캐서린은 시내를 지나가는 길에 그를 보게 될지도 모릅니다. 그리고 그의 약혼

Netherfield로 다시 오는 Bingley는 포기해야합니다.



“그러므로 만일 그의 약속을 지키지 아니할 핑계가 그에게 있으면

며칠 안에 친구야.” 그녀가 덧붙였다. “나는 어떻게 이해해야 할지 알게 될 거예요.

그것. 그러면 나는 그의 모든 기대와 소망을 모두 양보할 것입니다.

불변성. 그 사람이 나를 후회하는 것만으로도 만족한다면 언제쯤

내 애정과 손길을 얻었으니 나는 곧 그를 후회하지 않을 것이다

전혀.”



방문객이 누구인지 듣고 나머지 가족들은 놀랐습니다.

매우 훌륭했습니다. 그러나 그들은 같은 것으로 기꺼이 만족했습니다.

베넷 부인의 호기심을 달래준 일종의 추측이었다. 그리고

엘리자베스는 그 주제에 관해 많은 놀림을 당하지 않았습니다.



다음날 아침, 계단을 내려가던 중 그녀를 만났습니다.

손에 편지를 들고 도서관에서 나온 아버지.



“리지, 내가 당신을 찾으러 가려고 했어요. 내 방으로 오세요.” 그가 말했습니다.



그녀는 그를 따라 거기까지 갔다. 그가 무슨 말을 해야 할지 알고 싶은 그녀의 호기심

그녀는 그것이 어떤 식으로든 존재한다는 가정에 의해 고조되었다

그가 갖고 있던 편지와 관련이 있다. 갑자기 그녀는 그럴 수도 있겠다는 생각이 들었습니다.

레이디 캐서린 출신이었고 그녀는 모든 일을 실망스럽게 예상했습니다.

그에 따른 설명.



그녀는 아버지를 따라 벽난로로 가서 둘 다 앉았습니다. 그는

그러자 말했다--



“오늘 아침에 나를 놀라게 하는 편지를 받았습니다.

매우. 그것은 주로 당신 자신에 관한 것이기 때문에 당신은 그것이 무엇인지 알아야 합니다.

내용. 나는 이전에 나에게 _두_딸이 있다는 것을 몰랐습니다.
벼랑 끝

결혼의. 매우 중요한 승리를 축하드립니다.”



이제 그 순간 엘리자베스의 뺨에 색이 돌았습니다.

이모가 아닌 조카가 보낸 편지라는 확신;

그리고 그녀는 그가 설명하는 것을 가장 기뻐할 것인지 확신할 수 없었습니다.

아니면 자신의 편지가 자신에게 전달되지 않은 것에 기분이 상했거나

그녀의 아버지가 계속해서 말했을 때--



“당신은 의식이 있는 것 같습니다. 젊은 여성들은 그러한 문제에 대해 뛰어난 통찰력을 가지고 있습니다.

이것들처럼; 하지만 내 생각엔 나는 _당신의_ 현명함조차 무시할 수 있을 것 같아요

당신의 추종자의 이름. 이 편지는 콜린스 씨가 보낸 것입니다.”



“콜린스 씨로부터요! 그러면 _그는_ 뭐라고 말해야 합니까?”



“물론 목적에 매우 부합하는 것입니다. 그는 다음으로 시작한다

다가오는 큰 딸의 결혼식을 축하합니다.

그 말은 선량하고 험담하는 몇몇 사람들에게서 들었던 것 같습니다.

루카세스. 나는 그가 말하는 것을 읽으면서 당신의 조바심을 가지고 놀지 않을 것입니다

그 점에서. 당신과 관련된 것은 다음과 같습니다:-'이렇게

콜린스 부인과 제가 진심으로 축하를 전했습니다.

이 행복한 사건에 대해 이제 다른 주제에 대해 짧은 힌트를 추가하겠습니다.

그 중 우리는 동일한 기관에 의해 광고되었습니다. 당신의 딸

엘리자베스는 이후 오랫동안 베넷이라는 이름을 사용하지 않을 것으로 추정됩니다.

그녀의 큰 누나가 사임했습니다. 그리고 그녀가 선택한 운명의 파트너

가장 저명한 인물 중 한 명으로 합리적으로 여겨질 수 있습니다.

이 땅에서.' 리지, 이것이 누구를 의미하는지 짐작할 수 있나요?

'이 젊은 신사는 특별한 방법으로 모든 면에서 축복을 받았습니다.

인간의 마음은 훌륭한 재산, 고귀한 친척, 그리고

광범위한 후원. 하지만 이 모든 유혹에도 불구하고 경고하겠습니다.

내 사촌 엘리자베스와 당신 자신이 어떤 해악을 겪게 될지

물론 이 신사의 제안으로 종결이 촉발됩니다.

당신은 즉시 이점을 누리고 싶어질 것입니다.'

리지, 이 신사는 누구죠? 그런데 이제 나오네요. '나의 동기는

당신에게 경고하는 것은 다음과 같습니다:--우리는 그의 숙모가

레이디 캐서린 드 부르(Catherine de Bourgh)는 우호적인 태도로 경기를 보지 않습니다.

눈.' _Mr. Darcy_, 알다시피, 남자입니다! 자, 리지, 내 생각엔 그런 게_ 있는 것 같아

당신을 놀라게 했어요. 그 또는 루카시스 가문이 내부의 어떤 사람에게 공격을 가할 수 있었을까요?

우리 지인의 서클, 그 이름이 거짓말을 더 많이했을 것입니다.

실제로 그들이 관련된 것과 관련이 있습니까? 아무 것도 보지 않는 Mr. Darcy

여자지만 결점을 볼 수 있고 아마도 _you_를 한 번도 본 적이 없을 것입니다.

그의 인생! 정말 감탄스럽습니다!”



엘리자베스는 아버지의 환대에 동참하려고 했지만 억지로만 할 수 밖에 없었습니다.

가장 꺼리는 미소. 그의 지혜가 그렇게 방향을 잡은 적이 없었습니다

그녀에게는 거의 동의하지 않습니다.



“당신은 다른 곳으로 가지 않았나요?”



“아, 그렇죠. 계속 읽어 보세요.”



“'지난번에 그녀의 Ladyship과의 결혼 가능성에 대해 언급한 후

그날 밤, 그녀는 즉시 평소처럼 겸손하게 자신이 말한 것을 표현했습니다.

그 때 느꼈습니다. 그것이 명백해졌을 때,
내 사촌 측에서 가족이 반대하는 경우가 있었지만 그녀는 결코 포기하지 않았습니다.

그녀가 그토록 불명예스러운 일치라고 말한 것에 대한 그녀의 동의. 나는 그것을 내 것이라고 생각했다

내 사촌에게 이 사실을 가장 빠르게 알려야 할 의무가 있습니다.

그리고 그녀의 고귀한 추종자는 그들이 무엇을 하는지 알고도 도망치지 않을 수도 있습니다.

적절한 승인도 받지 못한 채 성급하게 결혼에 돌입했습니다.'

게다가 콜린스는 이렇게 덧붙였습니다. '내 사촌 리디아가 슬퍼하고 있다는 사실이 정말 기쁩니다.

사업이 너무 조용해서 걱정이에요.

결혼 전에 동거하는 것은 일반적으로 그렇게 되어야 합니다

알려진. 그러나 나는 내 직위의 의무를 게을리하거나 자제해서는 안 된다.

너희가 어린 양을 받았다는 말을 듣고 내가 놀랐노라

부부는 결혼하자마자 집으로 들어옵니다. 그것은

악덕 장려; 그리고 내가 롱본의 총장이었다면,

매우 격렬하게 반대했습니다. 너는 반드시 그들을 용서해야 한다.

그러나 결코 그들을 당신의 눈 앞에서 인정하지 마십시오.

청문회에서 언급될 이름입니다.' _그것이_ 그의 생각입니다

그리스도인의 용서! 그의 편지의 나머지 부분은 그의 사랑하는 사람에 관한 것입니다.

샬롯의 상황, 그리고 어린 올리브 가지에 대한 그의 기대. 하지만,

리지, 넌 별로 재미가 없는 것 같구나. 당신은되지 않을 것입니다

_missish_, 나는 유휴 보고서에 모욕적인 척하기를 바랍니다. 에 대한

우리가 사는 것이 이웃을 놀리고 비웃는 것 외에 무엇이겠습니까?

우리 차례는요?”



“아,” 엘리자베스가 외쳤습니다. “나는 기분이 너무 나빠요. 하지만 그렇죠

이상해!”



“예, _그것이_ 재미있는 이유입니다. 만약 그들이 다른 남자에게 관심을 두었다면

아무것도 아니었을 것이다. 하지만 _그의_ 완벽한 무관심과 _너의_

뾰족한 혐오감이 정말 기분 좋게 터무니없게 만드네요! 내가 혐오하는 만큼

글을 쓰면서 나는 콜린스 씨의 서신을 어떤 이유로든 포기하지 않을 것입니다.

고려. 아니, 그의 편지를 읽을 때면 나는 기부를 하지 않을 수 없습니다.

내가 뻔뻔함과 뻔뻔함을 중요하게 생각하는 만큼, 그를 위컴보다 더 선호한다

내 사위의 위선. 그리고 기도해, Lizzy, Lady Catherine이 뭐라고 했는지

이 보고서에 대해? 동의를 거부하려고 전화했나요?”



이 질문에 그의 딸은 웃으며 대답했다. 그리고 그랬던 것처럼

조금도 의심하지 않고 질문을 받았지만 그녀는 그의 말에 괴로워하지 않았습니다.

그것을 반복합니다. 엘리자베스는 자신을 그렇게 만드는 데 이보다 더 당황한 적이 없었습니다.

감정은 원래 없었던 것처럼 나타난다. 그녀가 웃을 필요가 있었던 것은

차라리 울었을 것입니다. 그녀의 아버지는 그녀를 가장 잔인하게 모욕했습니다.

Darcy 씨의 무관심에 대해 그가 말한 것; 그리고 그녀는 아무것도 할 수 없었지만

그토록 침투가 부족한 것에 대해 궁금해하거나 아마도 그 대신에

그의 시력도 _조금_, 그녀는 너무 _많이_ 좋아했을 수도 있습니다.









[그림:



“이모의 노력”



[_조지 앨런의 저작권 1894._]]









제8장.





[일러스트]



그의 친구로부터 그런 변명 편지를 받는 대신에,

Elizabeth는 Bingley 씨가 할 것이라고 절반 정도 예상했지만 Darcy를 데려올 수 있었습니다.

캐서린 부인의 결혼식이 있은 지 며칠이 지나기 전에 그와 함께 롱본으로 갔습니다.

방문. 여러분
일찍 도착했어요; 그리고 베넷 부인이 시간을 갖기도 전에

그에게 그녀의 딸이 앉아 있던 이모를 보았다고 말해주세요.

순간의 두려움, 제인과 단둘이 있고 싶었던 빙글리가 프러포즈를 했다.

모두 나가고 있어요. 동의했습니다. 베넷 부인은 집에 없었어요

걷는 습관 때문에 메리는 결코 시간을 낼 수 없었지만 나머지 다섯 명은

함께 출발합니다. 그러나 Bingley와 Jane은 곧 다른 사람들이 그렇게 하도록 허락했습니다.

그들을 능가합니다. 그들은 뒤쳐졌고, 엘리자베스, 키티, 다아시는

서로 즐겁게 지내기로 했어요. 둘 다 거의 말하지 않았습니다. 키티는

그 사람이 말을 하기가 너무 무서워요. 엘리자베스는 비밀리에 조직을 형성하고 있었습니다.

절박한 결심; 그리고 아마도 그도 같은 일을 하고 있을지도 모릅니다.



키티가 방문하고 싶었기 때문에 그들은 루카시스네 쪽으로 걸어갔다.

마리아; 그리고 엘리자베스는 그것을 일반적인 관심사로 삼을 이유가 없다고 생각했습니다.

키티가 그들을 떠났을 때 그녀는 그와 단둘이서 용감하게 나아갔습니다. 지금은

그녀의 결심이 실행되는 순간; 그리고 그녀의 용기가

높아요, 그녀는 즉시 말했습니다.--



“다아시 씨, 저는 매우 이기적인 존재입니다.

나 자신의 감정에 대한 안도감은 내가 당신의 감정에 얼마나 상처를 입힐지는 상관하지 않습니다. 나

나의 불쌍한 사람들에 대한 당신의 전례 없는 친절에 대해 더 이상 감사하지 않을 수 없습니다.

언니. 그걸 알게 된 이후로 나는 가장 불안해했다.

내가 얼마나 감사하게 생각하는지 인정해주세요. 다른 사람들에게도 알려졌나요

내 가족에 대해 나 자신만의 감사함을 표현해서는 안 됩니다.”



“미안해요, 정말 미안해요.” Darcy가 놀란 듯한 어조로 대답했습니다.

그리고 감정, "당신은 어떤 일이 일어날 수 있는지에 대해 통보받은 적이 있습니다.

잘못된 빛이 당신을 불안하게 만들었습니다. 나는 Gardiner 부인이

믿을 게 너무 없었어요.”



"이모를 비난하면 안 돼요. 리디아의 경솔함이 먼저 배신당했어요.

당신이 그 문제에 관심을 갖고 있었다고 나에게 말했어요. 그리고 물론 그럴 수도 있지

세부 사항을 알 때까지 쉬지 마십시오. 거듭 감사의 인사를 전합니다.

우리 가족 모두의 이름으로, 그 관대한 연민에 대해

당신은 그토록 많은 수고를 겪었고, 너무나 많은 굴욕을 겪었습니다.

그것들을 발견하기 위해서요.”



“나에게 감사를 표한다면, 당신 혼자만의 시간을 가지십시오.”라고 그는 대답했습니다.

당신에게 행복을 주고 싶은 소망이 상대방에게 힘을 더해줄 수 있도록

나를 이끌었던 유혹을 나는 부정하려고 하지 않을 것입니다. 하지만 당신의

_가족_은 나에게 빚진 것이 없습니다. 나는 그들을 존경하지만, 나는 그렇게 생각했다고 믿습니다.

_당신_만이요.”



엘리자베스는 너무 부끄러워서 한마디도 할 수 없었습니다. 잠시 멈춘 후,

그녀의 동반자는 "당신은 나에게 하찮은 일을 하기에는 너무 관대해요.

감정은 아직도 지난 4월과 똑같으니 즉시 말해주세요. _나의_

애정과 소망은 변함이 없습니다. 하지만 당신의 한마디 한마디가 침묵할 것입니다

이 주제에 관해서는 영원히 나에게 말해주세요.”



엘리자베스는 평소보다 더 많은 어색함과 불안감을 느끼고 있습니다.

그의 상황은 이제 말을 해야만 했다. 그리고 즉시는 아니더라도

매우 유창하게 그녀의 감정이

그가 언급한 기간 이후 너무 중요한 변화가 생겨서

그녀는 감사와 기쁨으로 받아들인다
그의 현재 확신. 는

이 대답이 가져다준 행복은 아마도 그 사람이 한 번도 경험해 본 적 없는 행복이었을 것입니다.

전에도 느꼈지만; 그리고 그는 그 기회에 자신을 현명하고 다음과 같이 표현했습니다.

격렬하게 사랑에 빠진 남자가 할 수 있는 것처럼 따뜻하게. 엘리자베스가 있었다

그의 눈을 마주할 수 있었다면 그녀는 그 사람이 얼마나 잘 알고 있었을지도 모른다.

그의 얼굴에는 진심 어린 기쁨의 표정이 그 사람의 것이 되었습니다.

그녀는 볼 수는 없지만 들을 수는 있었다. 그리고 그는 그녀에게 감정을 말했다

그것은 그녀가 그에게 얼마나 중요한 존재인지를 증명하면서 그의 애정을 불러일으켰다.

매 순간이 더 가치있습니다.



그들은 어느 방향인지도 모르고 계속 걸어갔습니다. 할 일이 너무 많았다

다른 대상에 주의를 기울이기 위해 생각하고 느끼고 말해야 합니다. 그녀

그들은 곧 그들이 현재의 좋은 이해에 빚을 지고 있다는 것을 알게 되었습니다.

그녀가 돌아올 때 그를 불러온 그의 이모의 노력에 감사드립니다.

런던과 그곳에서 그녀의 롱번 여행, 그 동기, 그리고

엘리자베스와의 대화 내용; 강조하고 있다

그녀의 Ladyship의 우려 속에서 후자의 모든 표현은

특히 그녀의 완고함과 확신이 다음과 같은 믿음으로 드러났습니다.

그러한 관계는 그 약속을 얻으려는 그녀의 노력에 도움이 되어야 합니다.

그녀의 조카는 _she_ 주기를 거부했습니다. 하지만 그녀에게는 불행하게도

Ladyship, 그 효과는 정반대였습니다.



“그것은 나에게 희망을 가르쳐주었습니다.”라고 그는 말했습니다. “나는 거의 허용하지 않았습니다.

그 전에는 희망을 품는다. 나는 당신의 성향을 충분히 알고 있었습니다.

만약 당신이 절대적으로, 돌이킬 수 없이 나에게 반대하기로 결정했다면, 당신은 그랬을 것입니다

캐서린 부인에게 솔직하고 공개적으로 인정했습니다.”



엘리자베스는 얼굴을 붉히며 웃으며 대답했습니다. “예, 당신은 그것에 대해 충분히 알고 있습니다.

나의 _솔직함_은 내가 _그_ 일을 할 수 있다고 믿는 것입니다. 당신을 그렇게 학대한 후

당신의 면전에 있어서 나는 당신을 모든 사람에게 학대하는 데 주저함이 없었습니다.

당신의 관계.”



“네가 나에 대하여 내가 받을 자격이 없다고 무슨 말을 하였느냐?

비난은 근거가 없고, 잘못된 전제에서 형성되었으며, 나의 행동은

그 당시 당신은 가장 가혹한 책망을 받을 만한 사람이었습니다. 그것은

용서할 수 없다. 혐오감 없이는 생각할 수 없습니다.”



“우리는 그 일에 더 큰 책임이 따른다고 다투지 않을 것입니다.

저녁이에요.” 엘리자베스가 말했습니다. “엄격하게 말하면 둘 다의 행위는

검사를 받으면 비난받을 수 없을 것입니다. 하지만 그 이후로 우리는 둘 다 갖게 되기를 바랍니다.

예의가 향상되었습니다.”



“나는 내 자신과 그렇게 쉽게 화해할 수 없습니다.

그리고는 그동안의 나의 행동, 태도, 표현에 대해 말했습니다.

그것은 지금이고, 여러 달이 지났는데, 말로 표현할 수 없을 만큼 고통스러웠습니다. 당신의

책망이 너무나 잘 적용되었기 때문에 나는 결코 잊지 않을 것입니다.

좀 더 신사다운 태도로.' 그게 당신의 말이었어요. 넌 모르지, 넌 할 수 있어

그들이 나를 어떻게 고문했는지 거의 상상도 할 수 없습니다. 시간이 꽤 지났지만 나는

내가 그들의 정의를 인정할 만큼 합리적이 되기 전에 자백하십시오.”



“나는 그들이 그렇게 강해질 것이라고는 확실히 기대하지 않았습니다.

인상. 나는 그런 감정을 느낀 적이 전혀 없었습니다.

방법이요.”



“나는 c
쉽게 믿을 수 있습니다. 당신은 그때 내가 제대로 된 것이 전혀 없다고 생각했지요

느낌, 나는 당신이 그랬다고 확신합니다. 나는 결코 당신의 얼굴을 바꾸지 않을 것입니다

잊어버리세요, 제가 당신에게 어떤 방법으로도 말을 할 수 없었다고 당신이 말했듯이

당신이 나를 받아들이도록 유도하는 방식으로요.”



“아, 그때 내가 한 말을 반복하지 마세요. 이러한 기억은

모두. 나는 오랫동안 이 일을 진심으로 부끄러워해 왔다고 확신합니다.”



Darcy는 자신의 편지에 대해 언급했습니다. "그랬어," 그가 말했어요, "그게 _곧_ 당신을 만들었나요?"

나에 대해 더 잘 생각해? 당신은 그것을 읽으면서 그 내용에 대해 어떤 공로를 인정했습니까?

내용이요?”



그녀는 그것이 자신에게 어떤 영향을 미쳤는지, 그리고 점차적으로 모든 것이 어떻게 진행되었는지 설명했습니다.

그녀의 이전 편견은 제거되었습니다.



“내가 쓴 글이 당신에게 고통을 안겨줄 것이라는 것을 알고 있었습니다.

필요합니다. 그 편지를 파기하셨기를 바랍니다. 한 부분이 있었는데,

특히 그것을 여는 것은 당신이 권력을 갖는 것이 두려운 일입니다.

다시 읽는 중. 나는 다음과 같은 몇 가지 표현을 기억합니다.

나를 싫어하게 만들어라.”



“그 편지는 반드시 불태워질 것입니다.

내 존중을 보존합니다. 하지만 우리 둘 다 내 생각을 할 이유가 있지만

의견이 완전히 바뀌지 않는 것도 아니고 그렇게 쉽게 바뀌지도 않기를 바라요.

그 의미대로 변경되었습니다.”



"내가 그 편지를 썼을 때," Darcy가 대답했습니다. "나는 내 자신을 완벽하게 믿었습니다.

조용하고 시원하다; 그러나 나는 그 이후로 그것이 씌어진 것이라고 확신했다.

지독한 영혼의 쓰라림.”



“편지는 아마도 쓴맛으로 시작되었지만 그렇게 끝나지 않았습니다. 는

작별은 자선 그 자체입니다. 하지만 더 이상 편지에 대해 생각하지 마세요. 감정

쓴 사람과 받은 사람의 범위가 너무 넓어졌죠

그때와는 달라서 모든 불쾌한 상황이

참석하는 것을 잊어야합니다. 너는 내 것 좀 배워야 해.

철학. 과거의 기억이 주는 대로만 생각하세요

반갑습니다.”



“나는 당신에게 그런 종류의 철학이 있다고 인정할 수 없습니다. _당신의_

회고는 비난할 여지가 전혀 없어야 하며, 만족스러운 결과가 나올 수 있도록

그것들로부터 발생하는 것은 철학의 것이 아니라, 훨씬 더 나은 것은,

무지. 하지만 _me_의 경우에는 그렇지 않습니다. 아픈 기억이 떠오를 것이다

침입할 수 없고, 물리쳐서는 안 되는 것. 나는

원칙적으로는 아니더라도 실제로는 평생 동안 이기적이었습니다. 로서

꼬마야 나는 무엇이 _올바른_지는 배웠지만, 내 잘못을 바로잡는 법은 배우지 못했다.

성질. 나는 좋은 원칙을 받았지만 자부심을 가지고 그 원칙을 따르도록 남겨졌습니다

그리고 자만심. 불행하게도 외아들(수년 동안 외아들_)이었는데,

나는 부모님에게 버릇없게 굴었지만, 부모님은 스스로는 착하시지만 (나의 아버지

특히 자비롭고 상냥한 모든 것을) 허용하고 격려하며

거의 나에게 이기적이고 위압적이 되고, 그 이상은 돌보지 않도록 가르쳤습니다.

내 가족은 세상의 나머지 모든 사람들을 비열하게 생각하고

_희망_ 적어도 그들의 의미와 가치에 대해 비천하게 생각하고 싶습니다.

내 것. 나는 여덟 살부터 스물여덟 살까지 그랬다. 그리고 나는 그럴지도 모른다

아직은 당신밖에 없었습니다, 가장 사랑스럽고 사랑스러운 엘리자베스여! 나는 무엇을 하지 않는가?

빚졌어! 당신은 나에게 레를 가르쳤다
아들아, 처음에는 정말 힘들지만 대부분

유리하다. 당신 덕분에 나는 제대로 겸손해졌습니다. 나는 아무 것도 없이 당신에게 왔습니다.

내 수신이 의심됩니다. 내 모든 것이 얼마나 부족한지 보여줬잖아

기뻐할 만한 여자를 기쁘게 하려는 척.”



“그럼 내가 그렇게 해야 한다고 스스로 설득하셨나요?”



“사실 그랬어요. 나의 허영심에 대해 어떻게 생각하시나요? 난 당신이 그럴 거라고 믿었어요

내 주소를 기대하고 있습니다.”



“내 매너가 잘못됐음에 틀림없지만 고의는 아니었음을 장담합니다.

당신. 나는 당신을 속일 의도가 없었지만 내 영혼이 종종 나를 이끌 수도 있습니다

틀렸어. 그날 저녁 이후로 당신은 나를 얼마나 미워했을까요!”



“당신이 싫어! 나는 아마도 처음에는 화가 났지만 곧 분노가 터지기 시작했습니다.

올바른 방향을 잡아라.”



“우리가 만났을 때 나에 대해 어떻게 생각했는지 물어보기가 거의 두렵습니다.

펨벌리. 내가 왔다고 비난했나요?”



“아니요, 사실 저는 놀라움 외에는 아무것도 느끼지 못했습니다.”



“당신이 주목한다는 사실에 당신의 놀라움은 _나의_ 것보다 더 클 수 없습니다.

내 양심은 나에게 특별한 예의를 베풀 자격이 없다고 말했습니다.

내가 마땅히 받아야 할 것보다 _더 많은_ 것을 받을 것이라고 기대하지 않았다는 것을 고백합니다.”



"내 목표는 _그때_" Darcy가 대답했습니다. "모든 정중함을 당신에게 보여주는 것이었습니다.

내 힘으로 나는 과거를 원망할 만큼 비열하지 않았다. 그리고 나는 바랐다

당신의 용서를 얻기 위해, 당신의 나쁜 의견을 줄이기 위해,

여러분의 책망이 받아들여졌는지 살펴보십시오. 다른 소원은 얼마나 빨리

자기 소개를 했는데 거의 말할 수 없지만 절반 정도는 믿습니다.

당신을 만난 지 한 시간쯤 됐어요.”



그런 다음 그는 조지아나가 그녀와 친분을 맺게 되어 매우 기쁘다고 말했습니다.

갑작스러운 중단에 대한 실망; 자연스럽게 이어지는

그 방해의 원인이 무엇인지 그녀는 곧 그의 결심이

그녀의 여동생을 찾기 위해 더비셔에서 그녀를 따라온 사람들이 결성되었습니다.

그가 여관을 떠나기 전에 그의 진지함과 사려 깊음은

그러한 목적이 있어야만 하는 것 외에는 다른 투쟁에서 생겨나지 않았습니다.

이해하다.



그녀는 다시 한번 고마운 마음을 표현했지만 너무 괴로운 주제였다.

각자는 더 멀리 거주해야합니다.



몇 마일을 여유롭게 걷고 너무 바빠서 알 수 없는

그것에 관한 어떤 것이든 그들은 마침내 시계를 조사하면서 발견했습니다.

집에 있을 시간이었다.



“Bingley 씨와 Jane은 어떻게 되었을까요?” 그것은 놀라운 일이었습니다.

_their_ 업무에 대한 토론을 소개했습니다. Darcy는 매우 기뻤습니다.

그들의 참여; 그의 친구는 그에게 가장 빠른 정보를 주었다.

그것.



“놀랐는지 물어봐야겠어요?” 엘리자베스가 말했다.



“전혀 그렇지 않습니다. 가보니 곧 그런 일이 일어날 것 같았어요.”



“즉, 당신이 허락했다는 것입니다. 나도 그 정도는 짐작했어.” 그리고

그는 그 용어를 외쳤지만 그녀는 그것이 꽤 많이 의미가 있었다는 것을 알았습니다.

사건.



"런던에 가기 전날 저녁에 나는

그에게 고백하는 것은 오래 전에 했어야 했다고 생각합니다. 나는 말했다

그 사람은 이전에 내가 그의 일에 간섭하기 위해 일어난 모든 일 중 하나였습니다.

터무니없고 무례한 일. 그의 놀라움은 컸다. 그는 한 번도 그런 적이 없었습니다

사소한 의심. 내가 말했지
게다가 나는 나 자신을 믿었다.

내가 그랬던 것처럼 당신의 여동생이 무관심하다고 생각한 것은 착각이었습니다.

그에게; 그리고 그녀에 대한 그의 애착이

나는 그들이 함께 행복할 것이라는 의심의 여지가 전혀 없었습니다.”



엘리자베스는 그의 쉬운 지시 방식에 미소를 지을 수 없었습니다.

친구.



"네가 그에게 말했을 때, 네가 직접 관찰한 대로 말했니?" 그녀가 말했다.

내 여동생이 그를 사랑했다는 거야, 아니면 단지 지난 봄에 내가 들은 이야기야?”



“전자에서요. 나는 두 번의 방문 동안 그녀를 면밀히 관찰했다.

내가 최근에 그녀를 여기로 만들었던 것입니다. 그리고 나는 그녀의 애정을 확신했습니다.”



“그리고 내 생각에 당신의 확신은 즉각적인 확신을 가져다 주었을 것입니다.

그 사람.”



“그랬어요. Bingley는 꾸밈없이 겸손합니다. 그의 자신감은

그토록 불안한 사건에서 그가 자신의 판단에 의존하는 것을 막았지만,

그가 나에게 의존했기 때문에 모든 것이 쉬워졌습니다. 나는 하나를 고백할 의무가 있었다

그것은 부당한 것이 아니라 한동안 그를 화나게 했습니다. 나는 할 수 없었다

당신 여동생이 3개월 동안 이 도시에 있었다는 사실을 숨기도록 허락해주세요

지난 겨울, 나는 그것을 알고 있었고 의도적으로 그에게 그것을 숨겼습니다. 그는

화가 났어요. 그러나 나는 그의 분노가 그가 남아 있던 것보다 더 오래 지속되지 않았다고 확신합니다

언니의 감정이 의심 스럽습니다. 그 사람은 나를 진심으로 용서해줬어요

지금.”



Elizabeth는 Bingley 씨가 매우 유쾌한 사람이었다는 것을 보고 싶었습니다.

친구; 너무나 쉽게 인도되어 그의 가치는 매우 귀중했습니다. 하지만 그녀는 확인했다

자신. 그녀는 그가 아직 비웃는 법을 배우지 못했다는 것을 기억했습니다.

시작하기엔 오히려 너무 이르다. 행복을 기대하면서

물론 자신보다 열등할 수밖에 없는 빙글리, 그는

집에 도착할 때까지 대화를 계속했다. 홀에서 그들은

헤어졌다.









[그림:



     “음절을 말할 수 없습니다”



[_조지 앨런의 저작권 1894._]]









9장.





[일러스트]



“사랑하는 리지, 어디로 걸어가고 있었나요?” 질문이었어

엘리자베스가 방에 들어오자마자 제인에게서 받은 편지, 그리고

그들이 테이블에 앉았을 때 다른 모든 사람들로부터. 그녀는 단지 다음과 같이 말해야만 했다.

대답하기를, 그들은 그녀가 자기 자신을 초월할 때까지 방황했다고 대답했습니다.

지식. 그녀는 말하면서 색깔을 입혔습니다. 하지만 그것도 아니고 아무것도 아니야

그렇지 않으면 진실에 대한 의심이 생겼습니다.



그날 저녁은 특별한 일 없이 조용히 지나갔습니다. 는

인정받은 연인들은 이야기하고 웃었습니다. 확인되지 않은 사람들은 침묵했습니다.

Darcy는 환희 속에 행복이 넘쳐나는 성향이 아니었습니다.

그리고 엘리자베스는 불안하고 혼란스러워서 오히려 자신이 행복하다는 것을_알았습니다_

자신이 그렇게 생각하는 것보다; 즉각적인 당혹감 외에도

그녀 앞에는 다른 악이 있었습니다. 그녀는 어떤 느낌을 받을지 예상했습니다.

그녀의 상황이 알려졌을 때 가족: 그녀는 아무도 그 사실을 알지 못했습니다.

그를 좋아했지만 Jane은 좋아했습니다. 그리고 심지어 다른 사람들과의 관계가

_싫어함_ 그의 모든 행운과 결과가 사라지지는 않을 것입니다.



밤에 그녀는 제인에게 마음을 열었습니다. 의심은 아주 멀리 있었지만

미스 베넷의 일반적인 습관으로 볼 때, 그녀는 복근이었습니다
여기 정말 믿기지 않습니다.



"농담하는구나, 리지. 이럴 리가 없어! 다아시 씨와 약혼했어! 아냐, 아냐,

당신은 나를 속이지 마십시오. 나는 그것이 불가능하다는 것을 알고 있습니다.”



"참으로 비참한 시작이군요! 제가 유일하게 의지할 것은 당신뿐이었습니다.

그리고 당신이 믿지 않는다면 누구도 내 말을 믿지 않을 것이라고 확신합니다. 그래도 사실 나는

본격적으로요. 나는 진실만을 말합니다. 그 사람은 아직도 나를 사랑하고, 우리는

약혼했어요.”



제인은 의심스러운 눈으로 그녀를 바라보았다. "아, 리지! 그럴 리가 없어. 나도 알아.

you dislike him.”



"당신은 그 문제에 대해 아무것도 모릅니다. _그것만_ 잊어버려야 할 전부입니다. 아마도 나는

내가 지금만큼 그를 항상 사랑한 것은 아니었습니다. 하지만 이런 경우에는

좋은 기억은 용서할 수 없습니다. 이번이 내가 마지막으로 할 일이야

remember it myself.”



베넷 양은 여전히 ​​놀란 표정이었습니다. 엘리자베스, 그리고 그 이상

seriously, assured her of its truth.



"맙소사! 정말 그럴 수 있나요? 하지만 이제는 당신을 믿어야 해요"라고 외쳤습니다.

제인. “사랑하는 Lizzy, 정말 축하드려요. 하지만 당신은 그렇습니까?

확실해요-질문은 용서해주세요-당신이 그렇게 될 수 있다고 확신하시나요?

그 사람이랑 행복해?”



"그것에는 의심의 여지가 없습니다. 우리 사이에는 이미 합의된 바가 있습니다.

세상에서 가장 행복한 커플이 될 거예요. 하지만 기뻐요, 제인?

그런 형제를 갖고 싶나요?”



"아주아주아주요. Bingley나 나에게 더 많은 것을 줄 수 있는 것은 없습니다.

기쁨. 하지만 우리는 그것을 고려했고 불가능하다고 말했습니다. And do you

정말 그를 충분히 사랑하나요? Oh, Lizzy! do anything rather than

marry without affection. 당신은 당신이 마땅히 느껴야 할 것을 느끼고 있다고 확신합니까?

to do?”



"오, 그렇죠! 당신은 내가 내가 해야 할 것보다 _더__ 기분이 좋다고 생각할 거에요.

tell you all.”



"무슨 뜻이에요?"



“왜, 나는 Bingley보다 그를 더 사랑한다고 고백해야 합니다.

네가 화낼까 봐.”



"사랑하는 언니야, 이제 진지해지세요. 저는 아주 진지하게 이야기하고 싶어요.

내가 알아야 할 모든 것을 지체 없이 알려 주십시오. 나에게 말해줄래?

당신은 그를 얼마나 오랫동안 사랑했습니까?”



“그것은 너무 점진적으로 진행되어 언제 시작되었는지 거의 알 수 없습니다.

하지만 나는 그의 아름다운 정원을 처음 봤을 때부터 데이트를 해야 한다고 생각해요.

at Pemberley.”



그러나 그녀가 진지해지겠다는 또 다른 간청은

원하는 효과; 그리고 그녀는 곧 다음과 같은 엄숙한 약속으로 제인을 만족시켰습니다.

attachment. 그 기사를 확신했을 때 베넷 양은 아무것도 가진 것이 없었습니다.

further to wish.



"이제 난 정말 행복해요. 당신도 나처럼 행복할 테니까요."

그에게는 항상 가치가 있었습니다. 그가 당신을 사랑한 것 외에 다른 이유가 없었다면, 나는

항상 그를 존경했을 것입니다. 하지만 지금은 Bingley의 친구이자 당신의

남편님, 나에게 더 소중한 사람은 Bingley와 당신뿐입니다. 하지만,

리지, 당신은 나에게 매우 교활하고 내성적이었습니다. How little did you

Pemberley와 Lambton에서 무슨 일이 일어났는지 말해주세요! I owe all that I know

당신이 아니라 다른 사람에게.”



엘리자베스는 그녀에게 비밀을 숨긴 동기를 말했습니다. 그녀는 그럴 의사가 없었어요

mention Bingley; 그리고 그녀 자신의 감정의 불안한 상태가

그녀는 똑같이 그의 친구의 이름을 피합니다. 하지만 지금은
그는 더 이상 그러지 않을 것이다

루디아의 결혼 생활에서 자신의 몫을 그녀에게 숨기십시오. 모두 인정받았고,

그리고 밤의 절반은 대화로 보냈다.



“맙소사!” 베넷 부인은 다음 날 창가에 서서 소리쳤습니다.

아침, “저 불쾌한 Darcy 씨가 다음과 같이 여기에 오지 않는다면

우리 사랑하는 빙글리! 그 사람이 늘 피곤할 정도로 지친다는 게 무슨 뜻일까요?

여기 올래? 나는 전혀 몰랐지만 그가 총격을 가할 것이라고 생각했습니다.

다른 사람과 함께 있는 우리를 방해하지 마세요. 그 사람을 어떻게 할까요?

리지, 그 사람이 Bingley 집에 있지 않게 하려면 그 사람과 다시 같이 나가야 해

방법.”



엘리자베스는 그토록 편리한 제안에 웃지 않을 수 없었습니다. 아직

그녀의 어머니가 그에게 항상 그런 말을 해준다는 사실이 정말 짜증났습니다.

별명.



그들이 들어오자마자 Bingley는 그녀를 아주 표정이 가득한 표정으로 바라보았고,

그의 좋은 정보에 대해 의심의 여지가 없을 정도로 따뜻하게 악수했습니다.

그리고 곧 그는 큰 소리로 말했습니다. “베넷 부인, 더 이상 차선이 없나요?

오늘 Lizzy가 또 길을 잃을 수도 있는 상황이요?”



“나는 Darcy 씨와 Lizzy 그리고 Kitty에게 걷기를 권합니다.”라고 Bennet 부인이 말했습니다.

오늘 아침 오크햄 산으로. 꽤 긴 산책이었는데 Darcy 씨는

경치를 본 적이 없어요.”



Bingley 씨는 “다른 사람들에게는 아주 좋은 일이 될 것입니다.”라고 대답했습니다. “하지만 나는

확실히 키티에게는 너무 많은 일이 될 것입니다. 안 그래, 키티?”



키티는 집에 있는 편이 낫다고 생각했습니다. Darcy는 훌륭하다고 공언했습니다.

산에서 경치를 보고 싶은 호기심과 엘리자베스는 조용히

동의했습니다. 그녀가 준비를 위해 위층으로 올라가자 베넷 부인이 그녀를 따라갔습니다.

라고--



“정말 미안해, 리지. 너한테 그런 걸 강요하게 돼서.

불쾌한 사람은 당신 자신에게만 해당됩니다. 하지만 당신이 그것을 신경 쓰지 않기를 바랍니다. 그것은

모두 제인을 위해서입니다. 그리고 얘기할 기회도 없어

그 사람은 가끔 빼고요. 그러니 불편을 끼치지 마세요.”



산책하는 동안 베넷 씨의 동의가 있어야 한다고 결정했습니다.

저녁 시간에 물었습니다. 엘리자베스는 혼자만의 시간을 가졌습니다.

어머니의 신청입니다. 그녀는 어머니가 어떻게 지내는지 결정할 수 없었습니다.

그것을 가져갈 것이다; 때때로 그의 부와 위엄이 과연 전부인지 의심스럽다.

그 남자에 대한 그녀의 혐오감을 극복하기에 충분할 것입니다. 하지만 그녀가

경기에 대해 격렬하게 반대했거나 경기에 대해 격렬하게 기뻐했습니다.

그녀의 태도도 마찬가지로 신용을 얻는 데 적합하지 않을 것이라고 확신했습니다.

그녀의 감각; 그리고 그녀는 Darcy 씨가 그 말을 듣는 것을 더 이상 참을 수 없었습니다.

그녀의 첫 격렬함보다 기쁨의 첫 번째 황홀경이

반대.



저녁에 베넷 씨가 도서관으로 나간 직후 그녀는

다아시 씨도 일어나서 그를 따르자 그녀는 그것을 보고 동요했다.

극단적이다. 그녀는 아버지의 반대를 두려워하지 않았습니다.

불행해져야 하고, 그것은 그녀의 수단을 통해 이루어져야 합니다. 그 _she_,

그가 가장 좋아하는 아이는 자신의 선택으로 인해 그를 괴롭게 해야 한다.

그녀를 처리하면서 그를 두려움과 후회로 가득 채우는 것은 비참한 일이었습니다.

그녀는 Darcy 씨가 다시 나타날 때까지 비참한 마음으로 앉아 있었습니다.

그를 보면 그녀는
그의 미소에 조금 안심이 되었다. 몇 분 안에

그는 그녀가 키티와 함께 앉아 있던 테이블로 다가갔다. 그리고, 그러는 동안

그녀의 작품에 감탄하는 척하면서 속삭이듯 말했습니다. “네 아버지께로 가거라.

네가 도서관에 있었으면 좋겠어.” 그녀는 곧바로 사라졌습니다.



그녀의 아버지는 근심스럽고 근심스러운 표정으로 방을 돌아다니고 있었습니다.

"리지, 뭐하는 거야? 넌 정신이 나간 거야?"

이 사람을 받아들인다고? 당신은 항상 그 사람을 미워하지 않았나요?”



그렇다면 그녀는 자신의 이전 의견이 더 좋았기를 얼마나 간절히 바랐습니까?

합리적이고, 그녀의 표정은 더욱 온건해졌습니다! 그것은 그녀를 구했을 것입니다

제공하기가 매우 어색한 설명과 고백;

하지만 이제는 그것들이 필요했고 그녀는 약간 혼란스러워하면서 그에게 확신을 주었습니다.

Darcy 씨에 대한 그녀의 애착.



"아니면, 당신은 그를 갖기로 결심했습니다. 그는 부자입니다.

물론이죠. 당신은 제인보다 더 멋진 옷과 멋진 마차를 가지고 있을 수도 있습니다.

하지만 그것이 당신을 행복하게 해줄까요?”



"나에 대한 당신의 믿음 외에 다른 반대 의견이 있습니까?" 엘리자베스가 말했다.

무관심?”



"전혀 없습니다. 우리 모두는 그가 오만하고 불쾌한 사람이라는 것을 알고 있습니다. 하지만

당신이 그 사람을 정말 좋아했다면 아무것도 아니었을 거에요.”



“그렇습니다. 저는 그 사람을 정말 좋아해요.” 그녀는 눈물을 글썽이며 대답했습니다. “나는 그를 사랑해요.

실제로 그에게는 부적절한 자부심이 없습니다. 그는 완벽하게 상냥해요. 당신은하지 않습니다

그 사람이 진짜 어떤 사람인지 알아요. 그렇다면 그분에 대해 이야기함으로써 나를 괴롭히지 않도록 기도해 주십시오.

그런 용어.”



"리지," 그녀의 아버지가 말했다, "나는 그에게 동의했습니다. 그는 친절한 사람이에요."

참으로 내가 감히 그 어떤 것도 거부할 수 없는 사람에 관한 것입니다.

겸손하게 물어봤습니다. 당신이 결심했다면 이제 그것을 _you_에게 주겠습니다.

그를 갖는 것. 하지만 더 잘 생각해 보라고 조언하고 싶습니다. 나는 당신을 알고

성격이야, 리지. 나는 당신이 행복할 수도 없고, 행복할 수도 없다는 것을 압니다.

당신이 남편을 진심으로 존경하지 않는다면, 존경할 만하다.

그에게 상사로서. 당신의 활발한 재능은 당신을

불평등한 결혼이 가장 큰 위험이다. 넌 좀처럼 탈출할 수 없었어

불신과 비참함. 내 아이야, 보는 슬픔이 없게 해주세요

_당신은_ 인생의 파트너를 존경할 수 없습니다. 당신은 자신이 무엇인지 모릅니다

약.”



더욱 감동받은 엘리자베스는 진지하고 엄숙하게 대답했습니다.

그리고 마침내 Darcy 씨가 정말로

그녀가 선택한 대상의 점진적인 변화를 설명함으로써

그에 대한 평가는 그녀의 절대적인 확신과 관련하여 겪었습니다.

그의 애정은 하루아침에 이루어진 것이 아니라 많은 사람들의 시험을 견뎌냈습니다.

몇 달 동안 긴장을 풀고 그의 모든 좋은 자질을 열정적으로 열거하고,

그녀는 아버지의 불신을 극복하고 아버지와 화해시켰습니다.

일치합니다.



"글쎄요, 얘야." 그녀가 말을 그치자 그는 말했다.

말하다. 그렇다면 그 사람은 당신을 만날 자격이 있습니다. 헤어질 수 없었을 텐데

너, 나의 Lizzy, 덜 가치 있는 사람에게.”



호의적인 인상을 완성하기 위해 그녀는 그에게 Darcy 씨가 한 말을 말했습니다.

리디아를 위해 자발적으로 한 일이었습니다. 그는 놀랍게도 그녀의 말을 들었습니다.



"정말 놀라운 저녁이군요! 그래서 Darcy는 모든 일을 해냈습니다.

만든
성냥갑을 달고 돈을 주고 그 사람의 빚을 갚아 주고 그를 잡았습니다

그의 임무! 훨씬 더 좋습니다. 그것은 나를 문제의 세상에서 구원해줄 것이다

그리고 경제. 네 삼촌이 했다면 나도 그랬어야 했고 _했을 거야_

그에게 돈을 지불했습니다. 하지만 이 폭력적인 젊은 연인들은 모든 것을 자기 소유로 가지고 다닙니다.

방법. 내일 그 사람에게 돈을 주겠다고 제안하면, 그 사람은 소리를 지르고 난리를 칠 것입니다.

그러면 그 일이 끝나게 될 것입니다.”



그는 며칠 전 책을 읽다가 그녀가 당혹스러웠던 일을 떠올렸다.

콜린스 씨의 편지; 그리고 한동안 그녀를 비웃은 후 그녀에게 허락했습니다.

마침내 가서 말하면서 그녀는 방을 나가면서 말했다. “어떤 젊은 남자가 오면

메리나 키티를 위해 보내주세요. 저는 꽤 여유롭습니다.”



이제 엘리자베스의 마음은 매우 무거운 무게에서 벗어났습니다. 그리고 그 후에

자신의 방에서 30분 동안 조용히 묵상한 끝에 그녀는 합류할 수 있었다.

다른 사람들은 견딜 수 있는 평정심을 가지고 있습니다. 모든 것이 너무 최근의 일이었습니다.

그러나 저녁은 고요히 지나갔습니다. 더 이상 없었다

모든 것이 두려워할 만한 것, 편안함과 익숙함의 편안함

시간이 지나면 올 것이다.



그녀의 어머니가 밤에 탈의실에 올라가면 그녀를 따라갔다.

그리고 중요한 의사소통을 했습니다. 그 효과는 매우 특별했습니다.

왜냐하면 처음 그 말을 들었을 때 베넷 부인은 가만히 앉아서 말을 할 수 없었기 때문입니다.

음절을 발음합니다. 그녀가 할 수 있는 데는 몇 분이 채 걸리지도 않았습니다.

그녀가 들은 것을 이해하지만, 일반적으로 무엇을 믿을 수 있을 만큼 역행하지는 않습니다.

그녀의 가족의 이익을 위한 것이거나

그들 중 누구에게나 연인입니다. 그녀는 마침내 회복하고 안절부절하기 시작했습니다.

그녀의 의자에 일어나서 다시 앉고, 궁금해하고, 자신을 축복하십시오.



“맙소사! 주님 저를 축복해주세요! 생각만 해! 사랑하는 나! 다아시 씨! 누가

생각해 봤어? 그리고 그게 정말 사실인가요? 오, 내 사랑스러운 리지! 얼마나 부자인가

그리고 당신은 얼마나 위대해질 것인가! 무슨 핀머니, 무슨 보석, 무슨 마차

당신은 가질 것이다! Jane의 것은 아무것도 아닙니다. 전혀 아무것도 아닙니다. 나는 그렇다

기쁘다--너무 기쁘다. 정말 매력적인 남자예요! 너무 잘생겼어! 너무 커! 아, 이런

사랑하는 리지! 내가 전에 그를 너무 싫어했던 것에 대해 사과해주세요. 나

그가 그것을 간과하기를 바랍니다. 사랑하는 리지. 동네에 있는 집! 모든 것

그거 매력적이야! 세 딸이 결혼했어요! 연간 1만! 아,

주님! 나는 어떻게 될까요? 주의가 산만해질 것입니다.”



이것은 그녀의 승인이 의심될 필요가 없다는 것을 증명하기에 충분했습니다. 그리고

엘리자베스는 그런 소리를 혼자만 들을 수 있다는 사실에 기뻐하며

곧 떠났습니다. 하지만 그녀가 자신의 방에 들어간 지 3분도 채 지나지 않아,

그녀의 어머니가 그녀를 따랐다.



“사랑하는 딸아, 다른 건 생각이 안 나. 10

연간 1,000,000,000명 이상일 가능성이 높습니다! '영주만큼 훌륭합니다! 그리고

특별 면허-당신은 반드시 특별 면허로 결혼해야 합니다.

하지만 사랑하는 여러분, Darcy 씨가 특히 좋아하는 요리가 무엇인지 말해주세요.

내일 받을 수 있도록 할게요.”



이것은 신사에 대한 어머니의 행동을 보여주는 슬픈 징조였습니다.

그 자신은 그럴 수도 있다. 그리고 엘리자베스는 그것을 발견했습니다.

그의 가장 따뜻한 애정을 소유하고,
d 그녀의 관계는 안전하다'

동의했지만 아직 바라는 것이있었습니다. 하지만 내일

그녀가 예상했던 것보다 훨씬 더 나은 상태로 세상을 떠났습니다. 베넷 부인이 운 좋게 서 있었거든요

사위가 될 예정인 사람에 대한 두려움 때문에 그녀는 감히 말을 하지 못했습니다.

단, 그에게 관심을 주거나 표시할 수 있는 권한이 있는 경우는 제외됩니다.

그의 의견에 대한 그녀의 존중.



엘리자베스는 아버지가 돈을 벌기 위해 애쓰는 모습을 보고 만족했습니다.

그 사람과 아는 사이; 그리고 베넷 씨는 곧 자신이 일어나고 있다고 그녀에게 확신시켰습니다.

매시간 그를 존경합니다.



그는 “나는 세 사위 모두를 매우 존경한다”고 말했다. “위컴은 아마도,

내가 가장 좋아하는 것입니다. 하지만 내 생각엔 나도 _네_ 남편도 꽤 좋아할 것 같아

제인처럼요.”









[그림:



“비뚤어진 정중함.”



[_조지 앨런의 저작권 1894._]]









제 LX 장.





[일러스트]



엘리자베스의 기분은 곧 다시 쾌활함으로 솟아올랐고, 그녀는 미스터 씨를 원했습니다.

Darcy는 자신이 그녀와 사랑에 빠진 적이 있는지 설명합니다. “어떻게 그럴 수 있지?

시작하는 거야?” 그녀는 말했다. “나는 당신의 행동을 매력적으로 이해할 수 있습니다.

당신은 한때 시작을 했습니다. 하지만 처음에 당신을 화나게 한 것이 무엇이었나요?

장소?”



“나는 시간이나 장소, 표정, 말 등을 정할 수 없습니다.

기초를 놓았습니다. 너무 오래전 일이다. 난 그 전에도 중간에 있었어

내가 _시작했다는 걸_ 알았어.”



“당신은 일찍부터 나의 아름다움을 견뎌냈고, 나의 매너는 나의 행동이었습니다.

_당신에게_는 적어도 언제나 무례한 짓에 가까웠고, 나는 한 번도 말을 한 적이 없었습니다.

차라리 당신에게 고통을 주고 싶지 않은 마음으로. 이제, 되세요

성실하다; 나의 무례함 때문에 나를 존경했습니까?”



“네 마음의 활력을 위해 그랬어.”



"한번에 무례하다고 불러도 될 정도입니다. 아주 조금 덜한 정도였습니다.

사실은 당신이 정중함, 공손함, 오만함에 지쳐 있었다는 것입니다.

주의. 너는 늘 말만 하는 여자들을 싫어했고,

그리고 _당신의_ 승인만을 보고 생각합니다. 나는 일어나서

나는 _그들_과는 너무 달랐기 때문에 당신이 관심을 갖고 있었습니다. 정말 없었더라면

사랑스럽다면 당신은 나를 미워했을 것입니다. 그러나 고통에도 불구하고 당신은

당신의 감정은 항상 고귀하고 공정했습니다. 그리고

너는 마음속으로 그토록 부지런히 일하는 사람들을 철저히 경멸했다.

당신을 구애했습니다. 거기에서 나는 당신이 그것을 계산하는 수고를 덜어주었습니다.

그리고 정말로, 모든 것을 고려해 볼 때, 나는 그것을 완벽하게 생각하기 시작했습니다.

합리적이다. 당신이 내가 실제로 좋은 점을 알지 못한다는 것을 확실히 하기 위해서입니다. 하지만 아무도 그렇게 생각하지 않습니다.

_그_그들이 사랑에 빠졌을 때.”



“제인에 대한 당신의 다정한 행동은 아무 소용이 없었나요?

네더필드에서 아프니?”



"사랑하는 제인! 누가 그녀를 위해 덜 해줄 수 있었겠어요? 하지만 그걸 장점으로 삼으세요.

꼭. 나의 좋은 자질은 당신의 보호 아래 있으며 당신은

가능한 한 많이 과장합니다. 그리고 그 대가로 그것은 내 것입니다

가능한 한 자주 당신을 놀리고 말다툼할 기회를 찾기 위해

있다; 그러면 나는 무엇이 당신을 그렇게 꺼리게 만들었는지 묻는 것으로 직접 시작하겠습니다.

마침내 요점을 말하자면? 당신이 나를 그렇게 부끄러워하게 만든 이유는 무엇입니까?

처음에 전화하고 나중에 여기서 식사를 했다고요? 왓
y, 특히 당신이

전화했는데, 나한테 관심 없는 것처럼 보였어?”



“당신이 엄숙하고 말이 없고 나에게 격려를 주지 않았기 때문입니다.”



“그런데 당황스러웠어요.”



“그리고 나도 마찬가지였어.”



“저녁 식사하러 오셨을 때 저와 더 많은 이야기를 나누셨을 텐데요.”



"힘을 덜 느꼈던 남자."



“당신이 합리적인 대답을 할 수 있다는 것은 참으로 불행한 일입니다.

나는 그것을 인정할 만큼 합리적이어야 한다! 하지만 얼마나 오래 당신이 궁금해

당신이 혼자 남겨졌다면 _아마_ 계속되었을 것입니다. 언제인지 궁금해

내가 당신에게 묻지 않았다면 당신은 _말했을 것입니다! 내 결심은

리디아에 대한 당신의 친절에 대한 감사는 확실히 큰 효과가 있었습니다. _너무

많이_, 미안해요; 우리의 위로가 된다면 도덕적인 일은 어떻게 될까요?

약속 위반으로 인해 발생합니다. 왜냐하면 내가 그 사건에 대해 언급하지 말았어야 했기 때문입니다.

주제? 이건 절대 안 될 거야.”



“스스로 괴로워할 필요는 없습니다. 도덕은 완벽하게 공정할 것입니다. 레이디

우리를 갈라놓으려는 캐서린의 부당한 노력은

내 모든 의심을 제거합니다. 나는 현재의 행복을 빚진 것이 아니다.

감사를 표현하고 싶은 간절한 바람. 난 유머가 없었어

당신의 오픈을 기다리십시오. 이모의 지능은 나에게 희망을 주었습니다.

그리고 나는 즉시 모든 것을 알기로 결심했습니다.”



“캐서린 부인은 무한한 도움을 받았고, 그것이 그녀를 행복하게 해줄 것입니다.

왜냐하면 그녀는 도움이 되는 것을 좋아하기 때문입니다. 하지만 말해봐, 무슨 일로 내려왔어?

네더필드? 단지 롱번까지 차를 타고 가서 당황스러워하기 위해서였나요?

아니면 더 심각한 결과를 초래할 의도가 있었나요?”



“내 진짜 목적은 _당신_을 보고, 할 수만 있다면 내가

당신이 나를 사랑하게 만들고 싶어할 수도 있어요. 나의 맹세, 혹은 내가 맹세한 것

네 여동생이 아직도 Bingley를 좋아하는지 알아보고 싶었어.

만일 그렇다면 그에게 내가 한 대로 고백하게 하려 함이니라.”



“당신은 캐서린 부인에게 앞으로 일어날 일을 말할 용기를 가질 수 있습니까?

그녀에게 닥쳤나요?”



“나는 용기보다는 시간을 더 원할 것 같아요, 엘리자베스. 하지만 그래야만 해

완료; 그리고 당신이 나에게 종이 한 장을 주면 끝낼 것입니다

직접.”



“그리고 만약 나에게 직접 쓸 편지가 없었다면 나는 당신 옆에 앉아 있었을 것입니다.

한때 다른 젊은 여성이 그랬던 것처럼 당신의 글의 일관성에 감탄하십시오. 하지만

나에게도 더 이상 방치되어서는 안되는 이모가 있습니다.”



그녀가 Darcy 씨와 얼마나 친밀한지 고백하고 싶지 않은 것에서

과대평가되었기 때문에 엘리자베스는 아직 가디너 부인의 질문에 대답한 적이 없었습니다.

긴 편지; 하지만 이제 그녀는 의사소통을 할 수 있는 _저것_이 생겼습니다.

반갑습니다. 그녀는 삼촌과 숙모가 있다는 사실을 알고 거의 부끄러워했습니다.

이미 3일의 행복을 잃었고 즉시 다음과 같이 썼습니다.

다음과 같습니다:--



“사랑하는 이모님, 제가 그랬어야 했던 것처럼, 미리 감사 인사를 드렸을 것입니다.

귀하의 길고 친절하며 만족스러운 세부 사항을 위해; 하지만 말하자면

사실, 나는 글을 쓰기에는 너무 기분이 나빴습니다. 당신은 실제로 존재하는 것보다 더 많은 것을 생각했습니다.

하지만 _이제_ 당신이 선택하는 만큼만 가정해 보세요. 마음껏 상상해 보세요.

피사체가 할 수 있는 모든 가능한 비행에서 상상력을 마음껏 발휘하십시오.

여유가 있고, 그렇지 않으면
내가 실제로 결혼했다고 믿나요?

오류. 곧 다시 글을 쓰고 그를 더욱 많이 칭찬해야 합니다.

지난번보다. 가지않아줘서 다시한번 감사드립니다

호수. 내가 어떻게 그것을 바랄 만큼 어리석을 수 있겠습니까! 당신의 생각은

조랑말은 즐겁습니다. 우리는 매일 공원을 돌아다닐 거예요. 나는

세상에서 가장 행복한 생물. 아마 다른 사람들도 그렇게 말했을 거예요

이전에는 그런 정의를 가진 사람이 없습니다. 나는 Jane보다 더 행복합니다. 그녀

그냥 웃어요, 웃어요. Darcy 씨가 세상의 모든 사랑을 당신에게 보냅니다.

나에게서 벗어날 수 있습니다. 여러분 모두는 크리스마스에 Pemberley에 오실 것입니다.

너의 것”등.



Darcy 씨가 Lady Catherine에게 보낸 편지는 스타일이 달랐지만 여전히

베넷 씨가 콜린스 씨에게 보낸 답례와는 달랐습니다.

그의 마지막을 위해.



     /* “친애하는 선생님, */



     "다시 한 번 축하 인사를 전해야겠습니다. 엘리자베스는 그럴 것입니다.

     곧 Darcy 씨의 아내가 됩니다. 콘솔 레이디 캐서린 뿐만 아니라

     당신은 할 수 있습니다. 하지만 내가 당신이라면 조카 편에 서겠습니다. 그는

     더 많은 것을 제공합니다.



"진심으로" 등.



Miss Bingley는 오빠가 다가오는 것을 축하합니다.

결혼은 다정하고 성실하지 못한 일이었다. 그녀는 심지어

그 기회에 Jane은 기쁨을 표현하고 이전의 모든 것을 반복합니다.

존경받는 직업. 제인은 속은 것이 아니라 영향을 받았습니다. 그리고

비록 그녀에게 의지할 마음은 없었지만 그녀에게 많은 글을 쓰지 않을 수 없었습니다.

그녀가 알고 있던 것보다 더 친절한 대답이 마땅했습니다.



비슷한 정보를 받고 Miss Darcy가 표현한 기쁨은 다음과 같습니다.

그녀의 오빠가 보내는 것처럼 진심으로. 네 면의 종이가 있었어요

그녀의 모든 기쁨과 그녀의 모든 간절한 소망을 담기에 충분하지 않습니다.

언니에게 사랑받는 중.



콜린스 씨로부터 어떤 답변이나 축하 인사가 도착하기 전에

롱본 가족은 아내로부터 엘리자베스에게 다음과 같은 소식을 들었습니다.

Collinses는 Lucas Lodge에 직접 왔습니다. 이것의 이유

갑작스런 제거가 곧 분명해졌습니다. 캐서린 부인은 그렇게 변했습니다

그녀는 조카의 편지 내용에 몹시 화가 났습니다.

경기에 정말 기뻐했던 샬롯은 경기가 끝날 때까지 도망치고 싶었습니다.

폭풍이 몰아쳤습니다. 그런 순간, 그녀의 친구가 도착했다.

엘리자베스에게는 진심으로 기뻤습니다.

모임에서 그녀는 때때로 값진 대가로 얻은 즐거움을 생각해야 합니다.

Darcy 씨가 그녀의 모든 행진과 아첨하는 예의에 노출되는 것을 보았습니다.

남편. 그러나 그는 놀라울 정도로 침착하게 그 일을 견뎌냈습니다. 그는 심지어

윌리엄 루카스 경이 그를 데려가는 것에 대해 칭찬했을 때의 말을 들어보세요

이 나라의 가장 빛나는 보석이자 모든 희망을 표현했습니다.

매우 침착한 자세로 세인트 제임스 성당에서 자주 모임을 가졌습니다. 만약 그가 그랬다면

어깨를 으쓱하고, 윌리엄 경이 시야에서 사라질 때까지 기다리지 않았습니다.



필립스 부인의 천박함은 또 다른 것이었고 아마도 그의 세금이 더 커졌을 것입니다.

관용; 그리고 필립스 부인과 그녀의 여동생이 그 자리에 서 있었지만

Bingley의 친숙한 말로 말하기에는 그에 대한 너무 많은 경외심이 있습니다.

지
기분 좋은 유머가 장려되었습니다. 하지만 그녀가 말을 _했을 때마다_ 틀림없이

저속한. 그녀는 그를 존경하지도 않았다. 비록 그것이 그녀를 더욱 조용하게 만들었지만,

그녀를 더 우아하게 만들 가능성이 높습니다. 엘리자베스는 자신이 할 수 있는 모든 일을 했습니다.

그 중 하나의 빈번한 통지로부터 그를 보호하고 항상 염려했습니다.

그 사람을 자기 자신과 그와 함께 있을 수 있는 그녀의 가족들에게만 간직하십시오.

굴욕 없이 대화를 나누세요. 그리고 불편한 감정에도 불구하고

이 모든 일로 인해 구애 기간에 많은 시간이 걸렸습니다.

기쁨, 그것은 미래의 희망에 더해졌습니다. 그리고 그녀는 기대했다

그들이 사회에서 제거되어야 할 때를 기쁘게 생각합니다.

그들의 모든 편안함과 우아함은 어느 쪽에도 별로 만족스럽지 않습니다.

Pemberley에서의 가족 파티.









[일러스트]









LXI장.





[일러스트]



베넷 부인이 출산을 하게 된 날은 모성애로 인해 행복했습니다.

그녀의 가장 가치 있는 두 딸을 제거했습니다. 그녀는 얼마나 기쁜 자부심으로

그 후 Bingley 부인을 방문하여 Darcy 부인에 대해 이야기를 나누었습니다.

짐작했다. 나는 그녀의 가족을 위해 이렇게 말할 수 있었으면 좋겠다.

수많은 회사를 설립하려는 그녀의 간절한 소망을 성취한 것입니다.

그녀의 아이들은 그녀를 현명하게 만들 정도로 행복한 결과를 낳았습니다.

남은 생애 동안 상냥하고 박식한 여성; 하지만 아마도,

집안일을 별로 안 좋아하는 남편에게는 다행이었다.

너무나 특이한 형태의 행복감 때문에 그녀는 여전히 가끔 불안해했습니다.

그리고 변함없이 어리석다.



베넷 씨는 둘째 딸을 몹시 그리워했습니다. 그녀를 향한 그의 애정

다른 어떤 일보다 그를 집에서 더 자주 끌어당겼습니다. 그는 기뻐했다

특히 그가 전혀 기대하지 않았을 때 Pemberley로 가는 것이었습니다.



Bingley 씨와 Jane은 Netherfield에 12개월만 머물렀습니다. 너무 가까워

그녀의 어머니와 메리튼의 관계는 그녀에게도 바람직하지 않았습니다.

_그의_ 쉬운 성격, 또는 _그녀의_ 다정한 마음. 그 사람의 간절한 소원

그 후 자매들은 만족스러워했습니다. 그는 이웃 카운티에 부동산을 샀습니다.

더비셔로; 그리고 다른 모든 소스 외에도 Jane과 Elizabeth

행복한 사람들은 서로 30마일 이내에 있었습니다.



키티는 물질적으로는 유리하게도 대부분의 시간을 다음과 같은 사람들과 함께 보냈습니다.

그녀의 두 언니. 그녀가 일반적으로 가졌던 것보다 훨씬 우월한 사회에서

그녀의 발전은 대단했습니다. 그녀는 그렇게 통제할 수 없는 사람은 아니었어요

리디아 같은 성격; 그리고 리디아의 모범의 영향에서 벗어나 그녀는

적절한 관심과 관리를 통해 덜 짜증을 내고 덜 짜증을 냈습니다.

무지하고 덜 멍청하다. 리디아의 더 큰 단점으로부터

물론 그녀는 조심스럽게 사회를 유지했습니다. 그리고 Wickham 부인은

자주 그녀를 초대하여 함께 지내자고 약속했습니다.

공과 젊은 남자들, 그녀의 아버지는 그녀가 가는 것을 결코 동의하지 않을 것입니다.



메리는 집에 남은 외동딸이었습니다. 그리고 그녀는 필연적으로

베넷 부인의 성취 추구에서 비롯된 꽤

혼자 앉을 수 없습니다. 메리는 세상과 더 많이 어울려야 했지만,

그녀는 매일 아침 방문할 때마다 여전히 도덕적인 태도를 취할 수 있었습니다. 그리고 그녀가 그랬듯이
아니요

그녀는 언니들의 아름다움과 자신의 아름다움을 비교하면서 오랫동안 굴욕감을 느꼈고,

그녀의 아버지는 그녀가 아무런 조치 없이 변화에 복종했다고 의심했습니다.

많이 꺼려함.



위컴과 리디아의 경우, 그들의 등장인물은 어떤 혁명도 겪지 않았습니다.

언니들의 결혼. 그는 철학으로 다음과 같은 확신을 지녔다.

엘리자베스는 이제 그의 배은망덕함을 알아야 합니다.

그리고 그녀는 이전에 거짓을 알지 못했습니다. 그리고 그럼에도 불구하고

Darcy가 아직 그럴 수도 있다는 희망이 완전히 없지는 않았습니다.

그의 재산을 벌기 위해 승리했습니다. 그 축하 편지는

엘리자베스는 리디아로부터 결혼 소식을 듣고 다음과 같이 설명했습니다.

적어도 그의 아내는 혼자서는 아니더라도 그러한 희망을 품고 있었습니다. 는

편지는 다음과 같은 내용이었습니다:--



     /* “사랑하는 리지, */



     “나는 당신에게 기쁨을 기원합니다. 만약 당신이 Darcy 씨를 나만큼 사랑한다면 내 사랑

     위컴, 당신은 정말 행복하겠군요. 당신이 있어서 큰 위안이 됩니다

     너무 부자다; 그리고 당신이 더 이상 할 일이 없을 때, 나는 당신이 그렇게 하기를 바랍니다

     우리를 생각해보세요. 나는 Wickham이 법정에 자리를 잡기를 매우 원할 것이라고 확신합니다.

     많이; 그리고 내 생각엔 우리가 살아갈 만큼 돈이 많지 않을 것 같아

     아무 도움도 없이. 어느 곳에서나 3~4개 정도는 할 수 있을 것입니다.

     일년에 백; 하지만 그것에 대해 Darcy 씨에게 말하지 마세요.

     차라리 그렇지 않았다면.



“당신의 것” 등



우연히도 엘리자베스는 갖지 못한 것이 많았기 때문에 그녀는 최선을 다해 노력했습니다.

그런 종류의 모든 간청과 기대를 종식시키려는 그녀의 대답.

그러나 그러한 안도감은 그녀의 능력에 따라 수행되었습니다.

그녀는 자신의 개인 비용으로 경제라고 부를 수 있는 것을

자주 보냈습니다. 그녀에게는 그런 일이 있다는 것이 항상 분명했습니다.

너무 사치스러운 두 사람의 지시에 따라 수입을 자신의 것으로

그들의 욕구와 미래에 대한 무관심만으로는 충분하지 않을 것입니다.

그들의 지원; 그리고 그들이 숙소를 바꿀 때마다 제인이나

그녀 자신은 약간의 도움을 받기 위해 지원을 받을 것이라고 확신했습니다.

청구서를 방전합니다. 그들의 생활 방식은, 심지어

평화가 회복되자 그들은 집으로 보내졌고,

극단적이다. 그들은 언제나 뭔가를 찾아 이곳 저곳으로 이동하고 있었습니다.

상황이 저렴하고 항상 필요한 것보다 더 많은 돈을 지출합니다. 그의 애정

그녀는 곧 무관심에 빠졌습니다. 그녀의 무관심은 조금 더 오래 지속되었습니다. 그리고,

그녀의 젊음과 태도에도 불구하고 그녀는 모든 권리를 유지했습니다.

그녀의 결혼이 그녀에게 준 명성. Darcy는 결코 그럴 수 없었지만

Pemberley에서 _그를_ 영접했지만, 엘리자베스를 위해 그는 그를 도왔습니다.

그의 직업에서 더 나아가. 리디아는 가끔 그곳을 방문하곤 했는데, 그때는

그녀의 남편은 런던이나 바스에서 즐거운 시간을 보내러 떠났습니다. 그리고

빙글리들 둘 다 너무 오래 머무르는 경우가 많았어요.

Bingley의 기분 좋은 기분은 극복되었고 그는 계속해서 _talk_

그들에게 떠나라는 힌트를 주는 것.



Miss Bingley는 Darcy의 결혼으로 인해 매우 깊은 슬픔을 느꼈습니다. 하지만 그녀처럼

Pemberl을 방문할 권리를 유지하는 것이 바람직하다고 생각했습니다.
응, 그녀

그녀의 모든 분노를 떨쳐버렸습니다. 그 어느 때보다 조지아나를 좋아했다.

지금까지처럼 Darcy에게 세심한 주의를 기울이고 예의바르게 지낸 모든 빚을 갚았습니다.

엘리자베스에게.



Pemberley는 이제 Georgiana의 집이었습니다. 그리고 자매들의 애착

Darcy가 보길 바랐던 바로 그것이었습니다. 그들은 서로 사랑할 수 있었다

다른 것들은 그들이 의도한 대로였습니다. 조지아나의 의견이 가장 높았습니다

엘리자베스의 세계에서; 하지만 처음에 그녀는 종종 다음과 같은 말을 들었습니다.

그녀의 활기차고 스포티한 태도에 거의 경악할 지경이었다.

그녀의 동생과 이야기하고 있습니다. 항상 자신에게 존경심을 불러일으키던 그는

그녀의 애정을 거의 압도한 그녀는 이제 열린 대상을 보았습니다.

유쾌함. 그녀의 마음은 이전에 결코 타락한 적이 없는 지식을 얻었습니다.

그녀의 방식. 엘리자베스의 지시에 따라 그녀는 다음과 같은 사실을 이해하기 시작했습니다.

여자는 남편과 마음대로 관계를 가질 수 있지만, 형제는 그렇지 않습니다.

항상 자신보다 10살 이상 어린 자매를 받아들이십시오.



캐서린 부인은 조카의 결혼에 대해 극도로 분개했습니다.

그리고 그녀가 자신의 성격의 진정한 솔직함을 모두 포기하면서,

그녀는 그에게 약속을 알리는 편지에 대한 답장을 보냈습니다.

특히 엘리자베스에 대해 매우 모욕적인 언어를 사용하여 한동안

모든 성관계가 끝났습니다. 그러나 마침내 엘리자베스의 설득으로

그는 설득되어 범죄를 간과하고 화해를 추구했습니다.

그리고 그의 이모 측에서 조금 더 저항한 후에 그녀는

분노는 그에 대한 그녀의 애정이나 호기심으로 바뀌었습니다.

그의 아내가 어떻게 행동하는지 알아보기 위해; 그리고 그녀는 겸손히 기다렸다

숲이 오염되었음에도 불구하고 그들은 Pemberley에 있었습니다.

그런 여주인의 존재로부터 받는 것뿐만 아니라,

도시에서 온 삼촌과 이모의 방문.



Gardiners와 함께 그들은 항상 가장 친밀한 관계를 유지했습니다. 다르시,

엘리자베스뿐만 아니라 그들을 정말 사랑했습니다. 그리고 둘 다 예전에 그랬어

데려가준 사람들에게 가장 따뜻한 감사의 마음을 전합니다.

그녀를 더비셔로 데려온 것은 그들을 통합하는 수단이었습니다.



                            [그림:



                                  그

                                  종료

                                   ]









             CHISWICK PRESS:--찰스 휘팅엄 앤 컴퍼니.

                  TOOKS COURT, ChANCERY LANE, 런던.





*** 구텐베르크 전자책 1342 프로젝트 종료 ***