*** 프로젝트 구텐베르크 전자책 35 시작 ***









타임머신



발명품



H. G. 웰스





목차



 I 소개

 II 더 머신

 III 시간 여행자의 귀환

 IV 시간여행

 V 황금시대에

 VI 인류의 일몰

 VII 갑작스러운 충격

 VIII 설명

 IX 몰록

 X 밤이 오면

 XI 청자궁

 XII 어둠 속에서

 XIII 백색 스핑크스의 함정

 XIV 더 나은 비전

 XV 시간여행자의 귀환

 XVI 이야기 이후

 에필로그









 나.

 소개





시간 여행자(그렇다면 그에 대해 이야기하는 것이 편리할 것입니다)는

우리에게 난해한 문제를 설명합니다. 그의 창백한 회색 눈이 빛나고 있었다.

평소 창백했던 그의 얼굴은 붉어지고 활기가 넘쳤다. 불

밝게 타오르고, 백열등의 은은한 빛이

은백합이 번쩍이고 지나가는 거품을 붙잡았습니다.

안경. 우리의 의자는 그의 전매품이라 오히려 우리를 감싸 안고 어루만졌다.

앉기 위해 제출된 것보다, 그 고급스러운 것이 있었습니다

저녁 식사 후 분위기에서 생각이 우아하게 자유로워질 때

정확성의 트램멜. 그리고 그는 그것을 우리에게 이렇게 표시했습니다.

가느다란 집게손가락으로 가리킨다. 우리는 앉아서 느긋하게 그의 모습을 감상했다.

이 새로운 역설(우리가 생각했던 대로)과 그의 다산성에 대한 진지함.



"나를 조심스럽게 따라오세요. 한두 가지 논쟁을 해야 할 것입니다.

거의 보편적으로 받아들여지는 아이디어. 예를 들어 기하학은

학교에서 가르친 것은 오해에 기초한 것입니다.”



“그건 우리가 처음부터 기대하기엔 너무 큰 일이 아닌가요?” 말했다

빨간 머리의 논쟁적인 사람 필비.



“합리적인 근거 없이 무엇이든 받아달라는 뜻은 아닙니다.

그것을 위해. 당신은 곧 내가 당신에게 필요한 만큼 인정하게 될 것입니다. 당신은 알고

물론 수학적 선, 두께가 _nil_인 선에는 실제가 없습니다.

존재. 그 사람들이 그렇게 가르쳤나요? 둘 다 수학적 평면이 없습니다.

이런 것들은 단순한 추상화일 뿐입니다.”



“괜찮습니다.” 심리학자가 말했습니다.



“또한 길이, 너비, 두께만 있는 정육면체는 다음을 가질 수 없습니다.

실제 존재.”



“저는 반대합니다.” Filby가 말했습니다. “물론 고체가 존재할 수도 있습니다.

진짜—”



"그래서 대부분의 사람들이 생각합니다. 하지만 잠깐만요. _순간적인_ 큐브가 가능할까요?"

존재하는가?”



"따라오지 마세요." Filby가 말했습니다.



“한시도 지속되지 않는 큐브가 진정한 의미를 가질 수 있을까요?

존재?”



Filby는 생각에 잠겼습니다. 시간 여행자는 "분명히" 말을 이어갔습니다.

실제 신체는 _4_ 방향으로 확장되어야 합니다.

길이, 너비, 두께 및 - 기간. 하지만 자연을 통해

내가 잠시 후에 너희에게 설명할 육체의 연약함은 우리가

이 사실을 간과하는 경향이 있다. 실제로는 4차원, 3차원이 있습니다.

우리는 이를 공간의 세 평면, 네 번째 평면을 시간이라고 부릅니다. 있다,

그러나 전자와 전자 사이에 비현실적인 구별을 두는 경향이 있다.

3차원과 후자입니다. 왜냐하면 우리가

의식은 후자를 따라 한 방향으로 간헐적으로 움직입니다.

t에서
그는 우리 삶의 시작부터 끝까지요.”



“그거요.” 한 아주 젊은 남자가 정신을 차리려고 발작적으로 노력하며 말했습니다.

램프 위에 시가; “그… . . 정말 분명해요.”



"이제 이것이 너무 광범위하게 간과되었다는 것은 매우 놀라운 일입니다."

시간 여행자는 약간 쾌활한 표정으로 말을 계속했습니다.

“실제로 이것이 4차원이 의미하는 바입니다.

4차원에 대해 말하는 사람들은 그것이 진심인지 모릅니다. 그것

그것은 시간을 보는 또 다른 방법일 뿐입니다. _차이가 없어요

시간과 공간의 세 가지 차원 중 하나

의식은 그것을 따라 움직인다_. 그러나 어떤 어리석은 사람들이 붙잡았느니라

그 생각의 잘못된 측면. 여러분은 모두 그들이 말하는 것을 들었습니다.

이 4차원에 대해서요?”



“_저는_ 그런 적 없습니다”라고 지방 시장이 말했습니다.



“단순히 이렇습니다. 그 공간은 우리 수학자들이 알고 있듯이

길이(Length)라고 부를 수 있는 3차원을 갖는다고 합니다.

너비와 두께는 항상 세 가지를 참조하여 정의할 수 있습니다.

평면은 각각 다른 평면과 직각을 이룹니다. 그러나 일부 철학적

사람들은 특히 _3_ 차원이 왜 필요한지 묻고 있습니다.

다른 세 개와 직각을 이루는 또 다른 방향은 무엇입니까?

4차원 기하학을 구성하려고 시도했습니다. 사이먼 뉴컴 교수

불과 한 달 만에 뉴욕 수학회에 이 사실을 설명했습니다.

아니면 그 전에. 두 개만 있는 평평한 표면에서 어떻게 하는지 아시죠?

차원을 이용하여 3차원 입체도형을 표현할 수 있으며,

마찬가지로 그들은 3차원 모델을 사용하면 다음과 같이 할 수 있다고 생각합니다.

네 가지 중 하나를 대표합니다.

것. 보다?"



“그렇게 생각해요.” 지방 시장이 중얼거렸다. 그리고 눈썹을 치켜떴다.

그는 내성적인 상태에 빠졌고, 그의 입술은 마치

신비한 말을 반복합니다. “네, 이제 알 것 같아요.” 그는 잠시 후에 말했다.

시간이 지나면 아주 일시적으로 밝아집니다.



“글쎄, 내가 이 기하학을 연구해 왔다고 말해도 괜찮습니다.

한동안 4차원의 내 결과 중 일부는 궁금합니다. 에 대한

예를 들어, 여기 8살 된 남자의 초상화가 있고, 다른 한 명은 8세입니다.

15살, 17살, 23살 등등. 모두

이것들은 분명히 단면이다.

고정되고 4차원적인 존재를 표현한 것입니다.

변하지 않는 것.



“과학자들이여.” 잠시 멈춘 후 시간 여행자가 말을 이어갔다.

이것의 적절한 동화를 위해 필요한 것은 "시간이

은 일종의 공간일 뿐이다. 다음은 인기 있는 과학 다이어그램입니다.

날씨 기록. 내가 손가락으로 그리는 이 선은

기압계. 어제는 너무 높았는데, 어제 밤에는 떨어졌어요.

오늘 아침에 다시 솟아 올랐고, 아주 완만하게 여기까지 올라갔습니다. 확실히

수성은 우주의 어떤 차원에서도 이 선을 추적하지 않았습니다.

일반적으로 인정? 하지만 확실히 그것은 그런 선을 따라갔고,

그러므로 우리는 이 선이 시간 차원을 따라 있었다고 결론을 내려야 합니다.”



“하지만” 의사가 말했다.
남자는 불 속에 있는 석탄을 뚫어져라 바라보며 “만약

시간은 실제로 공간의 4차원에 불과합니다. 왜 그렇습니까?

항상 다른 것으로 간주되어 왔습니까? 그리고 우리는 왜 움직일 수 없나요?

우리가 공간의 다른 차원에서 이동하는 동안 시간 속에서?”



시간여행자는 미소를 지었다. “우리가 자유롭게 이사할 수 있다고 확신하시나요?

우주? 좌우로 갈 수 있고, 앞뒤로 자유롭게 갈 수 있고,

남자들은 항상 그렇게 해왔습니다. 나는 우리가 2차원에서 자유롭게 움직인다는 것을 인정합니다.

하지만 위아래는 어떻습니까? 중력은 우리를 그곳으로 제한합니다.”



“정확히는 아닙니다.” 의료인이 말했습니다. “풍선이 있어요.”



“그러나 풍선이 터지기 전에 경련성 점프와

표면의 불평등으로 인해 인간에게는 수직 이동의 자유가 없었습니다.”



“그래도 위아래로 조금 움직일 수는 있어요.” 의료인이 말했습니다.



"위보다 아래가 더 쉽고 훨씬 쉽습니다."



“그리고 당신은 시간 속에서 전혀 움직일 수 없고, 그로부터 벗어날 수도 없습니다.

현재 순간.”



"친애하는 선생님, 바로 그 점에서 당신이 틀렸습니다. 바로 그 점에서

온 세상이 잘못되었습니다. 우리는 늘 현재로부터 멀어지고 있다

순간. 비물질적이고 아무 것도 없는 우리의 정신적 존재

차원은 균일한 시간 차원을 따라 전달됩니다.

요람에서 무덤까지의 속도. 우리가 _아래로_ 여행해야 하는 것처럼

우리가 지구 표면에서 50마일 위에서 존재를 시작했다면요.”



“하지만 가장 큰 어려움은 바로 이것이죠.” 심리학자가 말을 가로막았습니다. '당신

_can_ 공간의 모든 방향으로 이동할 수 있지만 이동할 수는 없습니다.

시간에.”



“그것이 나의 위대한 발견의 싹입니다. 하지만 당신이 그렇게 말하는 것은 틀렸어요

우리는 시간 속에서 이동할 수 없습니다. 예를 들어 내가 어떤 일을 회상한다면

그 사건이 매우 생생하게 나는 그 사건이 일어난 순간으로 되돌아간다.

네 말대로 멍하니 있어라. 나는 잠시 뒤로 물러난다. 물론이다

우리는 그 이상의 시간 동안 뒤에 머물 수 있는 방법이 없습니다.

야만인이나 동물은 땅에서 6피트 위에 머물러야 합니다. 하지만

이 점에서는 문명인이 야만인보다 더 나은 삶을 살고 있습니다. 그는 갈 수 있다

풍선 안에서 중력에 맞서 싸우고 있는데, 왜 그는 그것을 바라지 말아야 합니까?

궁극적으로 그는 자신의 표류를 멈추거나 가속화할 수 있습니다.

시간 차원, 아니면 방향을 바꿔 다른 방향으로 여행할 수도 있나요?”



"오, _이_," Filby가 시작했습니다. "이게 다-"



“왜 안돼?” 시간 여행자가 말했다.



Filby는 “이성에 어긋나는 일입니다.”라고 말했습니다.



“무슨 이유요?” 시간 여행자가 말했다.



Filby는 "논쟁을 통해 검은색이 흰색임을 보여줄 수 있습니다. 하지만 그렇게 할 것입니다."라고 말했습니다.

절대 설득하지 마세요.”



“아마도 아닐 거예요.” 시간 여행자가 말했습니다. “하지만 이제 당신은

4차원 기하학에 대한 나의 조사 대상입니다. 롱

전에는 기계에 대한 막연한 어렴풋한 생각이 있었는데—”



“시간을 여행하다!” 아주 젊은 남자가 외쳤다.



“그것은 공간과 시간의 어느 방향으로든 무관심하게 여행할 것입니다.

운전자가 결정해요.”



Filby는 웃음으로 만족했습니다.



“하지만 실험적으로 검증한 게 있어요.” 시간 여행자가 말했습니다.



“역사가에게는 매우 편리할 것입니다.”라고 심리학자는 말했습니다.

제안했습니다. “여행을 할 수도 있어요
돌아가서 승인된 계정을 확인하세요.

예를 들어 헤이스팅스 전투!”



“네가 주목을 받을 것 같지 않니?” 의료인이 말했다.

“우리 조상들은 시대착오를 크게 용납하지 않았습니다.”



“호머와 플라톤의 입에서 그리스어를 배울 수도 있다”

아주 젊은 남자는 생각했다.



“그렇다면 그들은 확실히 Little-go를 위해 당신을 쟁취할 것입니다. 는

독일 학자들은 그리스어를 엄청나게 향상시켰습니다.”



“그렇다면 미래가 있습니다.” 아주 젊은 남자가 말했습니다. “생각해 보세요! 하나

모든 돈을 투자하고, 이자를 축적하도록 남겨둘 수도 있고,

빨리 가세요!”



나는 "엄격한 공산주의 체제 위에 세워진 사회를 발견하는 것"이라고 말했다.

기초.”



"모든 터무니없는 사치스러운 이론들 중에서!" 심리학자를 시작했습니다.



"네, 제가 보기엔 그런 것 같았어요. 그래서 그때까지 그 얘기를 한 적이 없었어요."



“실험적 검증!” 나는 소리쳤다. “_그거_ 확인하실 겁니까?”



“실험!” 점점 지쳐가는 Filby가 외쳤습니다.



심리학자는 “어차피 당신의 실험을 한번 살펴보겠습니다”라고 말했습니다.

다들 헛소리지, 알잖아.”



시간 여행자는 우리를 향해 미소를 지었다. 그러다가 여전히 희미하게 웃으며,

그는 바지 주머니에 손을 깊이 넣은 채 천천히 걸어나갔다.

그의 슬리퍼가 긴 복도를 따라 질질 끌며 내려가는 소리가 들렸다.

그의 실험실.



심리학자는 우리를 보았습니다. “그 사람이 뭘 갖고 있는지 궁금해요?”



"뭔가 교묘한 속임수인가?" 의료인이 말했고, Filby는 말했다.

Burslem에서 본 마술사에 대해 우리에게 말하려고 했지만, 그 전에

서문을 마친 후 시간 여행자가 돌아왔고, 필비의 서문이 돌아왔습니다.

일화가 무너졌습니다.









 II.

 기계





시간 여행자가 손에 쥐고 있던 것은 반짝이는 금속성 물질이었다.

작은 시계보다 거의 크지 않은 뼈대와 매우 섬세하게

만들어졌습니다. 그 안에는 상아가 있고 투명한 수정 같은 것도 있었습니다.

물질. 그리고 이제 나는 다음과 같은 점을 분명히 해야 합니다.

설명은 받아들여야 합니다. 전혀 설명할 수 없는 일입니다. 그는

여기저기 흩어져 있는 작은 팔각형 테이블 중 하나를 선택했습니다.

방에 두 개의 다리를 난로 위에 놓고 난로 앞에 놓아 두었습니다.

그는 이 테이블 위에 기계 장치를 올려 놓았습니다. 그리고는 의자를 끌어와 앉았다.

아래로. 테이블 위에 있는 유일한 다른 물건은 작은 갓 달린 램프뿐이었습니다.

밝은 빛이 모델에게 떨어졌습니다. 아마도

약 열다섯 개의 양초, 벽난로 위에 있는 놋쇠 촛대에 두 개,

촛대에 여러 개를 놓아 방을 밝게 비췄습니다. 나는 앉았다

나는 난로 근처에 있는 낮은 안락의자에 앉아 이것을 앞으로 끌어당겨서

시간 여행자와 벽난로 사이에 거의 있을 겁니다. 필비 토

그 뒤에, 그의 어깨 너머로 바라보고 있다. 메디컬맨과

오른쪽에서 옆모습으로 지켜보는 도지사,

왼쪽부터 심리학자. 아주 젊은 남자가 그 뒤에 서 있었다.

심리학자. 우리는 모두 경계하고 있었습니다. 내가 보기엔 믿을 수 없을 것 같아

아무리 미묘하게 생각하고 아무리 능숙하게 생각해도 어떤 종류의 속임수라도

완료, 이러한 조건 하에서 우리에게 플레이될 수 있었습니다.



시간 여행자
우리를 본 다음 메커니즘을 살펴 보았습니다. "잘?"

심리학자가 말했다.



"이 작은 일이요." 시간 여행자가 팔꿈치를 얹으며 말했다.

테이블 위에 올려놓고 두 손을 기구 위에서 함께 누르는 것은 “오직

모델. 기계가 시간을 여행하는 것이 나의 계획이다. 당신은 것입니다

특이하게 비스듬히 보이는 것과 이상한 점이 있다는 것을 알아두세요.

이 바 주변의 반짝이는 모습은 마치 어떤 면에서는 그런 것처럼 보였습니다.

비현실적이다.” 손가락으로 그 부분을 가리켰다. “그리고 여기도 하나 있어요

작은 흰색 레버가 있고, 여기 또 하나가 있습니다.”



의료인은 의자에서 일어나 그 물건을 들여다보았습니다.

“아름답게 만들어졌습니다.”라고 그는 말했습니다.



"만드는 데 2년이 걸렸어요." 시간 여행자가 반박했습니다. 그러면 우리가

모두들 의료인의 행동을 흉내내면서 그는 이렇게 말했습니다. “이제 나는

이 레버를 누르면

기계는 미래를 향해 미끄러지고 있고, 다른 하나는 미래를 역전시킵니다.

모션. 이 안장은 시간 여행자의 자리를 상징합니다. 현재

레버를 누르면 기계가 출발합니다. 그럴 것이다

사라지고, 미래의 시간 속으로 지나가고, 사라진다. 잘보세요

것. 테이블도 보고 아무것도 없다고 만족해라

속임수. 나는 이 모델을 낭비하고 싶지 않으며 나중에 내가

꽥꽥.”



아마도 잠시 멈춤이 있었을 것입니다. 심리학자는 그럴 것 같았다.

나에게 말했지만 그의 마음이 바뀌었다. 그러자 시간 여행자가 나섰다.

그의 손가락이 레버를 향하고 있다. “아니요.” 그가 갑자기 말했다. “나한테 빌려줘

손.” 그리고 심리학자를 돌아보며 그 사람의 손을 잡았습니다.

집게손가락을 내밀라고 했어요. 그래서 그것은

타임머신 모형을 세상에 내놓은 심리학자 자신

끝없는 항해. 우리 모두는 레버가 돌아가는 것을 보았습니다. 나는 절대적으로 확신한다

어떤 속임수도 없었습니다. 바람이 불고 램프 불꽃이 불었다

뛰어 올랐다. 벽난로에 있던 양초 중 하나가 꺼졌고, 작은 촛불이 꺼졌습니다.

기계가 갑자기 빙글빙글 돌면서 흐릿해지고 유령처럼 보임

아마도 잠시 동안은 희미하게 빛나는 황동과 상아의 소용돌이 같았을 것입니다.

그리고 그것은 사라졌습니다. 사라졌습니다! 램프를 제외하면 테이블이 비어 있었습니다.



모두가 잠시 동안 침묵했습니다. 그러자 Filby는 자신이 저주받았다고 말했습니다.



심리학자는 혼수 상태에서 회복되었고, 갑자기 아래를 살펴보았습니다.

테이블. 그 말에 시간여행자는 유쾌하게 웃었다. "잘?" 그

심리학자를 회상하며 말했다. 그러다가 그는 일어나서

벽난로 위의 담배 단지로 가서 우리에게 등을 돌리고 말하기 시작했습니다.

파이프를 채워라.



우리는 서로를 쳐다보았다. "여기를 보세요." 의료인이 말했습니다.

이것에 대해 진지하게? 당신은 그 기계가 가지고 있다고 진심으로 믿습니까?

시간여행을 했다고?”



"물론이죠." 시간 여행자가 몸을 굽혀 유출된 물에 불을 붙이며 말했습니다.

불. 그런 다음 그는 파이프에 불을 붙이고 심리학자의 연구실을 보기 위해 돌아섰습니다.

얼굴. (심리학자는 그가 불안하지 않다는 것을 보여주기 위해

시가에 대고 자르지 않은 상태로 불을 붙이려고 했습니다.) “더군다나, 나는

거기에 큰 기계가 거의 완성됐어요.”라고 그는 말했다.
실험실—“그리고 그것이 합쳐지면 나는 여행을 떠나겠다는 뜻입니다.

내 계정이야.”



“그 기계가 미래를 여행했다는 말씀이신가요?” 말했다

필비.



"미래로 갈 것인가, 과거로 갈 것인가. 어느 쪽이 될지는 확실히 모르겠습니다."



잠시 후 심리학자는 영감을 얻었습니다. “꼭 있어야 해

어디로 갔든 과거로 갔다”고 말했다.



"왜?" 시간 여행자가 말했다.



“왜냐하면 나는 그것이 우주에서 움직이지 않았다고 추정하고, 만약 그것이 여행했다면

미래에도 그것은 항상 여기에 있을 것입니다.

이번에 여행을 다녀왔습니다.”



“하지만, 만약 그것이 과거로 여행했다면,

우리가 이 방에 처음 왔을 때 눈에 띄었습니다. 그리고 우리가 지난 목요일에

여기 있었어; 그리고 그 전 목요일; 등등!”



“심각한 반대입니다.” 지방 시장이 말했다.

공평하게 시간 여행자를 향해 나아갑니다.



시간 여행자는 "조금은 아닙니다."라고 말했고, 심리학자에게는 이렇게 말했습니다.

생각하다. _당신_이 그것을 설명할 수 있어요. 임계 값 이하의 프레젠테이션입니다.

아시다시피 프레젠테이션이 희석되었습니다.”



심리학자는 “물론이죠”라고 말하며 우리를 안심시켰습니다. “그건 간단해요.

심리학의 요점. 나는 그것을 생각했어야 했다. 충분히 간단합니다.

역설을 유쾌하게 도와줍니다. 우리는 그것을 볼 수도 없고 볼 수도 없다.

바퀴의 말보다 이 기계를 더 높이 평가합니다.

회전하거나, 공중을 날아다니는 총알. 여행 중이라면

시간이 우리보다 50배, 혹은 100배 빠르다면,

1분을 통과하는 동안 우리는 1초를 통과합니다.

물론 창조하는 것은 그것이 만든 것의 50분의 1이나 100분의 1에 불과할 것이다.

시간 여행이 아니었다면 만들 수 있었을 텐데. 그거면 충분해요.” 그는

기계가 있던 공간으로 그의 손을 통과시켰다. “너

알겠어?” 그는 웃으며 말했다.



우리는 자리에 앉아 빈 테이블을 잠시 바라보았습니다. 그렇다면 시간

여행자는 우리에게 이 모든 것에 대해 어떻게 생각하는지 물었습니다.



“오늘 밤에는 충분히 그럴듯해 보이네요.” 의료인이 말했습니다. “하지만 잠깐만요

내일까지. 아침의 상식을 기다려라.”



“타임머신 자체를 보고 싶나요?” 타임에게 물었다

여행자. 그리고 그는 등불을 손에 들고 길을 인도했습니다.

바람이 많이 부는 길고 긴 복도를 따라 그의 연구실로 향했습니다. 생생하게 기억난다

깜박이는 빛, 그의 이상하고 넓은 머리 실루엣, 춤

그림자들, 우리 모두가 어떻게 그를 따라갔는지, 어리둥절하면서도 믿을 수 없었는지, 그리고

그곳 실험실에서 우리는 그 작은 책의 더 큰 판을 보았다.

우리가 보았던 메커니즘이 우리 눈앞에서 사라졌습니다. 부품은

니켈, 상아 일부, 일부는 확실히 줄로 다듬거나 톱질한 것이었습니다.

암석 크리스탈. 전반적으로 완성되었지만 뒤틀린 부분이 있습니다.

크리스탈 막대가 벤치 몇 장 옆에 미완성 상태로 놓여 있습니다.

그림을 그리고 좀 더 자세히 보기 위해 한 장을 가져왔습니다. 쿼츠인 것 같았어요

될.



"여기를 보세요." 의사가 말했습니다. "완전히 진지한 겁니까? 아니면

이건 속임수야. 지난 크리스마스에 우리에게 보여줬던 그 유령처럼?”



"그 기계 위에서"라고 t는 말했다.
시간 여행자는 램프를 높이 들고,

"나는 시간을 탐구하려고 한다. 그게 당연한가? 나는 그보다 더 진지한 적이 없었다.

내 인생.”



우리 중 누구도 그것을 받아들이는 방법을 잘 알지 못했습니다.



나는 Medical Man의 어깨 너머로 Filby의 시선을 사로잡았고, 그는

나에게 엄숙하게 윙크를 했다.









 III.

 시간 여행자의 귀환





내 생각엔 그 당시 우리 중 누구도 시간을 믿지 않았던 것 같아요.

기계. 사실, 시간 여행자는 그런 사람 중 한 명이었습니다.

너무 영리해서 믿을 수가 없습니다. 당신은 그 사람 주위를 다 꿰뚫어본다는 느낌을 전혀 받지 못했습니다.

당신은 항상 미묘한 예비, 매복의 독창성,

그의 명쾌한 솔직함 뒤에는. Filby에게 모델을 보여주고 설명을 해줬어요.

시간 여행자의 말에 따르면 우리는 _그에게_ 멀리까지 보여줬어야 했는데

회의론이 덜하다. 우리는 그의 동기를 알았어야 하였느니라.

돼지고기 정육점 주인은 필비를 이해할 수 있었습니다. 하지만 시간 여행자는 더 많은 것을 가지고 있었습니다

그의 요소 중 변덕스러운 부분이 조금이라도 있어서 우리는 그를 불신했습니다. 것들

덜 똑똑한 사람이 명성을 얻게 된다면 그것은 그의 속임수처럼 보였습니다.

손. 일을 너무 쉽게 하는 것은 실수입니다. 진지한 사람들은

그를 진지하게 받아들였지만 그의 태도에 대해 전혀 확신을 갖지 못했습니다. 그들은

그에 대한 판단에 대한 그들의 평판을 신뢰하는 것이

달걀 껍질 도자기로 보육원을 꾸미는 것과 같습니다. 그래서 아무 생각도 안 나

우리는 그 사이의 시간 여행에 대해 많이 이야기했습니다.

목요일과 다음 날, 그 이상한 가능성은 의심할 여지 없이

우리 마음의 대부분은 타당성, 즉 실용적입니다.

믿기지 않음, 시대착오적이고 완전한 것의 호기심 많은 가능성

그것은 혼란을 암시했다. 나 자신의 경우 특히나 몰두했다.

모델의 트릭으로. 내가 그 사람과 논의한 것을 기억한다.

금요일 린네안에서 만난 메디컬맨. 그는 자신이 본 적이 있다고 말했다

튀빙겐에서도 비슷한 일이 있었고, 이에 상당한 스트레스를 가했다.

촛불이 꺼지는 것. 하지만 그 트릭이 어떻게 이루어졌는지 그는 할 수 없었습니다

설명하다.



그 다음 목요일에 나는 다시 리치몬드로 갔다.

Time Traveller의 가장 끊임없는 손님은 늦게 도착하여 네 명 또는

그의 응접실에는 이미 다섯 명의 남자가 모여 있었다. 메디컬맨은

한 손에는 종이 한 장을 들고 불 앞에 서서

다른 쪽에서 지켜보세요. 나는 시간 여행자를 둘러보았고, “이건

지금은 7시 반이에요.” 의사가 말했다. “내 생각엔 우리가 하는 게 좋을 것 같아

저녁?”



“어디——?” 나는 우리 호스트의 이름을 말하며 말했다.



"방금 오셨어요? 좀 이상하네요. 부득이하게 억류되어 있군요. 묻습니다."

그가 돌아오지 않으면 7시에 저녁 식사를 시작하라고 이 메모에 저에게 보내주세요. 라고

그가 오면 설명해줄 거예요.”



한 편집자는 “저녁 식사를 망치게 되어서 안타까운 것 같다”고 말했다.

잘 알려진 일간지; 그러자 의사가 벨을 울렸다.



심리학자는 의사와 나 외에 그런 일을 한 유일한 사람이었다.

이전 저녁 식사에 참석했습니다. 다른 남자들은 블랭크, 편집장

앞서 말한 기자 한 명과 조용하고 수줍음이 많은 한 남자가 있었습니다.

수염 - 내가 모르는 사람, 그리고 내가 관찰한 바에 따르면,

결코
저녁 내내 입을 열었다. 에 약간의 추측이있었습니다.

시간 여행자의 부재에 대한 저녁 식사 테이블에서 나는 제안했습니다.

반 농담 정신으로 시간 여행을합니다. 편집자가 그걸 원했지

그에게 설명했고 심리학자는 자원해서 나무로 된 설명을 해주었다.

그날 우리가 목격한 '기발한 역설과 속임수'. 그는

그의 설명이 한창일 때 복도에서 문이 열렸다.

소리 없이 천천히 열렸습니다. 문을 바라보고 있었는데 그걸 봤어

먼저. "어이!" 나는 말했다. “드디어!” 그리고 문은 더 넓게 열렸고,

시간 여행자가 우리 앞에 섰습니다. 나는 놀라서 비명을 질렀다. “좋아요

천국! 이봐, 무슨 일이야?” 그를 본 의료인이 소리쳤다.

다음. 그리고 테이블 전체가 문쪽으로 향했습니다.



그는 놀라운 곤경에 처해 있었습니다. 그의 코트는 먼지가 많고 더러웠으며 얼룩이 져 있었습니다

소매 아래에는 녹색이 있습니다. 그의 머리카락은 흐트러져 있었고, 마치

나는 더 회색이 되었습니다. 먼지나 오물이 있거나 색상이 실제로 변했기 때문입니다.

퇴색. 그의 얼굴은 끔찍할 정도로 창백했다. 그의 턱에는 갈색 상처가 있었어요.

반쯤 치유되었습니다. 그의 표정은 마치 강렬한 표정처럼 수척하고 끌렸다.

고통. 그는 잠시 동안 문간에서 머뭇거렸다.

빛에 눈이 부시다. 그런 다음 그는 방으로 들어왔다. 그는 그냥 걸었다

발이 부랑자에게서 본 것과 같은 절름발이였습니다. 우리는 그를 쳐다보았다

침묵하며 그가 말해주기를 기대했다.



그는 아무 말도 하지 않고 고통스럽게 테이블로 다가와서 동작을 취했습니다.

와인을 향해. 편집자는 샴페인 잔을 채우고 밀었다

그를 향해. 그가 그것을 비웠더니 그에게 좋은 것 같더라.

테이블 주위에 그의 옛 미소의 유령이 그의 몸 전체에 번쩍였다.

얼굴. “도대체 무슨 일을 하고 있었나요?” 의사가 말했다. 는

시간 여행자는 듣지 못한 것 같았습니다. "내가 당신을 방해하게 하지 마세요." 그는

어느 정도 불안정한 표현으로 말했다. “난 괜찮아요.” 그는

멈춰 서서 술잔을 더 내밀더니 급히 그것을 떼어냈다.

“좋네요.” 그가 말했다. 눈이 더 밝아지고 희미한 색이 나왔어요

그의 뺨에. 그의 시선이 우리 얼굴 위로 깜박거렸다.

둔한 승인을 받은 후 따뜻하고 편안한 방을 둘러보았습니다. 그런 다음

그는 다시 말을 했고, 여전히 그의 말 사이에서 그의 느낌이 느껴졌다. “나는

씻고 옷입고 내려와서 설명해줄게....

그 양고기를 좀 구해 주세요. 고기를 좀 먹다 보니 배가 고프네요.”



그는 좀처럼 찾아오지 않는 편집자를 바라보며 그가

괜찮았어. 편집자가 질문을 시작했습니다. “지금 당장 말하라”고 말했다

시간 여행자. "저...재밌네요! 잠시 후에 괜찮아지세요."



그는 잔을 내려놓고 계단 문 쪽으로 걸어갔다. 다시 나는

그의 절름발이와 그의 발소리의 부드러운 패딩 소리를 주목하고

내 자리에 서서 그가 나가는 것을 나는 보았다. 그에겐 아무것도 없었어요

그 위에는 너덜너덜하고 피 묻은 양말 한 켤레밖에 없었습니다. 그러면 문

그에게 닫혔습니다. 나는 그가 어떻게 했는지 기억할 때까지 따라가야겠다는 마음만 반쯤 갖고 있었습니다.

자신에 대한 소란을 싫어했습니다. 잠시 동안, 아마도 내 마음은

양털 수집. 이어 “놀라운 행동
저명한 과학자의 이름,” 나는

편집자가 헤드라인에 (그의 습관대로) 생각하면서 말하는 것을 들었습니다. 그리고 이것은

나는 다시 밝은 저녁 식탁에 시선을 돌렸다.



“게임이 뭐예요?” 기자가 말했다. “그는 아마추어를 해왔나요?

캐저? 나는 따르지 않는다.” 나는 심리학자의 눈을 만나 내 글을 읽었다.

그의 얼굴에 대한 해석. 나는 시간여행자가 절뚝거리는 것을 생각했다

위층에서 고통스럽게. 나는 다른 누구도 그의 절름발이를 알아차리지 못했다고 생각합니다.



이 놀라움에서 가장 먼저 완전히 회복한 사람은 메디컬맨이었고,

벨을 누른 사람—시간 여행자는 하인이 기다리는 것을 싫어했습니다.

저녁 식사 – 핫 플레이트용. 그러자 편집자는 나이프와 포크로 몸을 돌렸습니다.

투덜거리는 소리를 내자 사일런트 맨도 그 뒤를 따랐다. 저녁 식사가 재개되었습니다.

대화는 잠시 동안 감탄사를 흘렸다.

경이로움; 그러자 편집자는 호기심에 불타올랐습니다. “우리는

친구가 건널목으로 적당한 수입을 벌고 있습니까? 아니면 그 사람이 그 사람이야?

느부갓네살 시대?” 그는 물었다. “확실히 이 사업인 것 같아요

타임머신이요.” 나는 이렇게 말하고 심리학자의 설명을 받아들였습니다.

우리의 이전 회의. 새로운 손님들은 솔직히 믿기지 않았습니다. 는

편집자는 이의를 제기했습니다. “이번 여행은 무엇이었나요? 남자

역설적으로 굴러 먼지로 자신을 덮을 수는 없겠죠?”

그러다가 그 아이디어가 떠올랐을 때 그는 캐리커처에 의지했습니다.

미래에는 옷솔이 없었나요? 기자님도,

어떤 대가를 치르더라도 믿지 않고 쉬운 작업에 편집장에 합류했습니다.

모든 것에 대해 조롱을 쌓는 것입니다. 둘 다 새로운 유형의 사람이었습니다.

저널리스트—매우 즐겁고 경건하지 못한 젊은이들. “우리의 스페셜

내일모레 특파원이 보도합니다.” 기자는 이렇게 말했습니다.

시간 여행자가 돌아왔을 때 말하거나 오히려 소리를 지르는 것이었습니다. 그는

평범한 야회복을 입고 있었고, 그의 초췌한 표정 외에는 아무것도 없었다

나를 놀라게 했던 변화가 남아 있었습니다.



편집자는 유쾌하게 말했습니다. “여기 이 친구들이 당신이

다음 주 중반에 여행을 갈 예정이에요! 작은 것에 대해 모두 알려주세요

로즈베리, 그럴까요? 그 대가로 무엇을 가져갈 건가요?”



시간여행자는 말 한마디 없이 자신을 위해 예약된 장소에 찾아왔다.

그는 예전처럼 조용히 미소를 지었다. “내 양고기는 어디 있지?” 그는 말했다. “뭐야?

포크를 고기에 다시 집어넣는 건 정말 멋진 일이에요!”



"이야기!" 편집자는 소리쳤다.



“젠장할 이야기야!” 시간 여행자가 말했다. “먹고 싶은 게 있어요. 나

내 동맥에 펩톤이 들어갈 때까지는 아무 말도 하지 않을 거예요. 감사해요. 그리고

소금.”



"한마디만요." 내가 말했다. "시간여행을 해보셨나요?"



"그렇습니다." 시간 여행자는 입을 가득 채운 채 고개를 끄덕였습니다.



편집자는 "나는 축어적인 메모를 위해 한 줄씩 줄 것입니다"라고 말했습니다. 는

시간 여행자는 사일런트 맨을 향해 잔을 밀고 벨을 울렸습니다.

그의 손톱; 그를 바라보고 있던 침묵의 남자는

얼굴이 경련을 일으키기 시작했고 그에게 포도주를 부었습니다. 남은 저녁식사

불편했다. 나로서는 갑작스러운 질문이 계속해서 떠올랐다.

내 입술, 감히 그랬다고 말해요.
다른 사람들도 마찬가지다. 저널리스트

헤티 포터의 일화를 들려주면서 긴장을 풀어보려고 했다. 는

시간 여행자는 저녁 식사에 집중했고,

부랑자의 식욕. 의료인은 담배를 피우며 지켜보았다.

그의 속눈썹을 통해 시간 여행자. 침묵의 남자는 심지어

평소보다 더 서툴고, 규칙적으로 샴페인을 마시고,

순수한 긴장감에서 나오는 결단력. 드디어 시간 여행자

접시를 치우고 우리를 둘러보았습니다. “꼭 해야 할 것 같아

사과해라”라고 말했다. "나는 단지 배가 고팠을 뿐이에요. 정말 놀라운 일을 겪었어요."

시간.” 그는 시가에 손을 뻗어 끝을 잘랐다. “근데 와봐

흡연실로 들어갑니다. 기름진 이야기를 하기에는 이야기가 너무 길어요

접시.” 그리고 지나가면서 벨을 울리며 그는 길을 안내했다.

인접한 방.



“Blank, Dash, Chose에게 기계에 대해 말했습니까?” 그는 말했다

나에게 안락 의자에 기대어 세 명의 새로운 손님의 이름을 지정했습니다.



“그러나 그것은 단순한 역설일 뿐입니다”라고 편집자는 말했습니다.



"오늘밤은 논쟁할 수 없어요. 당신에게 그 이야기를 하는 것은 괜찮지만 할 수는 없어요.

논쟁하다. 내가 할게,” 그는 계속해서 말했다. “그에게 무슨 일이 일어났는지 이야기해 주세요.

괜찮다면 방해하지 마세요. 나는하고 싶다

말해봐. 나쁘게. 대부분은 거짓말처럼 들릴 것이다. 그러니 그렇게 하세요! 그것은

사실입니다. 모든 단어가 모두 동일합니다. 나는 4시에 연구실에 있었어

시, 그리고 그 이후로... 나는 8일 동안... 인간이 없는 날들을 살았습니다

전에 살았던 적이 있어요! 거의 지쳤지만 그때까지 잠이 안 와요

나는 이것을 당신에게 말했습니다. 그럼 저는 자러 갈게요. 하지만 안돼

방해! 합의됐나요?”



편집자는 “동의합니다”라고 말했고 나머지 사람들도 “동의합니다”라고 답했습니다. 그리고

시간 여행자는 내가 설명한 대로 자신의 이야기를 시작했습니다. 그는 앉았다

처음에는 다시 의자에 앉아 지친 사람처럼 말을 이었습니다. 그 후 그는

더욱 활기차졌습니다. 글을 쓰다보니 너무 많은 것 같다.

펜과 잉크의 부족함, 그리고 무엇보다도 내 자신의

부적절함 - 품질을 표현하는 것입니다. 당신은 읽을 것입니다.

충분히 주의깊게; 하지만 화자의 하얗고 진지한 모습은 볼 수 없습니다

작은 램프의 밝은 원에 얼굴을 대고 억양을 듣지 마십시오.

그의 목소리. 그의 표정이 어떻게 바뀌었는지 당신은 알 수 없다.

그의 이야기! 청중 대부분은 그림자 속에 있었습니다.

흡연실에는 불도 들어오지 않았고 기자의 얼굴만 보였다.

그리고 침묵의 남자의 다리는 무릎부터 아래까지였습니다.

조명. 처음에 우리는 서로를 이따금씩 쳐다보았습니다. 이후

우리는 그 일을 그만두고 시간 여행자의 방만 바라보았습니다.

얼굴.









 IV.

 시간여행





“나는 지난 목요일에 여러분 중 일부에게 이 시대의 원칙에 대해 말했습니다.

기계는 실제 사물 자체를 보여 주었고 불완전합니다.

워크샵. 이제 여행에 조금 지친 것이 사실입니다. 그리고 그 중 하나

상아색 막대는 금이 가고 황동 레일은 구부러졌습니다. 하지만 나머지는

충분히 들립니다. 나는 그것을 금요일에 끝낼 것으로 예상했습니다. 그런데 금요일 언제쯤?

조립이 거의 끝나가는 걸 보니
니켈 중 하나

막대는 정확히 1인치가 너무 짧아서 다시 만들어야 했습니다. 그래서

오늘 아침까지 그 일이 완료되지 않았다는 것입니다. 10시였어요

오늘 정각은 최초의 타임머신이 활동을 시작한 시간입니다. 나

마지막으로 두드리고, 모든 나사를 다시 시도해보고, 한 방울 더 떨어뜨려 보세요.

석영 막대에 기름을 바르고 안장에 앉았습니다. 내 생각엔

두개골에 권총을 겨누고 자살한 사람도 똑같은 경이로움을 느낀다.

그때 느꼈던 것처럼 다음에는 무엇이 올 것인가. 나는 시동 레버를 하나로 잡았다

손과 다른 손을 멈추고 첫 번째를 눌렀고 거의

바로 두 번째. 나는 비틀거리는 것 같았다. 악몽 같은 기분이 들었어

떨어지는 것; 그리고 주위를 둘러보니 아까와 똑같은 실험실이 보였다.

무슨 일이라도 있었나요? 잠시 동안 나는 내 지성이

나를 속였다. 그런 다음 나는 시계를 기록했습니다. 조금 전에는 보이는 대로 그랬다.

10시 1분쯤에 서 있었다. 이제 거의 반이 지났다

세!



“나는 숨을 쉬고, 이를 악물고, 두 손으로 시동 레버를 잡았습니다.

손을 잡고 쿵 소리를 내며 나갔습니다. 실험실이 흐릿해지고 어두워졌습니다.

Watchett 부인이 들어와 나를 보지 못한 채 걸어갔습니다.

정원 문. 내 생각엔 그녀가 강을 건너는 데 1분 정도 걸린 것 같아요.

그러나 나에게 그녀는 로켓처럼 방을 가로질러 쏘는 것처럼 보였습니다. 나

레버를 맨 끝 위치까지 눌렀습니다. 밤처럼 찾아왔다

램프가 꺼지고 또 다른 순간에 내일이 왔습니다. 는

실험실은 점점 더 희미해지고 흐릿해졌고, 점점 더 희미해졌습니다. 내일

밤은 어두워졌다가 다시 낮이 되고, 또 밤이 되고, 다시 낮이 되고, 더 빨라지고

아직도 더 빠르다. 소용돌이치는 중얼거림이 내 귀를 가득 채웠고, 이상하고 멍청한 소리가 들렸습니다.

내 마음에 혼란이 찾아왔다.



“시간의 독특한 감각을 전달할 수 없을까 두렵습니다.

여행. 그것들은 지나치게 불쾌합니다. 딱 느낌이 있어요

무력하게 머리를 숙이고 움직이는 스위치백과 같은 것입니다! 나

또한 곧 다가올 충돌에 대한 끔찍한 기대감도 느꼈습니다. 나로서

속도를 높이자 검은 날개가 펄럭이는 것처럼 밤이 지나고 낮이 이어졌다. 는

실험실에 대한 희미한 암시가 이제 나에게서 멀어지는 것 같았습니다.

그리고 나는 태양이 하늘을 가로질러 빠르게 뛰어오르는 것을 보았습니다.

분, 매분을 하루로 표시합니다. 내 생각에는 실험실에

파괴되었고 나는 야외로 나왔습니다. 인상이 어두웠는데

그러나 나는 이미 너무 빨리 가고 있어서 아무것도 의식하지 못했습니다.

움직이는 것들. 역사상 가장 느린 달팽이가 너무 빨리 달려갔다

나를 위해. 어둠과 빛의 반짝이는 연속은 지나치게

눈이 아프다. 그러다 간헐적인 어둠 속에서 나는 보았다.

달은 새 달에서 보름달까지 그녀의 숙소를 빠르게 회전하며

돌고 있는 별들의 희미한 모습. 현재, 내가 계속해서, 아직도

속도가 빨라지고 밤과 낮의 두근거림이 하나로 합쳐졌다

지속적인 회색빛; 하늘은 경이로운 푸른색을 띠고 있었다.

이른 황혼과 같은 찬란한 발광색; 흔들리는 태양

불의 줄무늬, 찬란한 아치가 되었고,
공간; 달이 더 희미해졌어

변동 밴드; 그리고 나는 별을 아무것도 볼 수 없었습니다. 지금만 빼고요.

그러면 더 밝은 원이 파란색으로 깜박입니다.



"풍경은 안개가 자욱하고 흐릿했습니다. 나는 여전히 언덕 위에 있었습니다.

지금 이 집은 서 있고, 어깨가 내 위로 회색으로 솟아올랐고

희미하다. 나는 나무들이 수증기처럼 자라고 변하는 것을 보았습니다. 이제는 갈색이 되었습니다.

이제 녹색; 그들은 자라서 퍼지고 떨고 죽었습니다. 엄청 봤다

건물들은 희미하고 아름답게 솟아오르다가 꿈처럼 지나간다. 전체

지구 표면이 변한 것 같았습니다. 내 눈 아래에서 녹아 흐르는 것 같았습니다.

내 속도를 알려주는 다이얼 위의 작은 바늘이 돌고 있었습니다.

더 빠르고 더 빠릅니다. 현재 나는 태양 벨트가 위로 흔들리고 있다는 것을 알았습니다.

아래로, 동지에서 동지까지, 1분 이내에, 그리고

결과적으로 내 속도는 1분에 1년이 넘었습니다. 그리고 분 단위로

하얀 눈이 온 세상에 번쩍였다가 사라졌다.

밝고 짧은 봄의 초록.



“처음에 느꼈던 불쾌한 감정은 이제 덜 가슴 아프게 느껴졌습니다. 그들은

마침내 일종의 히스테리적 흥분으로 합쳐졌습니다. 나는 다음과 같이 말했다.

실제로는 기계가 서투르게 흔들리는 바람에 도저히 할 수 없었습니다.

계정. 하지만 내 마음은 너무 혼란스러워서 그것에 주의를 기울일 수가 없었습니다.

광기가 점점 커지면서 나는 미래에 몸을 던졌습니다. 처음에는 나는

멈추는 것에 대한 생각은 거의 없고, 이 새로운 것 외에는 아무것도 생각하지 않습니다.

감각. 그러나 현재 내 마음 속에 일련의 새로운 인상이 생겨났다.

마음 - 어떤 호기심과 그에 따른 어떤 두려움 - 마침내

그들은 나를 완전히 장악했습니다. 무슨 이상한 전개가

인류, 우리의 초보적인 문명에 얼마나 놀라운 발전이 있었습니까?

생각해보니, 내가 거의 어두운 곳을 들여다보러 왔을 때 나타나지 않을 수도 있었어

내 눈앞에서 빠르게 요동치는 신비한 세계! 나는 훌륭하고

내 주위에 솟아오르는 멋진 건축물, 그 어떤 건물보다 거대해

우리 시대의 것이었지만 겉으로는 희미한 빛과 안개로 지어진 것 같았습니다. 나

더 풍부한 녹색이 언덕 위로 흘러가는 것을 보았고 아무 것도 없이 거기에 머물었습니다.

겨울 휴식. 나의 혼란의 휘장을 통해서도 땅은

매우 공평해 보였습니다. 그래서 내 마음은 다음 사업에 집중하게 되었습니다.

중지.



“특이한 위험은 내가 어떤 물질을 발견할 가능성에 있었습니다.

나, 즉 기계가 차지한 공간에서. 여행을 다녀온 만큼

시간이 지남에 따라 빠른 속도로 진행되는 동안 이것은 거의 중요하지 않았습니다.

말하고, 약화되어 - 수증기처럼 틈새를 통해 미끄러지고 있었습니다.

개입 물질! 그러나 멈추려면 차질이 발생해야 합니다.

나 자신은 분자 단위로 내 길을 가로막는 모든 것에 들어갑니다. 의미

내 원자를 장애물의 원자와 긴밀하게 접촉하게 만듭니다.

그 심오한 화학 반응은 아마도 광범위한 영향을 미칠 것입니다.

폭발—결과적으로 나 자신과 내 장비가 모두 날아갈 것입니다.

가능한 차원 - 알 수 없음으로. 이러한 가능성은 다음과 같이 발생했습니다.

내가 기계를 만드는 동안 계속해서 나에게; 하지만 그때 난 그랬어

피할 수 없는 위험, 즉 남자가 해야 할 위험 중 하나라고 흔쾌히 받아들였습니다.

해야 해
케! 이제 위험은 피할 수 없었습니다. 더 이상 위험을 볼 수 없었습니다.

똑같은 밝은 빛. 사실은 무의식적으로 절대적인 것입니다.

모든 것의 이상함, 병약하게 삐걱거리고 흔들리는 것

기계는 무엇보다 장시간 떨어지는 느낌이 절대적으로 있었습니다.

내 신경을 화나게 했어요. 나는 결코 멈출 수 없다고 스스로에게 다짐했고, 돌풍으로

나는 화를 내며 즉시 멈추기로 결심했습니다. 조급한 바보처럼 나는

레버 위로 끌어당겼더니, 자제력 없이 물건이 휘청거리고,

그리고 나는 공중으로 머리가 곤두박질쳤습니다.



“내 귀에는 천둥소리가 들렸습니다.

순간 깜짝 놀랐다. 무자비한 우박이 내 주위에서 쉭쉭거리고 있었고 나는

오버셋 머신 앞 부드러운 잔디 위에 앉아 있는 모습. 아직 모든 게

회색빛으로 보였지만 곧 내 귀가 혼란스러워졌다는 것을 깨달았습니다.

사라졌다. 나는 주위를 둘러보았다. 나는 작은 잔디밭처럼 보이는 곳에 있었다.

진달래 덤불로 둘러싸인 정원에서 나는 그들이

연보라색 꽃이 두들겨 맞는 소나기 속으로 떨어지고 있었다

우박의. 반동하며 춤추는 우박이 작은 구름 속에 걸려있네

기계 위로 연기처럼 땅을 따라 운전했습니다. 어느 순간 나는

피부에 젖어 있었다. 나는 '훌륭한 환대'라고 말했습니다.

당신을 만나기 위해 수년을 여행했습니다.'



“현재 나는 젖는 것이 얼마나 어리석은 일인지 생각했습니다. 나는 일어섰다.

나를 둘러보았다. 흰색으로 조각된 것으로 보이는 거대한 형상

흐릿한 하늘 사이로 진달래 너머로 희미하게 어렴풋이 어렴풋이 보이는 돌.

호우. 그러나 그 밖의 세상은 모두 보이지 않았습니다.



"내 느낌은 설명하기 어려울 것입니다. 우박 기둥이 자라면서

더 얇아질수록 하얀 모습이 더 선명하게 보였습니다. 규모가 매우 컸습니다.

은빛 자작나무가 어깨에 닿았습니다. 흰색 대리석으로 되어 있었는데,

날개 달린 스핑크스 같은 모양을 하고 있는데, 날개가 있는 대신에

옆면에 세로로 펼쳐져 있어서 마치

호버. 내가 보기에 그 받침대는 청동으로 되어 있고 두꺼웠다.

녹청과 함께. 우연히 그 얼굴이 나를 향해 있는 것 같았다. 시력이 없는 사람

눈이 나를 지켜보는 것 같았다. 그 위에는 희미한 미소의 그림자가 있었다

입술. 날씨에 많이 닳아서 불쾌감을 주었어요

질병 제안. 나는 잠시 동안 그것을 바라보며 서 있었습니다.

분, 어쩌면 30분 정도. 전진하고 후퇴하는 것처럼 보였지만

우박은 더 촘촘하거나 얇아지기 전에 몰아쳤습니다. 결국 나는 눈을 찢었다.

잠시 동안 우박의 휘장이 닳아 없어진 것을 보았습니다.

하늘은 태양의 약속으로 밝아지고 있었다.



“나는 웅크리고 있는 하얀 형체를 다시 올려다보았다.

내 항해가 갑자기 나에게 닥쳤습니다. 흐릿할 때 무엇이 나타날까?

커튼이 완전히 내려졌나요? 남자들에게는 무슨 일이 일어나지 않았을까요?

잔인함이 공통의 열정으로 성장했다면 어떨까요? 이럴 경우에는?

그 사이에 종족은 남자다움을 잃어버렸고,

뭔가 비인간적이고, 동정심 없고, 압도적으로 강력한 뭔가요? 어쩌면

구시대의 야만적인 동물처럼 보이지만, 더욱 무섭고
우리의 공통된 모습 때문에 역겹다. 자제할 수 없는 더러운 생물

살해당했습니다.



“이미 나는 다른 거대한 형태, 즉 복잡한 난간이 있는 거대한 건물을 보았습니다.

그리고 높은 기둥, 나무가 우거진 언덕이 어렴풋이 나에게 다가옵니다.

폭풍이 줄어들면서. 나는 공포에 사로잡혔다. 나는 돌아섰다

타임머신에 미친 듯이 달려들어 재조정하려고 열심히 노력했습니다. 나로서

그렇게 해서 태양의 줄기가 뇌우를 뚫고 지나갔습니다. 그레이

폭우는 옆으로 휩쓸려가서 질질 끌려가는 옷처럼 사라졌다.

유령. 내 위, 강렬한 푸른 여름 하늘 속에서 희미한 어떤 빛이

갈색 구름 조각이 소용돌이치며 아무것도 되지 않았습니다. 위대한 건물들

내 주위는 물에 젖어 빛나고 선명하고 또렷하게 눈에 띄었습니다.

뇌우, 그리고 쌓인 녹지 않은 우박에 의해 하얗게 뽑혀

그들의 코스를 따라. 나는 낯선 세상에 발가벗은 듯한 느낌을 받았다. 나는 아마도 느꼈다

새는 맑은 공기를 느낄 수 있고, 위쪽 매의 날개를 알 수 있으며,

급습. 나의 두려움은 광란으로 커졌습니다. 숨쉴 공간을 확보하고 이를 맞췄으며,

그리고 다시 손목과 무릎을 기계와 격렬하게 맞붙였습니다. 그것은 주었다

나의 절박한 발병으로 인해 뒤집어졌습니다. 그것은 내 턱을 세게 때렸다.

한 손은 안장을, 다른 한 손은 레버를 잡고 숨을 헐떡이며 서 있었습니다.

다시 올라가려는 자세로.



“그러나 이번 신속한 퇴각의 회복으로 나의 용기는 회복되었습니다. 나

이 먼 세계를 더 호기심 많고 덜 두려운 마음으로 바라보았습니다.

미래. 더 가까운 집의 벽 높은 곳에 있는 원형 개구부에서

나는 풍성하고 부드러운 예복을 입은 한 무리의 인물들을 보았습니다. 그들은 나를 보았고,

그들의 얼굴은 나를 향하고 있었다.



“그때 나는 나에게 다가오는 목소리를 들었습니다.

백색 스핑크스는 달리는 사람들의 머리와 어깨였습니다. 이들 중 하나

내가 있던 작은 잔디밭으로 곧장 이어지는 통로에 나타났습니다.

내 기계와 함께 서 있었어요. 그는 키가 4피트 정도 되는 작은 생물이었습니다

높은 옷은 보라색 튜닉을 입고 허리에는 가죽 벨트를 두른 것입니다.

그의 신발에는 샌들인지 버스킨스인지 구분할 수 없었다.

발; 그의 다리는 무릎까지 맨손이었고 그의 머리도 맨손이었습니다. 주목

그때, 나는 공기가 얼마나 따뜻한지 처음으로 깨달았습니다.



“그는 나를 매우 아름답고 우아한 존재로 여겼습니다.

형언할 수 없을 정도로 약하다. 그의 붉어진 얼굴은 나에게 더 아름다운 것을 상기시켜 주었다

일종의 소모적, 우리가 그렇게 듣곤 했던 그 정신없는 아름다움

많이. 그 사람을 보자 나는 갑자기 자신감을 되찾았다. 나는 내 것을 가져갔다

기계에서 손을.









 V.

 황금시대에





“또 다른 순간에 우리는 얼굴을 맞대고 서 있었습니다. 나와 이 연약한

미래의 일. 그 사람은 나에게 곧장 다가와서 내 속으로 웃었다.

눈. 그에게서 두려움의 흔적이 전혀 보이지 않는다는 사실이 나에게 충격을 주었다.

한 번. 그리고는 자신을 따라오던 다른 두 사람을 돌아보시며 말씀하셨습니다.

이상하고 매우 달콤하고 유동적인 혀로 그들에게.



“다른 사람들도 오고 있었고, 현재는 아마도 작은 무리가 올 것입니다.

이 절묘한 생물 중 8~10개가 내 주위에 있었습니다. 그 중 하나

나에게 말을 걸었다. 이상하게도 그것이 내 머릿속에 떠올랐다.
내 목소리도 너무했어

그들에게는 가혹하고 깊은 것입니다. 그래서 나는 고개를 저으며 귀를 가리키며,

다시 흔들었습니다. 한 걸음 앞으로 다가와 머뭇거리더니 내 손을 만졌다.

손. 그러다가 내 등에 또 다른 부드러운 작은 촉수가 느껴졌고

어깨. 그들은 내가 진짜인지 확인하고 싶었습니다. 아무것도 없었어요

정말 놀랍습니다. 사실 이 예쁜 안에 뭔가가 있었어

자신감을 불러일으키는 작은 사람들, 우아한 부드러움, 확실한

어린아이 같은 편안함. 게다가 그 사람들은 너무 약해 보여서 상상조차 할 수 없었어요

나 자신이 그 다스 전체를 나인핀처럼 던져버렸어요. 하지만 내가 만들었어

그들의 핑크빛 작은 손이 뭔가를 느끼는 것을 보고 갑자기 그들에게 경고하려는 움직임이 나타났습니다.

타임머신에서. 다행스럽게도 아직 늦지 않았을 때 나는 이렇게 생각했다.

나는 지금까지 잊어버렸던 위험에 대해 생각하고, 철창 너머로 손을 뻗었습니다.

나는 기계를 움직이게 하는 작은 레버를 풀었고,

이것들을 내 주머니에 넣어주세요. 그런 다음 나는 내가 무엇을 할 수 있는지 알아보기 위해 다시 돌아섰습니다.

의사소통의 방식.



“그런 다음 그들의 특징을 좀 더 자세히 살펴보면서 몇 가지 더 많은 것을 보았습니다.

드레스덴 중국 스타일의 아름다움의 특징. 그들의 머리카락,

그것은 균일하게 곱슬곱슬했고 목과 뺨에서 끝이 뾰족했다.

얼굴과 귀에는 그런 암시가 조금도 없었습니다.

매우 분이었습니다. 입은 작고 선홍색을 띠고 있었다.

얇은 입술과 작은 턱이 뾰족하게 뻗어 있었다. 눈은 크고,

온화한; 그리고 – 이것은 내 입장에서는 이기적인 것처럼 보일 수도 있습니다 – 나는 심지어

내가 그들에게 기대했던 관심이 어느 정도 부족했다는 것입니다.



“그들은 나와 의사소통을 하려고 노력하지 않고 그냥 옆에 서 있었습니다.

나는 미소를 지으며 서로 부드러운 구구로 이야기를 나누기 시작했습니다.

대화. 나는 타임머신과 나 자신을 가리켰다. 그런 다음,

나는 시간을 어떻게 표현해야 할지 잠시 고민하다가 태양을 가리켰다. 에서

한때는 보라색과 흰색 체크무늬 옷을 입은 기묘하고 예쁜 작은 인물이었는데

내 몸짓을 따라한 다음, 그 소리를 흉내내서 나를 놀라게 했습니다.

천둥.



“나는 잠시 동안 비틀거렸습니다. 비록 그의 몸짓이 의미하는 바는 달랐지만

충분히 평범합니다. 문득 이런 질문이 떠올랐습니다.

생물 바보? 당신은 내가 어떻게 걸렸는지 거의 이해하지 못할 것입니다. 알다시피 나는

항상 팔백년의 사람들이

2000 홀수는 지식, 예술,

모든 것. 그러던 중 한 사람이 갑자기 나에게 이런 질문을 했습니다.

그 사람은 우리 다섯 살짜리 아이의 지적 수준에 있을 거예요

아이들은 사실 내가 태양에서 먼 길로 왔느냐고 나에게 물었습니다.

뇌우! 그것은 내가 그들에게 유보했던 판단을 풀어주었다.

옷, 연약하고 가벼운 팔다리, 깨지기 쉬운 특징. 의 흐름

실망감이 내 마음을 휩쓸었다. 잠시 동안 나는 내가 가지고 있다고 느꼈습니다.

타임머신을 헛되이 만들었습니다.



“나는 고개를 끄덕이고 태양을 가리키며 그들에게 다음과 같은 생생한 모습을 보여주었습니다.

천둥소리가 그들을 놀라게 했다. 그들은 모두 한 걸음 정도 물러났고

절을 했다. 그러자 한 사람이 아름다운 목걸이를 들고 나를 향해 웃으며 다가왔습니다.

꽃은 아예 없어
w 나에게 붙여서 내 목에 걸었습니다. 아이디어는

아름다운 박수를 받았습니다. 그리고 지금 그들은 모두 달리고 있었어요

꽃을 찾으러 이리저리 돌아다니며 내가 웃을 때까지 꽃을 나에게 던진다.

거의 꽃이 피었습니다. 같은 것을 본 적이 없는 당신도 할 수 있습니다

셀 수 없이 많은 세월 동안 얼마나 섬세하고 아름다운 꽃들이 피어났는지 상상도 하기 어렵습니다.

문화가 만들어졌습니다. 그러자 누군가가 그들의 장난감이 그래야 한다고 제안했습니다.

가장 가까운 건물에 전시되어 있어서 스핑크스를 지나게 되었습니다.

나를 항상 지켜보고 있는 것 같았던 하얀 대리석의

놀랍게도 마석으로 만든 거대한 회색 건물을 향해 미소를 지으십시오.

그들과 함께 가면서 나는 다음과 같은 확신에 찬 기대에 대한 기억을 떠올렸다.

매우 엄숙하고 지적인 후손들이 저항할 수 없는 태도로 다가왔습니다.

즐거웠어요, 마음속으로.



“그 건물은 입구가 거대했고 전체적으로 거대했습니다.

치수. 나는 자연스럽게 점점 늘어나는 군중 속에서 가장 바빠졌습니다.

작은 사람들, 그리고 내 앞에 하품을 한 커다란 열린 문이 있는

어둡고 신비롭다. 내가 본 세상에 대한 나의 전반적인 인상

그들의 머리는 아름다운 덤불과 꽃으로 뒤엉켜 있었고,

방치되어 있지만 잡초도 없는 정원. 나는 키가 큰 스파이크를 많이 보았습니다.

이상한 흰색 꽃이 펼쳐져 있는데 아마도 길이가 1피트 정도 될 것입니다.

왁스 꽃잎. 그들은 마치 야생인 것처럼 잡색의 숲 사이로 흩어졌습니다.

그러나 내가 말했듯이 지금은 자세히 조사하지 않았습니다. 는

타임머신은 진달래가 가득한 잔디밭에 버려졌습니다.



“문간 아치는 화려하게 조각되어 있었지만 당연히 그렇지 않았습니다.

조각을 아주 자세히 관찰했지만 제안을 본 것 같았습니다.

지나가면서 오래된 페니키아 장식을 보고 충격을 받았습니다.

그들은 매우 심하게 부서졌고 비바람에 닳았습니다. 여러개 더 밝게

옷을 입은 사람들이 출입구에서 나를 만났고, 그래서 우리는 옷을 입고 들어갔습니다.

충분히 기괴해 보이는 우중충한 19세기 의상, 화환

꽃으로 둘러싸여 있고, 소용돌이치는 밝은 덩어리로 둘러싸여 있습니다.

부드러운 색상의 로브와 빛나는 흰색 팔다리, 선율적인 소용돌이 속에서

웃음과 웃음말.



“큰 출입구는 장식이 걸려 있는 비례적으로 큰 홀로 열렸습니다.

갈색. 지붕은 그림자 속에 있었고, 창문은 부분적으로 유리로 덮여 있었습니다.

유색 유리와 부분적으로 유약을 바르지 않아 빛이 부드럽게 들어옵니다. 는

바닥은 매우 단단한 흰색 금속으로 된 거대한 블록으로 이루어져 있었습니다.

접시나 슬라브—블록이었는데, 제가 보기에는 너무 낡았습니다.

지난 세대를 오가며 깊이 물들어가는 것

더 자주 가는 방법. 가로 방향으로 길이가 셀 수 없이 많았습니다.

광택이 나는 돌판으로 만든 테이블은 아마도 높이에서 1피트 정도 올라간 것 같습니다.

바닥에는 과일 더미가 쌓여 있었습니다. 일부는 내가 다음과 같이 인식했습니다.

일종의 비대화된 라즈베리와 오렌지이지만 대부분은

이상했다.



“테이블 사이에는 수많은 쿠션이 흩어져 있었습니다. 시

나의 지휘자들은 자리에 앉아 나에게도 그렇게 하라고 서명했습니다.

아무런 의식도 없이 그들은 과일을 먹기 시작했습니다.
손으로 껍질과 줄기 등을 둥그렇게 둥둥 떠서

테이블 옆면에 있는 구멍. 나는 그들의 말을 따르는 것을 싫어하지 않았다

예를 들어, 나는 목마르고 배고팠습니다. 나는 그렇게 하면서 홀을 둘러보았다.

내 여가 시간에.



“그리고 아마도 나를 가장 놀라게 한 것은 그 낡은 모습이었을 것입니다.

기하학적인 패턴만을 표현한 스테인드글라스 창문은

곳곳이 깨져 있었고, 아래층에 걸린 휘장도 깨져 있었습니다.

끝 부분에는 먼지가 두껍게 쌓여 있었습니다. 그리고 그 모퉁이가 내 눈에 들어왔어.

내 근처의 대리석 테이블이 깨졌습니다. 그럼에도 불구하고 일반적인 효과는

매우 풍부하고 그림 같았습니다. 아마 몇 군데 있었을 겁니다.

홀에는 수백 명의 사람들이 식사를 하고 있고, 그들 중 대부분은 가까운 자리에 앉아 있었습니다.

그들이 올 수 있는 한 나를 관심있게 지켜보고 있었습니다.

그들이 먹고 있는 과일 위로 눈이 빛났다. 모두 같은 옷을 입고 있었어요

부드러우면서도 강인한 실키한 소재.



“그나저나 과일은 그들의 식단의 전부였습니다. 이 먼 사람들은

미래는 엄격한 채식주의자가 되었고, 내가 그들과 함께 있는 동안에는

육체적인 갈망도 있었고, 검소해야 했어요. 실제로 내가 발견한 것은

그 후 말, 소, 양, 개들이 그 뒤를 따랐다.

멸종된 어룡(Ichthyosaurus). 그러나 과일은 매우 맛있었습니다.

특히 한 가지는 내가 쉬는 동안 내내 계절에 맞는 것 같았습니다.

삼면 껍질에 밀가루가 들어있는 것이 특히 맛있었고 저는

내 필수품으로 삼았어. 처음에는 이상한 과일들이 많아서 당황했지만,

그리고 나는 이상한 꽃을 보았지만 나중에는 그 꽃을 인식하기 시작했습니다.

수입.



“그렇지만 먼 미래에 있을 과일 저녁 식사에 대해 말씀드리고 싶습니다.

지금. 그래서 식욕이 조금 억제되자마자 나는 만들기로 결심했다.

나의 새로운 사람들의 말을 배우려는 단호한 시도였습니다.

분명히 그것은 다음으로 할 일이었습니다. 과일이 편할 것 같았어요

나는 이 중 하나를 들고 일련의 작업을 시작했습니다.

의문의 소리와 몸짓. 상당한 어려움을 겪었어요

내 뜻을 전달하면서. 처음에는 나의 노력이 누군가의 시선을 받았습니다.

놀랍거나 꺼지지 않는 웃음, 그러나 지금은 금발

작은 생물은 내 의도를 파악한 듯 이름을 반복했습니다. 그들은

서로 장황하게 이야기를 나누고 사업에 대해 설명해야 했고,

그리고 그들의 정교한 작은 소리를 만들어내려는 나의 첫 번째 시도는

언어는 무례하더라도 엄청난 양의 진정한 즐거움을 선사했습니다.

그러나 나는 아이들 사이에서 선생이 된 듯한 느낌을 받았고, 끈질기게 버텼으며,

현재 나는 적어도 내 명령에 따라 명사 명사를 수십 개나 갖고 있었습니다.

그러다가 지시 대명사와 '먹다'라는 동사까지 알게 됐죠.

그러나 그것은 느린 작업이었고, 작은 사람들은 곧 지쳐서 하고 싶었습니다.

심문을 받지 않기 때문에 나는 부득이하게 다음과 같이 결심했습니다.

그들이 원할 때마다 조금씩 수업을 하게 하기 위해서입니다.

그리고 나는 한 번도 만난 적이 없기 때문에 얼마 지나지 않아 복용량이 매우 적다는 것을 알았습니다.

사람들은 더 나태해지고 쉽게 피로해집니다.









 6.

 인류의 일몰





“내가 곧 발견한 이상한 점은
내 작은 호스트에 대해서 말이에요.

그들의 관심 부족. 그들은 간절한 부르짖음을 가지고 나에게 올 것이다.

아이들처럼 놀라지만, 아이들처럼 그들은 곧 멈출 것입니다.

나를 조사하고 다른 장난감을 찾아 돌아 다닙니다. 저녁 식사와 나의

대화의 시작이 끝났고 나는 처음으로 거의

처음에 나를 둘러싸고 있던 사람들은 모두 사라졌습니다. 그것도 이상해, 어떻게.

나는 곧 이 작은 사람들을 무시하게 되었습니다. 나는 통해 나갔다

배고픔이 사라지자마자 다시 햇빛이 비치는 세상으로 들어가는 문

만족합니다. 나는 미래의 이런 사람들을 계속해서 더 많이 만나고 있었습니다.

나를 조금 멀리 따라오며 나에 대해 수다를 떨고 웃어주는 사람, 그리고,

웃으며 다정하게 몸짓을 한 뒤 다시 나를 내 품에 맡겨주세요.

자신의 장치.



“내가 위대한 땅에서 나왔을 때 세상은 저녁의 고요함을 느꼈습니다.

홀, 그리고 그 장면은 지는 해의 따뜻한 빛으로 비춰졌습니다. 에서

처음에는 매우 혼란스러웠습니다. 모든 것이 완전히 달랐어요

내가 알고 있던 세상, 심지어는 꽃에서도요. 내가 가지고 있던 큰 건물

왼쪽은 넓은 강 계곡의 경사면에 위치해 있었지만 템스 강은

아마도 현재 위치에서 1마일 정도 이동했을 것입니다. 나는 결심했다

아마도 1마일 반 정도 떨어진 정상에 올라

8년에는 이 행성에 대해 더 넓은 시각을 얻을 수 있을 것입니다.

백이천칠백일, A.D. 그러려면

설명하자면, 내 기계의 작은 다이얼이 기록된 날짜였습니다.



“걸으면서 나는 가능한 모든 인상을 살펴보았습니다.

내가 발견한 파멸적인 광채의 상태를 설명하는 데 도움이 됩니다.

세상은 파멸적이었습니다. 예를 들어, 언덕 위로 조금 올라가는 길에는

거대한 화강암 더미가 알루미늄 덩어리로 뭉쳐져 있으며,

가파른 벽과 구겨진 더미로 이루어진 미로.

매우 아름다운 탑 모양의 식물이 무성하게 쌓여 있습니다. 아마도 쐐기풀일 것입니다.

잎사귀 주위가 갈색으로 훌륭하게 물들어 있고,

쏘는 것. 그것은 분명히 어떤 거대한 건축물의 버려진 잔해였습니다.

어떤 목적으로 건설되었는지는 알 수 없었습니다. 내가 있던 곳은 바로 여기였다

나중에 아주 이상한 경험을 하게 될 것입니다.

훨씬 더 낯선 발견에 대한 암시입니다. 하지만 그것에 대해서는 나중에 말씀드리겠습니다.

적절한 장소.



“내가 쉬던 테라스에서 문득 생각나서 주위를 둘러보니

한동안 눈에 띄는 작은 집이 없다는 것을 깨달았습니다.

분명히 단 하나의 집, 그리고 어쩌면 심지어 그 가구도 그랬을 것입니다.

사라졌다. 녹지 사이로 여기저기 궁전 같은 건물들이 있었고,

그러나 그러한 특징을 이루는 집과 별장은

우리 자신의 영국 풍경이 사라졌습니다.



“'공산주의'라고 나는 속으로 말했다.



"그리고 바로 이어서 또 다른 생각이 떠올랐습니다. 나는

나를 따라다니는 여섯 명의 작은 인물들. 그러다가 나는 순식간에

모두가 똑같은 형태의 의상, 똑같은 부드러운 털이 없는 옷을 입고 있다는 것을 인식했습니다.

얼굴과 소녀다운 둥근 팔다리. 이상해 보일 수도 있지만,

어쩌면 내가 눈치채지 못했을 수도 있겠지
전에 이것을 편집했습니다. 하지만 모든 게 그랬어

이상하다. 이제 나는 그 사실을 충분히 명백히 보았다. 의상도 그렇고, 모든 면에서

이제 성별을 구분하는 질감과 베어링의 차이

이 미래의 사람들은 서로 비슷했습니다. 그리고 아이들은

내 눈에는 그들의 부모의 축소판에 지나지 않는 것 같았습니다. 나는 판단했다

그렇다면 그 시대의 아이들은 매우 조숙했고,

적어도 육체적으로, 나는 나중에 내 자신에 대한 풍부한 증거를 발견했습니다.

의견.



“이 사람들이 편안하고 안전하게 살고 있는 것을 보면서 나는 느꼈습니다.

이렇게 성별이 매우 유사하다는 것은 결국 사람이 할 수 있는 일이었다는 것입니다.

기대하다; 남자의 강인함과 여자의 부드러움 때문에

가족제도와 직업의 분화는

물리적 힘이 존재하는 시대의 단순한 전투적 필수품일 뿐입니다. 인구는 어디에

균형 잡히고 풍족해지면 아이를 많이 낳는 것이 오히려 악이 된다.

국가에 대한 축복; 폭력은 왔지만 드물게 자손이 나오는 곳

안전하기 때문에 필요성이 적습니다. 실제로 그럴 필요도 없습니다.

효율적인 가족, 그리고 성별의 전문화

자녀의 필요 사항이 사라집니다. 우리는 이것의 시작을 본다

우리 시대에, 그리고 이 미래 시대에 그것은 완전했습니다. 이건 꼭 해야 해

그 당시 내 추측이었다는 것을 상기시켜주세요. 나중에는 감사하게 됐어요

얼마나 현실에 미치지 못했는지.



“내가 이 문제에 대해 곰곰이 생각하고 있는 동안, 한 가지 사실이 내 주의를 끌었습니다.

큐폴라 아래의 우물처럼 아주 작은 구조입니다. 나는 생각했다.

여전히 존재하는 이상한 우물의 일시적인 방법, 그리고 재개

내 추측의 실마리. 쪽에 큰 건물은 없었지만

언덕 꼭대기에, 그리고 내 걷는 힘이 분명히

기적적으로 나는 지금 처음으로 혼자 남겨졌다. 와

이상한 자유와 모험의 느낌을 받아 정상까지 올라갔습니다.



“거기서 나는 내가 알지 못하는 노란색 금속으로 된 좌석을 발견했습니다.

분홍빛이 도는 녹이 있는 곳에서 부식되고 반쯤 질식된

부드러운 이끼와 팔걸이가 주조되어 마치

그리핀의 머리. 나는 그 위에 앉아서 우리의 넓은 시야를 조사했습니다.

그 긴 하루의 일몰 아래 옛 세계. 그것은 달콤하고 공평했다

내가 본 것처럼 보기. 이미 해는 수평선 아래로 넘어가고 있었다

서쪽은 불타는 금빛이었고 가로 막대 몇 개가 닿아 있었습니다.

보라색과 진홍색. 아래는 템즈강 계곡이었는데,

강물은 윤이 나는 강철 띠처럼 놓여 있었다. 나는 이미 그 일에 대해 이야기했습니다.

다양한 녹지 사이에 큰 궁전이 여기저기 흩어져 있고 일부는 폐허가 되었습니다

일부는 아직 점유 중입니다. 여기 저기 하얗거나 은빛의 형상이 솟아올랐다

땅의 황폐한 동산에서 여기 저기 날카로운 벌레가 나더라

일부 큐폴라나 오벨리스크의 수직선. 울타리도, 표지판도 없었어요

소유권이 없고 농업에 대한 증거가 없습니다. 온 땅이 가지고 있었다

정원이 되다.



“그래서 나는 지켜보면서 내가 가진 것들에 대해 해석을 하기 시작했습니다.

보고 그날 저녁 내 생각에 내 해석은 다음과 같았다.
에 있었다

이런 식으로 뭔가. (나중에 나는 절반 밖에 얻지 못했다는 것을 알았습니다.

진실 또는 진실의 한 면을 엿볼 수 있습니다.)



“내 생각에는 인류가 쇠퇴해가는 중에 내가 일어난 것 같았다.

붉게 물드는 일몰은 나로 하여금 인류의 일몰을 생각하게 만들었다. 처음으로

그때부터 나는 사회적 노력의 이상한 결과를 깨닫기 시작했습니다.

우리는 현재 약혼 중입니다. 그런데 생각해 보면, 그것은

논리적 결과는 충분합니다. 힘은 필요의 결과입니다. 보안

허약함에 프리미엄을 부여합니다. 여건을 개선하는 작업

삶의 삶을 점점 더 풍요롭게 만드는 진정한 문명화 과정

안전함—꾸준히 정점에 이르렀습니다. 단결의 승리

자연보다 인류가 다른 것을 따랐습니다. 지금은 소소한 것들

꿈은 의도적으로 손에 들고 수행하는 프로젝트가 되었습니다.

앞으로. 그리고 내가 본 것은 수확이었습니다!



“결국 오늘날의 위생과 농업은 여전히

초보적인 단계. 우리 시대의 과학이 공격했지만

인간 질병 분야의 작은 부서이지만 그럼에도 불구하고

매우 꾸준하고 지속적으로 사업을 전개하고 있습니다. 우리의 농업

원예는 여기저기 잡초를 없애고 재배한다.

아마도 건강에 좋은 식물이 수십 개 정도 있을 것이고, 더 많은 수의 식물이 남을 것입니다.

가능한 한 균형을 이루기 위해 싸우십시오. 우리는 우리가 좋아하는 식물을 개선하고

선택적인 번식을 통해 점차적으로 동물의 수와 그 수가 얼마나 적은지; 이제 새로운

그리고 더 좋은 복숭아, 이제는 씨없는 포도, 이제는 더 달콤하고 더 커졌습니다.

이제 좀 더 편리한 소 품종이 되었습니다. 우리는 그것들을 개선합니다

우리의 이상이 모호하고 잠정적이기 때문에 점차적으로

지식은 매우 제한되어 있습니다. 자연 역시 우리의 마음을 수줍어하고 느리기 때문입니다.

서투른 손. 언젠가는 이 모든 것이 더 잘 정리될 것입니다.

더 나은. 그것은 소용돌이에도 불구하고 전류의 표류입니다. 는

온 세상은 지능적이고, 교육받고, 협력하게 될 것입니다. 것들

자연의 정복을 향해 점점 더 빠르게 움직일 것입니다. 에서

결국 우리는 현명하고 신중하게 동물과 동물의 균형을 재조정할 것입니다.

우리 인간의 필요에 맞는 식물 생활.



“내 생각엔 이 조정이 이루어져야 하고, 잘 이루어져야 합니다.

실제로 모든 시간 동안, 내 기계가 지나간 시간의 공간에서

뛰어 올랐다. 공기에는 각다귀가 없었고 땅에는 잡초나 곰팡이가 없었습니다.

도처에 과일과 달콤하고 기분 좋은 꽃들이 있었습니다. 빛나는

나비가 이리저리 날아다녔습니다. 예방의학의 이상

달성되었습니다. 질병은 근절되었습니다. 나는 어떤 증거도 보지 못했다.

머무는 동안 전염병이 발생했습니다. 그리고 나는 당신에게 말해야 할 것입니다

나중에는 부패와 부패의 과정조차 이루어졌다.

이러한 변화로 인해 큰 영향을 받습니다.



“사회적 승리도 이루어졌습니다. 나는 인류가 거주하는 것을 보았다

화려한 피난처와 영광스러운 옷을 입고 있었는데 아직 그것을 발견하지 못했어요

수고하지 않았습니다. 사회적으로나 사회적으로나 투쟁의 흔적은 없었습니다.

경제적 투쟁. 가게, 광고, 교통, 그 모든 것

우리 세계의 본체를 구성하는 상업은
다 쓴. 그것은

그 황금빛 저녁에 내가 무슨 생각을 하게 되는 건 당연했다.

사회적 천국. 인구증가의 어려움을 극복하고,

추측해보니 인구 증가가 멈췄습니다.



“그러나 이러한 조건의 변화로 인해 필연적으로 환경에 적응하게 됩니다.

변화. 생물학이 오류 덩어리가 아닌 이상,

인간의 지능과 활력의 원인은 무엇입니까? 고난과 자유:

활동적이고 강하며 미묘한 것이 생존하는 조건과

약한 사람은 벽으로 가십시오. 충성스러운 사람에게 프리미엄을 부여하는 조건

자제력, 인내, 결단력을 바탕으로 유능한 사람들의 동맹.

그리고 가족이라는 제도와 그 안에서 발생하는 감정,

맹렬한 질투, 자손에 대한 다정함, 부모의

자기 헌신, 모두는 자신의 정당성과 지지를 다음에서 찾았습니다.

젊은이들의 임박한 위험. _지금_, 이러한 임박한 위험은 어디에 있습니까?

결혼 생활에 반대하는 감정이 생기고 커질 것입니다.

질투, 맹렬한 모성에 대한, 모든 종류의 열정에 대한;

지금은 불필요한 것, 우리를 불편하게 하는 것, 야만적인 것

세련되고 즐거운 삶의 생존, 불화.



“나는 사람들의 육체적인 약함과 그들의 부족함을 생각했습니다.

지능, 그리고 그 크고 풍부한 폐허, 그리고 그것은 나의 힘을 강화시켰습니다.

자연의 완벽한 정복에 대한 믿음. 전투가 끝난 후에

조용하다. 인류는 강하고, 활력이 넘치고, 지능적이었습니다.

그 풍부한 생명력을 모두 사용하여 그것이 처한 조건을 바꾸었습니다.

살았다. 그리고 이제 변경된 조건의 반응이 나타났습니다.



“완벽한 편안함과 안전이 보장되는 새로운 조건 하에서

우리에게는 강점이었던 불안한 에너지가 약점이 될 것입니다. 짝수

우리 시대에는 한때 필요했던 특정 경향과 욕구가 있습니다.

생존은 끊임없는 실패의 원인입니다. 육체적인 용기와

예를 들어, 전투에 대한 사랑은 큰 도움이 되지 않습니다.

방해물 - 문명인에게. 그리고 신체의 균형이 잡힌 상태에서

보안, 권력, 지적, 물리적 측면에서 모두 소진될 것입니다.

장소. 수년 동안 나는 전쟁이나 전쟁의 위험이 없다고 판단했습니다.

고독한 폭력, 맹수로 인한 위험 없음, 질병을 낭비하지 않음

체력이 필요하고 수고가 필요하지 않습니다. 그런 삶을 위해서,

우리가 약자라고 불러야 할 것은 강자만큼 잘 갖추어져 있습니다.

이제 더 이상 약하지 않습니다. 실제로 그들은 더 나은 장비를 갖추고 있습니다. 강한 자에게는

출구가 없는 에너지로 인해 초조해할 것입니다. 의심의 여지가 없습니다

내가 본 건물의 절묘한 아름다움은 지난번의 결과였습니다.

이제 인류가 정착되기 전에 목적이 없어진 에너지의 급증

그것이 살았던 조건과 완벽한 조화를 이룬다.

마지막 위대한 평화를 시작한 승리의 꽃이 피었습니다. 이것은

안보에 있어서 에너지의 운명은 언제나 그랬습니다. 그것은 예술과 예술에 필요하다

에로티시즘, 그리고 나른함과 부패가 찾아옵니다.



“이러한 예술적 자극도 마침내는 사라질 것이었습니다.

내가 본 시간. 꽃으로 치장하고, 춤추고, 노래부르고

티
햇빛: 예술적 정신은 너무나 많이 남아 있었고 그 이상은 남아 있지 않았습니다.

그것조차도 결국에는 만족스러운 무활동으로 변할 것입니다. 우리는

고통과 필요성의 숫돌에 계속 집착했고, 나에게는 그것이 보였습니다.

마침내 그 증오스러운 숫돌이 깨졌다는 것입니다!



“어두움이 짙어지는 곳에 서서 나는 이렇게 단순한 생각을 했습니다.

나는 세상의 문제를 마스터했습니다. 모든 것을 마스터했습니다.

맛있는 사람들의 비밀. 아마도 그들이 고안한 수표였을 것이다.

인구 증가는 너무나 성공적이었고,

숫자는 그대로 유지되기보다는 오히려 감소했습니다. 그게 계정이겠지

버려진 폐허를 위해. 내 설명은 매우 간단했고 그럴듯했다.

충분합니다. 대부분의 잘못된 이론이 그렇습니다!









 Ⅶ.

 갑작스러운 충격





“내가 거기 서서 인간의 너무나 완벽한 승리에 대해 곰곰이 생각하고 있을 때,

노랗고 통통한 달이 은빛 넘쳐흐르는 곳에서 떠올랐다.

북동쪽. 밝고 작은 형체들이 아래에서 움직이기를 멈췄다.

소리 없는 부엉이가 날아다니자 나는 밤의 추위에 몸을 떨었다. 나

내려가서 잠을 잘 수 있는 곳을 찾기로 결심했습니다.



"나는 내가 아는 건물을 찾았다. 그리고 내 시선은 그 건물로 갔다.

청동 받침대 위에 성장하는 백색 스핑크스의 모습

떠오르는 달의 빛이 점점 더 밝아지면서 뚜렷해졌습니다. 나는 볼 수 있었다

그것에 반대하는 은색 자작 나무. 진달래 덤불이 얽혀 있었고,

창백한 빛 속에 검은 색이었고 거기에는 작은 잔디밭이 있었다. 나는 보았다

다시 잔디밭. 이상한 의심이 내 안일함을 식혔습니다. '아니요' 나는 단호하게 말했다

나 자신에게 '그건 잔디밭이 아니었어'라고 생각했다.



“하지만 그곳은_잔디밭이었어요. 스핑크스의 하얀 나병에 걸린 얼굴은

그것을 향해. 이 확신이 떠올랐을 때 내가 어떤 느낌을 받았는지 상상이 됩니까?

나? 하지만 당신은 할 수 없습니다. 타임머신이 사라졌습니다!



“즉시 얼굴에 채찍질이 가해진 것처럼, 패배할 가능성이 다가왔습니다.

이 낯선 신세계에서 무기력하게 남겨진 내 나이. 베어

실제 신체적 감각이라고 생각했습니다. 나는 그것이 나를 사로잡는 것을 느낄 수 있었다

목에 걸리고 숨이 멈춘다. 또 다른 순간에 나는

두려움의 열정과 큰 도약으로 경사면을 따라 달려갑니다.

한번은 머리를 숙이고 얼굴을 베었습니다. 나는 지체하는 데 시간을 낭비하지 않았습니다

피가 흘렀지만 벌떡 일어나 달렸다. 내 뺨에 따뜻한 물줄기가 흘러내렸다.

턱. 달려가는 내내 나는 속으로 이렇게 말했습니다. '그들이 그것을 한 바퀴 옮겼어.

조금, 방해가 되지 않는 덤불 밑으로 밀어 넣었습니다.' 그럼에도 불구하고 나는 달렸습니다.

온 힘을 다해. 항상, 때로는 확신을 가지고

과도한 두려움이 따르기 때문에 그런 확신은 어리석은 일이라는 것을 나는 알았습니다.

본능적으로 기계가 내 손이 닿지 않는 곳에서 제거되었습니다. 내 숨결

고통으로 다가왔습니다. 언덕에서부터 온 거리를 다 커버한 것 같아요

10분 안에 아마도 2마일 정도 되는 작은 잔디밭에 도달할 것입니다. 그리고 나는

청년이 아닙니다. 나는 달리면서 자신만만한 어리석음을 큰 소리로 저주했다.

기계를 떠나서 좋은 호흡을 낭비합니다. 나는 큰 소리로 울었고,

아무도 대답하지 않았습니다. 저 달빛 속에서는 어떤 생물도 꿈쩍도 하지 않는 것 같았어요

세계.



“내가 도착했을 때
잔디밭 내 최악의 두려움이 실현되었습니다. 흔적이 아닌

그 일은 볼 수 있었다. 공허함을 마주하니 어지러움과 차가움이 느껴졌다

검은 덤불 사이의 공간. 나는 마치 맹렬하게 그 주위를 뛰어다녔다.

그 물건은 구석에 숨겨져 있다가 갑자기 멈출 수도 있습니다.

내 손이 내 머리를 쥐고 있다. 내 위에는 스핑크스가 우뚝 솟아 있었다.

청동 받침대, 흰색, 빛나고, 나병에 걸리고, 떠오르는 빛에

달. 그것은 내 실망을 비웃으며 웃는 것 같았다.



“나는 작은 사람들이

나를 위해 어떤 피난처에 있는 메커니즘에 대해 확신이 없었더라면

신체적, 지적 부족. 그것이 나를 실망시켰습니다:

지금까지 전혀 의심하지 못했던 어떤 힘이 있다는 느낌이 들었고, 그 힘의 개입을 통해 나는

발명품이 사라졌습니다. 그러나 한 가지는 확실하다고 느꼈습니다.

다른 시대에서는 정확한 복제물을 생산했지만 기계는 그럴 수 없었습니다.

시간에 맞춰 움직였습니다. 레버 부착 - 방법을 알려드리겠습니다.

나중에—누군가가 그런 식으로 그것을 조작하는 것을 방지했습니다.

제거되었습니다. 그것은 우주에서만 움직이고 숨겨져 있었습니다. 그런데 그러면 어디서

그럴 수도 있지?



“아마 제가 일종의 광란을 느꼈던 것 같아요. 격렬하게 뛰었던 기억이 나네요

스핑크스 주변의 달빛이 비치는 수풀 사이를 드나들며 깜짝 놀랐습니다.

희미한 빛 속에서 나는 작은 사슴으로 여겼던 하얀 동물. 나

또한 그날 밤 늦게 주먹으로 덤불을 내리쳤던 것을 기억하십시오.

손가락 마디가 부러지고 부러진 나뭇가지에서 피가 날 때까지 주먹을 쥐었습니다.

그리고 나는 마음의 괴로움으로 흐느껴 울면서,

거대한 돌 건물. 큰 홀은 어둡고 조용하며 텅 비어 있었습니다. 나

울퉁불퉁한 바닥에서 미끄러져 공작석 테이블 위에 넘어지기도 했습니다.

정강이가 부러질 뻔했어요. 나는 성냥에 불을 붙이고 먼지가 자욱한 길을 지나갔습니다.

내가 너희에게 말한 커튼.



“거기서 나는 쿠션으로 덮인 두 번째 큰 홀을 발견했습니다.

아마도 수십 명 정도의 작은 사람들이 자고 있었을 것입니다. 나는 없다

내 두 번째 모습이 갑자기 찾아올 만큼 이상하다고 생각했을지 의심스럽습니다.

알아들을 수 없는 소음과 튀는 소리가 나는 조용한 어둠 속에서

성냥의 불꽃. 그들은 성냥을 잊어버렸기 때문이다. '내꺼는 어디 있지?

타임머신?' 나는 화난 어린아이처럼 울부짖으며 손을 얹고 시작했다.

그것들을 함께 흔드는 것입니다. 정말 이상했을 것 같아요

그들. 어떤 사람들은 웃었고, 대부분은 몹시 겁에 질린 표정이었습니다. 내가 봤을 때

그들이 내 주위에 서 있을 때, 내가 하고 있던 일이 내 머리 속에 떠올랐습니다.

내가 할 수 있었던 어리석은 일

상황에서 두려움의 감각을 되살리려고 노력합니다. 위해,

낮에 보이는 그들의 행동을 보고 나는 두려움이 틀림없이

잊혀진.



“갑자기 나는 성냥을 무너뜨렸고, 한 사람을 쓰러뜨렸습니다.

내 코스에서 또 큰 식당을 가로질러 실수를 저질렀다.

달빛 아래. 나는 공포에 질린 비명소리와 그들의 작은 발을 들었다

이리저리 뛰고 넘어지고. 나는 내가 한 모든 일을 기억하지 못한다.

달이 하늘 위로 기어올랐다. 내 생각엔 예상치 못한 성격이었던 것 같아

미친 손실
나를 부인했다. 나는 내 종족과 절망적으로 단절된 느낌을 받았다.

미지의 세계에 사는 이상한 동물. 이리저리 떠들썩했을 것 같은데,

신과 운명에 대해 비명을 지르고 울부짖는다. 나에겐 끔찍했던 기억이 있다

절망의 긴 밤이 지나감에 따라 피로가 사라졌습니다. 이것저것 찾아보다가

불가능한 장소와 그; 달빛이 비치는 폐허 사이를 더듬으며 만지는 것

검은 그림자 속의 이상한 생물들; 결국 땅바닥에 누워

스핑크스 근처에서 비참한 마음으로 눈물을 흘리며, 심지어 분노하여

내 힘으로 기계를 떠나는 어리석음이 새어나갔다. 나

비참함 외에는 아무것도 남지 않았습니다. 그러다가 잠이 들었다가 다시 깨어보니

하루 종일 참새 두 마리가 잔디 위에서 내 주위를 뛰어다니고 있었습니다.

내 팔이 닿는 거리에.



“나는 상쾌한 아침에 자리에 앉아 내가 어떻게 지냈는지 기억하려고 노력했습니다.

거기에 도착했을 때, 왜 나는 그토록 깊은 배신감을 느꼈고

절망. 그러자 내 마음 속에 상황이 분명해졌습니다. 평범하고 합리적인

낮에는 내 상황을 공정하게 직시할 수 있었습니다. 나는 보았다

밤새도록 광란의 어리석은 짓을 했고 나는 스스로 추론할 수 있었습니다.

'최악의 상황을 가정해 볼까요?' 내가 말했다. '기계가 완전히 있다고 가정해보자.

분실 - 어쩌면 파괴되었을까요? 침착하고 인내심을 갖고 배우는 것이 나에게 필요합니다.

사람들의 길, 나의 상실의 방식을 분명히 알기 위해,

재료와 도구를 얻는 수단; 그래서 결국,

어쩌면 또 만들 수도 있겠지.' 그것이 나의 유일한 희망이자 보잘것없는 희망이 될 것입니다.

아마도 절망보다는 나을 것입니다. 그리고 결국 그것은 아름다웠어요

그리고 궁금한 세상.



“하지만 아마도 그 기계는 그냥 옮겨졌을 겁니다. 그래도 나는 그래야만 해

침착하고 인내심을 갖고 그 은신처를 찾아서 강제로 되찾거나

교활하다. 그리고 나는 서둘러 일어나 주위를 둘러보았습니다.

어디서 목욕할 수 있는지 궁금해요. 나는 피곤하고 뻣뻣하며 여행으로 더러워진 느낌을 받았습니다.

아침의 신선함은 나에게도 똑같이 신선함을 원하게 만들었습니다. 나는 가지고 있었다

감정이 지쳤어요. 실제로 사업을 하다가 알게 된 사실은

밤새 나의 강렬한 흥분이 궁금했습니다. 조심스럽게 만들었어요

작은 잔디밭에 대한 땅을 조사합니다. 나는 시간을 좀 낭비했다

쓸데없는 질문은 내가 할 수 있는 한 그런 사람들에게 전달되었다.

찾아온 작은 사람들. 그들은 모두 내 몸짓을 이해하지 못했습니다.

어떤 사람들은 그저 무감각했고, 어떤 사람들은 그것이 농담이라고 생각하고 나를 비웃었습니다.

나는 그들의 예쁜 손에서 손을 떼는 것이 세상에서 가장 어려운 일이었습니다

웃는 얼굴. 어리석은 충동이었는데 마귀가 낳은 것이니라

두려움과 맹목적인 분노는 제대로 억제되지 않았지만 여전히 이를 이용하려고 애쓰고 있습니다.

내 당혹감 때문에. 잔디는 더 나은 조언을 해주었습니다. 홈이 찢어진 걸 발견했어요

그 안에는 스핑크스의 받침대와 표시 사이의 중간쯤에 있습니다.

도착하자마자 뒤집힌 기계 때문에 고생했던 내 발.

이상하게 좁은 발자국과 함께 제거의 다른 징후도 있었습니다.

나무늘보가 만든 것이라고 상상할 수 있는 것과 같습니다. 이것은 내 더 가까운 사람을 지시했습니다.

받침대에주의하십시오. 내가 말했듯이 그것은 청동이었습니다.

단순한 블록이 아닌 깊은 프레임 패널로 장식되어 있습니다.

어느 쪽이든
ide. 나는 가서 이것들을 랩했습니다. 받침대는 비어있었습니다.

패널을 주의 깊게 조사한 결과 패널과 불연속적인 것을 발견했습니다.

프레임. 손잡이나 열쇠 구멍은 없었지만 아마도 패널이 있었을 것입니다.

내 생각에 그것은 내부에서 열리는 문이었습니다. 한 가지는 분명했다

내 마음으로는 충분합니다. 나의 주장을 추론하는 데는 그리 큰 정신적 노력이 필요하지 않았습니다.

타임머신은 그 받침대 안에 있었습니다. 하지만 그것이 어떻게 거기에 이르렀는지

다른 문제.



"나는 주황색 옷을 입은 두 사람의 머리가 덤불 사이로 다가오는 것을 보았습니다.

그리고 나를 향해 꽃이 만발한 사과나무 아래서. 나는 웃으며 돌아섰다

그들에게 다가가서 나에게 손짓했습니다. 그들이 와서 다음을 가리켰다.

청동 받침대를 열어보고 싶다는 마음을 표현하려고 했습니다. 하지만 내

이에 대한 첫 번째 제스처는 매우 이상하게 행동했습니다. 어떻게 해야할지 모르겠어요

그들의 표정을 당신에게 전해보세요. 당신이 심하게 사용한다고 가정

섬세한 마음을 가진 여자에게 부적절한 몸짓을 하는 것, 그것이 그녀의 모습일 것이다.

그들은 마치 마지막 모욕이라도 받은 것처럼 떠났습니다. 나는 노력했다

옆에는 흰색 옷을 입은 귀엽게 생긴 작은 친구, 똑같은 옷을 입은

결과. 왠지 그의 태도가 나 자신을 부끄럽게 만들었다. 하지만 당신처럼

알아요, 저는 타임머신을 원했고, 그를 다시 한 번 시험해 봤습니다. 그로서

다른 사람들처럼 꺼지자 성질이 더 좋아졌습니다. 세 가지에

나는 한 걸음 더 나아가 그 사람을 따라가서 옷의 느슨한 부분을 잡아 안았습니다.

목을 잡고 그를 스핑크스쪽으로 끌기 시작했습니다. 그러다가 나는 보았다.

그의 얼굴에 공포와 혐오감이 느껴졌고, 갑자기 나는 그를 놓아주었습니다.



“그러나 나는 아직 구타당하지 않았습니다. 나는 주먹으로 청동 패널을 두드렸다.

내 안에서 뭔가가 꿈틀대는 소리가 들린 것 같았어요. 좀 더 명확하게 말하자면, 내 생각엔

낄낄거리는 소리가 들렸는데, 내가 착각한 게 틀림없었다. 그럼 나는 얻었다

강에서 큰 조약돌 하나를 가져와서 납작하게 만들 때까지 두들겼습니다.

장식에 코일이 있고 녹청이 가루처럼 떨어졌습니다.

플레이크. 섬세한 작은 사람들은 내가 망치질하는 것을 들었을 것입니다.

1마일 떨어진 곳에서 돌풍이 불었지만 아무 일도 일어나지 않았습니다. 나

한 무리의 사람들이 경사면에서 나를 은밀하게 바라보고 있는 것을 보았습니다. 마침내,

덥고 피곤해서 나는 자리에 앉아 그 곳을 지켜보았다. 하지만 나는 너무 불안해서

오랫동안 시청하세요. 나는 오랫동안 철야 기도를 하기에는 너무 서구적인 사람이다. 나는 한 곳에서 일할 수 있었다

몇 년 동안 문제가 발생했지만 24시간 동안 활동하지 않고 기다리는 것, 즉

또 다른 문제.



“나는 잠시 후에 일어나서 목적 없이 덤불 속을 걷기 시작했습니다.

다시 언덕을 향해. '인내'라고 나는 속으로 말했다. '당신이 원한다면

다시 한 번 말하지만, 그 스핑크스를 내버려둬야 합니다. 그들이 가져갈 생각이라면

당신의 기계를 멀리 떨어뜨리면, 당신이 그들의 청동 패널을 부수는 것은 별로 좋지 않습니다.

그렇지 않은 경우 요청하는 즉시 돌려받을 수 있습니다.

그런 퍼즐 앞에 알 수 없는 것들 사이에 앉아 있다는 건

절망적이다. 그런 식으로 모노매니아가 있습니다. 이 세상을 마주하세요. 그 방법을 배우고,

조심하세요. 그 의미를 너무 성급하게 추측하는 것을 조심하세요. 결국

당신은 모든 것에 대한 단서를 찾을 수 있을 것입니다.' 그러자 갑자기 유머러스한 소리가 들렸습니다.

상황이 내 마음 속에 떠올랐다. 내가 보낸 세월에 대한 생각이 떠올랐다.

공부하고 수고하다
미래의 시대로 나아가기 위해, 그리고 지금 나의 열정은

그것에서 벗어나고 싶은 불안감. 나는 나 자신을 가장 복잡하고 복잡하게 만들었다.

인간이 고안한 가장 절망적인 함정. 내 집에 있었지만

자비로 나는 스스로 도울 수 없었습니다. 나는 큰 소리로 웃었다.



“큰 궁전을 지나갈 때 작은 사람들이

나를 피했다. 내 취향이었을 수도 있고, 아니면 뭔가가 있었을 수도 있습니다.

내가 놋문을 두드리는 일을 행하소서. 하지만 나는 견딜 수 있을 만큼 확신을 느꼈다

회피의. 그래도 걱정하지 않으려고 조심했어요.

그것들을 추구하는 것을 삼가하고 하루나 이틀 안에

상황이 예전의 기반으로 돌아갔습니다. 나는 이 분야에서 내가 할 수 있는 만큼의 진전을 이뤘다.

언어에 더해 여기저기서 탐색을 밀어붙였습니다.

미묘한 점을 놓쳤거나 언어가 너무 과했거나

단순함 - 거의 독점적으로 구체적인 명사와 동사로 구성됩니다.

추상적인 용어가 거의 없거나 거의 사용되지 않는 것 같습니다.

비유적인 언어. 그들의 문장은 대개 단순했고 두 가지였다.

나는 가장 단순한 것 외에는 어떤 것도 전달하거나 이해하지 못했습니다.

제안. 나는 내 타임머신에 대한 생각을 담아두기로 결심했습니다.

스핑크스 아래 청동문의 신비로움을 최대한

기억의 한구석에서, 점점 늘어나는 지식이 나를 다시 과거로 인도할 때까지

자연스럽게. 그러나 어떤 느낌은 이해할 수 있습니다.

내가 도착한 지점을 중심으로 몇 마일 떨어진 곳에 나를 묶었습니다.









 Ⅷ.

 설명





“내가 보기에는 온 세상이 똑같이 활기를 띠고 있었다.

템즈강 계곡만큼의 풍요로움. 내가 올라간 모든 언덕에서 나는 같은 것을 보았습니다.

재료와 재료가 끝없이 다양하고 화려한 건물이 풍부합니다.

스타일, 상록수의 동일한 클러스터 덤불, 동일

꽃이 만발한 나무와 나무고사리. 여기 저기 물이 빛나고 있었어

은빛, 그 너머에는 땅이 푸른 물결 모양의 언덕으로 솟아올랐고,

고요한 하늘 속으로 사라졌습니다. 현재 가지고 있는 특이한 기능은

내 관심을 끌었던 것은 어떤 원형 우물이 있다는 것이었습니다.

나에게 보이는 것처럼 매우 깊이있는 몇 가지. 하나는 길가에 누워

내가 처음 걸을 때 따라갔던 언덕 위로. 다른 사람들처럼,

테두리는 청동으로 되어 있고 기이하게 세공되었으며 약간의 보호 장치가 되어 있었습니다.

비로부터 큐폴라. 이 우물 옆에 앉아서 들여다보며

캄캄한 어둠 속에서 나는 물의 빛도 볼 수 없었고,

불이 켜진 성냥으로 반성을 시작해도 될까요? 하지만 나는 그 모든 것에서

어떤 소리가 들렸습니다. 쿵, 쿵, 쿵, 뭔가 큰 소리가 나는 것 같았어요.

엔진; 그리고 나는 성냥의 타오르는 소리를 통해, 꾸준하다는 것을 발견했습니다.

공기의 흐름이 샤프트 아래로 내려갑니다. 게다가 종이조각도 던졌어요

한 사람의 목구멍 속으로 천천히 펄럭이는 대신에

단번에 재빠르게 시야에서 사라졌다.



“나도 얼마 후에 이 우물을 높은 탑과 연결시키러 왔노라.

경사면 여기저기에 서서; 그 위에는 종종

더운 날 하늘 위에서 볼 수 있는 그런 깜박임

햇볕에 그을린 b
각. 종합해보면 나는 강한 것에 이르렀다.

광범위한 지하 환기 시스템을 제안합니다.

진정한 수입은 상상하기 어려웠습니다. 나는 처음에는 그런 경향이 있었다.

그것을 이 사람들의 위생 기구와 연관시키십시오. 그것은

당연한 결론이었지만 그것은 완전히 틀렸다.



“그리고 여기서 나는 배수구와 종에 대해 거의 배운 것이 없다는 것을 인정해야 합니다.

내가 머무는 동안 운송 방식 및 이와 유사한 편의 시설

이 진짜 미래. 유토피아와 다가오는 시대에 대한 이러한 비전 중 일부에서는

내가 읽은 바에 따르면, 건축에 관한 방대한 양의 세부사항이 있으며,

사회적 합의 등. 그러나 그러한 세부 사항은 쉽지만

온 세상을 다 담았을 때 얻을 수 있는

상상 속에서는 실제 여행자가 전혀 접근할 수 없습니다.

내가 여기서 발견한 현실. 런던의 이야기를 생각해 보세요.

중앙 아프리카에서 갓 온 흑인이 자신의 부족으로 돌아갈 것입니다! 무엇

그는 철도 회사, 사회 운동, 전화에 대해 알고 있습니까?

소포 배달 회사의 전신선 및 우편 주문

등등? 하지만 적어도 우리는 설명할 수 있을 만큼의 의지가 있어야 합니다.

그 사람에게 이런 것! 그리고 그가 아는 것조차도 얼마나 벌 수 있었을까?

여행하지 않은 그의 친구는 체포할 것인가 아니면 믿을 것인가? 그렇다면 어떻게 생각해보세요

우리 시대의 흑인과 백인 사이의 격차를 좁히고

나와 황금시대의 이들 사이의 간격은 얼마나 넓습니까! 나는

보이지 않는 많은 것을 감지하고 그것이 나의 위로에 기여했습니다.

하지만 자동 조직이라는 일반적인 인상을 제외하고는

당신의 마음에 차이를 거의 전달할 수 없습니다.



“예를 들어 무덤의 경우에는 어떤 흔적도 볼 수 없었습니다.

화장터도, 무덤을 암시하는 것도 없습니다. 그런데 그런 생각이 들었어요

어쩌면 어딘가에 묘지(또는 화장터)가 있을 수도 있습니다.

내 탐구 범위를 넘어선다. 이번에도 제가 던진 질문이었습니다

의도적으로 나 자신에게 맡겨졌고 처음에는 호기심이 완전히 사라졌습니다.

점에서 패배했습니다. 그 일이 나를 당황하게 했고, 나는 다음과 같은 일을 하게 되었습니다.

나를 더욱 당황하게 만든 추가 발언은 다음과 같습니다.

이 사람들은 아무도 없었어요.



“나는 나의 첫 번째 이론에 만족한다고 고백해야 한다.

자동문명과 퇴폐적인 인류는 오래가지 못했다. 아직

나는 다른 것을 생각할 수 없었다. 내 어려움을 말해 보겠습니다. 여러 가지 큰

내가 탐험한 궁전은 단순한 생활 공간, 훌륭한 식당,

잠자는 아파트. 기계나 가전제품은 전혀 찾을 수 없었습니다.

종류. 그러나 이 사람들은 쾌적한 옷감을 입고 있었습니다.

시대는 갱신이 필요하며, 그들의 신발은 비록 장식되지는 않았지만 꽤 낡았습니다.

복잡한 금속 세공품 표본. 어떻게든 그런 일은 만들어져야 한다. 그리고

작은 사람들은 창의적인 경향의 흔적을 전혀 보이지 않았습니다. 거기

상점도, 작업장도, 수입품의 흔적도 없었습니다. 그들은

조용히 놀고, 강에서 목욕하고,

과일을 먹고 잠을 자면서 반쯤 장난스러운 방식으로 사랑을 나누는 것입니다. 나
일이 어떻게 진행되는지 볼 수 없었습니다.



“그런 다음 다시 타임머신에 대해 말씀드리겠습니다. 무엇인가, 무엇인지는 모르겠지만,

그것을 화이트 스핑크스의 빈 받침대에 가져갔습니다. _왜?_

내 인생은 상상할 수 없었습니다. 저 물 없는 우물도, 저

흔들리는 기둥. 나는 단서가 부족하다고 느꼈다. 나는 느꼈습니다. 어떻게 표현해야 할까요?

여기저기에 문장이 적힌 비문을 발견했다고 가정해 보세요.

우수한 일반 영어와 함께 보간된 다른 언어로 구성됨

당신이 전혀 모르는 단어, 심지어 문자까지요? 음, 세 번째에는

내가 방문한 날, 팔백이의 세계는 그랬다.

Thousand Seven Hundred and One이 나에게 나타났습니다!



“그날에도 나는 일종의 친구를 사귀었어요. 나처럼 그런 일이 일어났어

작은 사람들이 얕은 곳에서 목욕하는 것을 지켜보고 있는데 그 중 한 사람이

경련을 일으키고 하류로 표류하기 시작했습니다. 주요 현재

꽤 빠르게 달렸지만, 보통 수준의 수영 선수에게도 너무 세게 달릴 수는 없었습니다.

그러므로 그것은 당신에게 이러한 것의 이상한 결핍에 대한 아이디어를 줄 것입니다.

생물들아, 내가 너희에게 말할 때 그 누구도 그 일을 조금도 시도하지 않았다.

그들 앞에서 익사하고 있던 약하게 울고 있는 작은 것을 구출하세요

눈. 그걸 깨닫고 서둘러 옷을 벗더니,

좀 더 낮은 지점으로 들어가 불쌍한 진드기를 잡아서 그렸어요

안전하게 착륙할 수 있습니다. 팔다리를 살짝 문지르자 곧 그녀가 몸을 둥글게 만들었습니다.

나는 그녀를 떠나기 전에 그녀가 괜찮아지는 것을 보고 만족했습니다. 나

그녀의 종류에 대해 너무 낮은 평가를 받았기 때문에 나는 아무것도 기대하지 않았습니다

그녀의 감사. 그러나 그 점에서는 내가 틀렸다.



"이 일은 아침에 일어났습니다. 오후에 나는 내 작은 여자를 만났습니다.

내 생각에 나는 그랬다.

탐험을 했고, 그녀는 기쁨의 비명으로 나를 맞이했고, 나를 소개했습니다.

커다란 꽃 화환과 함께. 분명 나와 나만을 위해 만든 것 같았습니다. 는

내 상상력이 필요했어요. 아마도 나는 황폐함을 느꼈을 것입니다.

어쨌든 나는 선물에 대한 감사의 마음을 표현하기 위해 최선을 다했습니다. 우리

그들은 곧 작은 돌로 된 정자에 함께 앉아

대화, 주로 미소. 생물의 우호도에 영향을 받음

마치 어린아이가 그랬던 것처럼 말이죠. 우리는 서로에게 꽃을 건네줬어요

그리고 그녀는 내 손에 키스했습니다. 나도 그녀에게 똑같은 짓을 했습니다. 그러다가 대화를 시도했는데,

그녀의 이름이 Weena라는 것을 알게 되었는데, 그게 뭔지는 모르겠지만

의미는 어쩐지 충분히 적절해 보였습니다. 그게 시작이었어

일주일간 지속되다가 끝난 퀴어 우정!



“그녀는 정말 어린아이 같았어요. 그녀는 항상 나와 함께 있고 싶어했습니다. 그녀

어디든 나를 따라오려고 했고, 다음 여행에서는 그것에 대해 말하려고 했어

내 마음은 그녀를 지치게 하려고 했고, 마침내 그녀를 지치고 지친 채로 남겨두었습니다.

나를 애처롭게 부르는 것 같다. 그러나 세상의 문제는

마스터할 수 있습니다. 나는 미래에 와서

작은 유혹을 계속하십시오. 그러나 내가 그녀를 떠났을 때 그녀의 고통은

아주 훌륭했고, 헤어질 때 그녀의 변명은 때때로 열광적이었습니다.

그리고 내 생각엔, 완전히
, 나는 그녀의 위로만큼 많은 어려움을 겪었습니다

헌신. 그럼에도 불구하고 그녀는 어쩐지 매우 큰 위로가 되었습니다. 나

그녀가 나에게 매달리게 된 것은 단지 어린아이의 애정 때문이라고 생각했습니다. 까지

너무 늦었어, 내가 그녀에게 무슨 짓을 했는지 명확하게 알지 못했어

내가 그녀를 떠났을 때. 그리고 너무 늦을 때까지 나는 분명히 이해하지 못했습니다.

그녀는 나에게 어떤 존재였는가. 왜냐하면 단지 나를 좋아하는 것처럼 보이고, 겉으로 드러나는 것만으로도

나를 보살펴준 그녀의 나약하고 쓸데없는 행동,

그 생물은 곧 나를 백인 동네로 돌려보냈습니다.

스핑크스는 거의 집에 오는 느낌; 그리고 나는 그녀를 지켜볼 것이다

언덕을 넘자마자 흰색과 금색의 작은 모습이 보였다.



“나는 두려움이 아직 마음을 떠나지 않았다는 것을 그녀에게서 배웠습니다.

세계. 그녀는 대낮에도 겁이 없었으며 가장 이상한 일을 겪었습니다.

나에 대한 자신감; 한 번은 어리석은 순간에 협박을 했어

그녀는 얼굴을 찡그린 채 그들을 비웃었습니다. 하지만 그녀는 두려워했다

어둡고, 두려운 그림자, 두려운 검은 것들. 그녀에게 어둠은

한 가지 무서운 것. 그것은 유난히 열정적인 감정이었고,

나는 생각하고 관찰한다. 그때 나는 무엇보다도 다음을 발견했다.

이 작은 사람들은 어두워진 후에 큰 집으로 모여들었고,

떼 지어 잤다. 빛 없이 그들 위에 들어가는 것은 그것들을 두는 것이었습니다

불안감에 휩싸입니다. 난 밖에서 한 번도 발견한 적이 없어, 아니면 한 번도

어두워진 후에 문 안에서 혼자 잠을 잔다. 그래도 난 아직 그런 사람이었어

나는 그 두려움의 교훈을 놓쳤다고 생각하고, 그럼에도 불구하고

위나의 고민, 이 잠에서 벗어나자고 우겼어요

다수.



“그것이 그녀를 크게 괴롭혔지만 결국 그녀는 나에 대한 이상한 애정을 갖고 있었습니다.

승리했고, 우리 지인과의 5일 밤 동안,

마지막 밤에 그녀는 내 팔에 머리를 베고 잠을 잤습니다. 하지만

그녀에 대해 이야기하는 동안 내 이야기는 나에게서 빠져나간다. 그것은 분명

그녀가 구조되기 전날 밤, 나는 새벽쯤에 깨어났습니다. 나는 있었다

내가 익사했다는 가장 불쾌한 꿈을 꾸면서 불안해했고, 그 바다는

아네모네는 부드러운 손바닥으로 내 얼굴을 만지고 있었습니다. 나는

그리고 회색빛 동물이 방금 달려온 것 같은 이상한 상상을 하며 시작했습니다.

챔버 밖으로. 다시 잠에 들려고 했지만 불안했어요

그리고 불편해요. 모든 것이 순조로웠던 그 희미한 회색빛 시간이었습니다

어둠 속에서 기어나오며, 모든 것이 무색하고 선명할 때,

그러나 아직은 비현실적이다. 나는 일어나서 대강당으로 내려갔습니다.

궁전 앞의 판석 위에. 나는 내가 만들 것이라고 생각했다

부득이하게 일출을 보게 됩니다.



“달이 지고 있었고, 죽어가는 달빛과 처음으로 창백해졌던

새벽은 무시무시한 반광 속에 섞여 있었다. 덤불은 더러워진 검은색이었고,

땅은 칙칙한 회색이고, 하늘은 무색하고 활기가 없습니다. 그리고 위로

언덕에서 나는 유령을 볼 수 있다고 생각했다. 세 번이나 스캔하면서

경사면에서 나는 하얀 숫자를 보았다. 나는 두 번이나 외로운 백인을 보았다고 생각했습니다.

유인원 같은 생물이 언덕을 꽤 빠르게 뛰어오르다가

내가 묶인 폐허를 봤어
그들은 검은 몸을 가지고 있습니다. 그들은 이사했다

서둘러. 나는 그들이 어떻게 되었는지 보지 못했습니다. 그들은 것 같았다

덤불 사이로 사라졌습니다. 아직 새벽은 불분명했지, 넌 꼭

이해하다. 나는 그 차갑고 불확실한 이른 아침의 느낌을 느끼고 있었습니다.

당신은 알고 있었을 것입니다. 나는 내 눈을 의심했다.



“동쪽 하늘이 점점 밝아지고 낮이 밝아오자

그 생생한 색채가 다시 한 번 세상에 돌아왔고, 나는 그것을 스캔했습니다.

예리하게 보아라. 그러나 나는 하얀 인물의 흔적을 보지 못했습니다. 그들은 단지

반빛의 생물. '그들은 분명 유령이었을 거예요'라고 나는 말했다. '나는

그들이 어디서 데이트했는지 궁금해요.' 그랜트 앨런의 이상한 생각 때문에

내 머리 속으로 들어가 나를 즐겁게했습니다. 각 세대가 죽고 유령이 남는다면,

그는 마침내 세상이 그들로 가득 차게 될 것이라고 주장했습니다. 그것에 대해

이론에 따르면 그들은 약 80만 명에 달하는 숫자로 성장했을 것입니다.

몇 년이 지난 지금, 네 마리를 동시에 보는 것은 그리 놀라운 일이 아니었습니다. 그러나

농담은 만족스럽지 못했고 나는 내내 이 수치들을 생각하고 있었습니다.

아침, Weena의 구조로 인해 그것들이 내 머릿속에서 사라질 때까지 말이죠. 나는 연관시켰다

내가 깜짝 놀란 흰 동물과 함께 어떤 방식으로든 그들을

타임머신에 대한 최초의 열정적인 검색. 하지만 위나는 유쾌했어요

대체. 그러나 그럼에도 불구하고 그들은 곧 멀리 갈 운명을 맞이하게 되었습니다.

내 마음의 치명적인 소유.



“내 생각에는 우리 날씨가 우리보다 얼마나 더웠는지 말한 것 같아요.

이번 황금시대. 나는 그것을 설명할 수 없다. 해가 떴을 수도 있겠네요

더 뜨겁거나 지구가 태양에 더 가깝습니다. 일반적으로 태양이 있다고 가정합니다.

앞으로도 꾸준히 냉각될 것이다. 하지만 사람들은 익숙하지 않은

젊은 다윈의 추측과 같은 추측은 잊어버리세요.

행성은 궁극적으로 하나씩 모체로 돌아가야 합니다. 다음과 같이

이러한 재앙이 발생하면 태양은 새로운 에너지로 빛날 것입니다. 그리고

어떤 내부 행성이 이런 운명을 겪었을 수도 있습니다. 무엇이든

그 이유는 태양이 우리가 알고 있는 것보다 훨씬 더 뜨거웠다는 사실이 남아 있기 때문입니다.

그것.



“글쎄요, 아주 무더웠던 어느 날 아침, 아마도 넷째 아침이었던 것 같아요. 제가 피난처를 찾고 있었을 때요.

내가 있던 큰 집 근처의 거대한 폐허에서 더위와 눈부심으로부터

자고 먹다가 이상한 일이 일어났어요. 사이에서 기어 오르다

이 벽돌 더미 속에서 나는 끝과 옆면이 있는 좁은 회랑을 발견했습니다.

창문은 떨어진 돌 덩어리에 의해 막혔습니다. 대조적으로

바깥의 광채는 처음에는 나에게 뚫을 수 없을 정도로 어두워 보였습니다. 나

더듬으며 들어가니 빛이 흑암으로 변하여 반점이 생겼느니라

내 앞에서 유색인종 수영을 해라. 갑자기 나는 넋을 잃고 멈춰 섰다. 한 쌍의 눈,

바깥 대낮에 반사되어 빛나며 나를 지켜보고 있었다

어둠 속에서.



“야수에 대한 옛 본능적인 두려움이 나에게 찾아왔습니다. 나는 꽉 쥐었다

손을 잡고 번쩍이는 눈알을 가만히 바라보았다. 나는 두려웠다

차례. 그렇다면 인류가 누리는 절대안보에 대한 생각은

살아 있는 것 같았다. 그러다가 그 말이 생각났어요

어둠에 대한 이상한 공포. 두려움을 어느 정도 극복하고

한 걸음 더 나아가 말을 이었다. 그건 인정할게
내 목소리가 거칠었고

통제가 잘 안됨. 나는 손을 뻗어 부드러운 것을 만졌다. 즉시

눈이 옆으로 휙휙 돌아가더니 뭔가 하얀 것이 나를 지나쳐 지나갔다. 나는 돌아섰다

내 마음을 입에 물고 이상한 원숭이 같은 모습을 보았습니다.

머리를 기묘하게 누르고 햇빛이 비치는 공간을 가로질러 달려간다

내 뒤에. 그것은 화강암 덩어리에 부딪혀 옆으로 비틀거리며 실수를 했고,

그리고 잠시 후 또 다른 더미 아래 검은 그림자 속에 숨겨졌습니다.

망가진 벽돌.



“물론 그것에 대한 나의 인상은 불완전하지만, 나는 그것이 지루했다는 것을 안다.

하얗고, 이상하게 크고 회색 빛이 도는 붉은색 눈을 갖고 있었습니다. 그것도 있었다고

머리와 등 아래에는 아마털이 있습니다. 하지만 내가 말했듯이 그것은 너무 갔다

내가 뚜렷하게 볼 수 있게 빨리. 나는 그것이 모두 실행되었는지조차 말할 수 없습니다

4개 또는 팔뚝을 매우 낮게 잡은 상태에서만 가능합니다. 잠시 후

잠시 멈춰 나는 그것을 따라 두 번째 폐허 더미 속으로 들어갔다. 나는 그것을 찾을 수 없었다

처음에는; 그러나 한동안 깊은 모호함 속에서 지내다가 나는 한 가지 사실을 발견했습니다.

내가 말한 둥근 우물 모양의 구멍은 반쯤 닫혀 있습니다.

쓰러진 기둥으로. 갑자기 생각이 떠올랐습니다. 이게 그럴 수 있을까?

샤프트 아래로 사라졌나요? 성냥에 불을 붙이고 아래를 내려다보니

나를 바라보는 크고 밝은 눈을 가진 작고 하얗고 움직이는 생물

후퇴하면서 굳건히. 그것은 나를 떨게 만들었습니다. 너무 인간같았어

거미! 그것은 벽을 타고 내려오고 있었고, 이제 나는 처음으로 그것을 보았습니다.

일종의 사다리를 형성하는 수많은 금속 발과 손 받침대

샤프트 아래로. 그러다가 그 빛이 내 손가락을 태우고 내 몸에서 떨어졌습니다.

손이 떨어지면서 나갔고, 다른 손에 불을 붙였을 때 작은

괴물이 사라졌습니다.



“그렇게 우물을 바라보며 얼마나 오랫동안 앉아 있었는지 모르겠습니다. 그것은 아니었다

언젠가는 내가 하는 일이 나 자신을 설득하는 데 성공할 수 있을 것입니다.

본 것은 인간이었다. 그러나 점차적으로 진실이 나에게 떠올랐다: 그 남자

하나의 종으로 남아있지 않고 두 개의 별개의 종으로 분화되었습니다.

동물들: 상위 세계의 나의 우아한 아이들은 유일한 동물이 아니었습니다.

우리 세대의 후손이지만 이것이 표백되고 외설적이며

내 앞에 번쩍이던 밤의 사물 역시 모든 것의 상속자였다.

나이.



“나는 깜박이는 기둥과 지하 세계에 대한 나의 이론을 생각했습니다.

환기. 나는 그들의 진정한 수입을 의심하기 시작했습니다. 그리고 뭐, 난

이 여우원숭이가 내 계획대로 완벽하게 균형을 이루고 있는지 궁금했습니다.

조직? 그것은 나태한 평온함과 어떤 관련이 있었습니까?

아름다운 오버월드 사람들? 그리고 저 아래, 산 기슭에 무엇이 숨겨져 있었나요?

그 샤프트? 나는 우물가에 앉아 언제라도 이렇게 생각했다.

하지만 두려워할 것은 아무것도 없었고, 나는 그곳으로 내려가야만 했습니다.

내 어려움의 해결책. 그리고 나는 가기가 정말 두려웠습니다!

망설이는 사이, 상층부의 아름다운 두 사람이 달려왔다.

그림자 속에서 대낮을 가로지르는 그들의 사랑스러운 스포츠. 남자가 쫓아다녔다

그가 달리는 동안 암컷은 그녀에게 꽃을 던지고 있었다.



“그들은 나를 발견하고 내 팔이 뒤집힌 것을 보고 괴로워하는 것 같았습니다.

기둥이 우물을 내려다보고 있다. 분명히 그랬다
나쁜 형태로 간주

이 구멍에 주목하십시오. 내가 이것을 가리키며 시도했을 때

그들의 입으로 그것에 대해 질문을 던지자 그들은 훨씬 더 눈에 띄었습니다.

고민하고 돌아섰습니다. 하지만 그들은 내 시합에 관심을 보였고

나는 그들을 즐겁게 하기 위해 몇 개를 쳤습니다. 나는 우물에 관해 다시 시도했고,

이번에도 나는 실패했다. 그래서 나는 곧 그들을 떠나 위나로 돌아가려고 했습니다.

그리고 내가 그녀에게서 무엇을 얻을 수 있는지 알아보세요. 하지만 내 마음은 이미 거기에 있었어

혁명; 내 추측과 인상은 미끄러지고 미끄러지고 있었습니다.

새로운 조정. 나는 이제 이 우물이 어떻게 수입되었는지에 대한 단서를 얻었습니다.

환기탑, 유령의 신비까지; 아무 말도 하지 않고

청동문의 의미와 시대의 운명을 암시하다

기계! 그리고 매우 막연하게 해결책에 대한 제안이 나왔습니다.

나를 당황하게 만들었던 경제 문제에 대해.



"여기에 새로운 관점이 있었습니다. 분명히 이 두 번째 인류 종은

지하. 특히 세 가지 상황이 있었습니다.

내 생각에 그것이 땅 위로 드물게 출현한 것은 다음과 같은 결과였다고 생각합니다.

오랫동안 지속된 지하 습관. 처음에는

주로 어둠 속에서 사는 대부분의 동물에게서 탈색된 모습은 흔히 볼 수 있습니다.

예를 들어 켄터키 동굴의 흰살 생선. 그럼 저 큰 눈,

빛을 반사하는 능력이 있다는 것은 일반적인 특징입니다.

야행성 동물, 부엉이와 고양이를 보세요. 그리고 마지막으로 그

햇빛 속의 혼란, 그 성급하면서도 더듬거리는 어색함

어두운 그림자를 향해 날아가는 것, 그리고 그 이상한 머리의 움직임

빛 속에 있는 동안 모두 극단적인 이론을 강화했습니다.

망막의 민감성.



“그렇다면 내 발 밑에 땅이 엄청나게 뚫려야 하고,

이 터널은 새로운 종족의 서식지였습니다. 존재

언덕 경사면을 따라 있는 환기 샤프트와 우물은 실제로 모든 곳에 설치되어 있습니다.

강 계곡을 제외하고는 그것이 얼마나 보편적인지 보여주었습니다.

결과. 그렇다면 그것이 이 안에 있었다고 가정하는 것이 얼마나 자연스러운가?

편안함을 위해 필요한 그런 작업을 하는 인공 언더월드

일광 경주는 끝났나요? 그 생각은 너무 그럴듯해서 나는 즉시

그것을 받아들이고 계속해서 이러한 분할의 _방법_을 가정했습니다.

인간 종. 나는 당신이 내 이론의 형태를 예상할 것이라고 감히 말씀드립니다.

하지만 나 자신에 있어서는 그것이 표준에 훨씬 못 미친다는 것을 곧 느꼈다.

진실.



“처음에는 우리 시대의 문제를 살펴보면 다음과 같은 사실이 분명해 보였습니다.

나에게는 현재의 점진적인 확장이 단지 일광처럼

자본가와 노동자 사이의 일시적이고 사회적 차이

전체 입장의 핵심이었습니다. 틀림없이 그로테스크하게 보일 것이다

당신에게는 충분하고 믿을 수 없을 정도로 놀랍습니다! 그러나 지금도

현재 상황이 그런 점을 지적하고 있습니다. 경향이 있습니다

덜 장식적인 목적으로 지하 공간을 활용하십시오.

문명; 런던에는 메트로폴리탄 철도가 있습니다.

예를 들어, 새로운 전기 철도가 있고, 지하철이 있고,

지하 작업실과 식당 등이 증가하고 있습니다.
전자와 곱하기.

분명히 나는 산업이 발전하기 전까지 이러한 경향이 증가했다고 생각했습니다.

점차적으로 하늘의 장자권을 잃어버렸습니다. 없어졌다고 하던데요

점점 더 크고 점점 더 커지는 지하 공장으로,

그 안에서 점점 더 많은 시간을 보내고 있습니다.

끝—! 지금도 이스트엔드 노동자들은 그런 인공적인 공간에 살고 있지 않은가.

자연 표면에서 실질적으로 차단될 수 있는 조건

지구?



“다시 말하지만, 부유한 사람들의 배타적인 경향은 의심할 바 없이

교육은 점점 더 정교해지고, 교육 격차는 점점 더 벌어진다.

그들과 가난한 사람들의 무례한 폭력은 이미

그들의 이익을 위해 표면의 상당 부분을 닫습니다.

땅. 예를 들어, 런던은 아마도 더 아름다운 나라의 절반일 것입니다.

침입에 대비해 차단됩니다. 그리고 이 같은 넓어지는 간격은

고등 교육 과정의 기간과 비용, 그리고

세련된 습관을 위한 편의와 유혹이 증가합니다.

부자의 일부는 계급과 계급 사이에 교환을 할 것입니다.

현재는 부부의 분열을 지연시키는 근친 결혼을 촉진하고 있습니다.

사회적 계층화에 따라 우리 종은 점점 더 줄어들고 있습니다.

자주. 따라서 결국 땅 위에는 Haves가 있어야 합니다.

즐거움과 편안함과 아름다움을 추구하며, 지하에는

가난한 사람들, 노동자들은 환경 조건에 지속적으로 적응하고 있습니다.

그들의 노동. 일단 그곳에 가면 그들은 틀림없이 돈을 지불해야 할 것입니다.

그들의 동굴의 환기를 위해 임대료를 조금 내지 말고; 그리고

거절하면 연체금으로 인해 굶어 죽거나 질식하게 될 것입니다. 그러한

비참하고 반항적일 정도로 구성되어 있던 그들 중

죽다; 그리고 결국 균형은 영구적이고 생존자들은

지하 생활 환경에 잘 적응하게 되었고,

오버월드 사람들이 자신들의 방식대로 행복했던 것처럼. 그대로

내가 보기엔 세련된 아름다움과 황폐한 창백함이 뒤따랐던 것 같아

자연스럽게 충분히.



“내가 꿈꾸던 인류의 위대한 승리는 다른 모습을 띠었습니다.

내 마음 속에. 그것은 도덕 교육과 일반의 승리가 아니었습니다.

내가 상상했던 대로의 협력. 대신에 진짜 귀족을 봤어요.

완벽한 과학으로 무장하고 논리적인 결론을 내리기 위해 노력하는

오늘날의 산업 시스템. 그 승리는 단순한 승리가 아니었습니다.

자연에 대한 승리가 아니라 자연과 동료 인간에 대한 승리입니다. 이건 꼭 해야 해

경고합니다. 당시 내 이론이었습니다. 편리한 시세론이 없었어요

유토피아 책의 패턴. 내 설명은 절대적으로

틀렸어. 나는 아직도 그것이 가장 타당하다고 생각한다. 하지만 이것에도

마침내 달성된 균형 잡힌 문명은

이미 정점을 지났고, 이제는 쇠퇴기에 접어들었습니다.

오버월드인의 너무 완벽한 보안은 그들을 느린 속도로 이끌었습니다.

퇴행의 움직임으로 인해 일반적으로 크기, 힘,

지능. 나는 이미 충분히 명확하게 볼 수 있었다. 무엇을 가지고 있었습니까?

일어난 일
Undergrounders는 아직 의심하지 않았습니다. 하지만 내가 한 말에 따르면

Morlocks에 대해 본 적이 있었는데, 그건 안녕, 이 사람들의 이름이었습니다.

생물이 불려졌다. 나는 그 생물의 변형이

인간 유형은 '엘로이' 종족보다 훨씬 더 심오했습니다.

내가 이미 알고 있던 아름다운 경주.



"그런 다음 골치 아픈 의심이 생겼습니다. Morlocks가 왜 내 시간을 빼앗았습니까?

기계? 왜냐하면 나는 그것을 가져간 사람이 바로 그들이라고 확신했기 때문입니다. 왜, 만약 그렇다면

엘로이는 주인이었는데, 그들이 나에게 기계를 복원해 줄 수는 없었나요? 그리고 왜

그들은 어둠을 그토록 무서워했던 걸까? 나는 아까 말한 대로 진행했다.

이 언더월드에 대해 Weena에게 질문하려고 했지만, 저는 또 다시 여기에 있었습니다.

실망했다. 처음에 그녀는 내 질문을 이해하지 못했고,

현재 그녀는 대답을 거부했습니다. 그녀는 화제인 듯 몸을 떨었다

참을 수 없었다. 그리고 내가 그녀를 좀 세게 눌렀을 때 그녀는

눈물이 터졌다. 내가 본 눈물 외에는 그 눈물이 유일한 눈물이었습니다

그 황금시대에. 나는 그들을 보았을 때 갑자기 걱정하는 것을 멈췄습니다.

Morlocks는 그녀의 이러한 흔적을 추방하는 데에만 관심이 있었습니다.

위나의 눈에서 인간이 물려받은 것. 그리고 곧 그녀는 미소를 지었고

그녀의 손뼉을 치며 나는 엄숙하게 성냥을 태웠다.









 Ⅸ.

 몰록스





“이상하게 보일 수도 있지만 후속 조치를 취하기까지는 이틀이 걸렸습니다.

명백히 올바른 방법에 대한 새로 발견된 단서입니다. 나는 느꼈다

그 창백한 몸에서 묘하게 움츠러드는 것. 그들은 단지

반쯤 탈색된 벌레와 그 속에 보존되어 있는 것들

동물 박물관의 정신. 그리고 그들은 더럽게 추웠어요

터치. 아마도 나의 위축은 주로 동정심 때문이었을 것입니다.

나는 이제 Morlocks에 대한 혐오감을 느끼기 시작한 Eloi의 영향을 받았습니다.

감사합니다.



“다음날 밤에 잠을 잘 못 잤어요. 아마 건강이 좀 안 좋았나 봐요.

무질서하다. 나는 당혹감과 의심에 사로잡혔습니다. 한두 번 나는

어떤 명확한 것도 인지할 수 없을 만큼 극심한 두려움을 느꼈다.

이유. 나는 소리 없이 큰 홀로 기어들어갔던 기억이 난다.

달빛 속에서 작은 사람들이 자고 있었습니다. 그날 밤 Weena도 그 가운데 있었습니다.

그리고 그들의 존재로 인해 안정감을 느낍니다. 나한테도 그런 생각이 들었어

그러면 며칠 안에 달이 그 지점을 통과해야 한다는 것입니다.

지난 분기, 밤이 깊어갈 때, 이것들이 모습을 드러냅니다.

아래에서 온 불쾌한 생물들, 이 하얗게 된 여우원숭이들, 이 새로운 해충들

오래된 것을 대체한 것이 더 풍부했을 수도 있습니다. 그리고 이 두 가지 모두에 대해

어느 날 나는 피할 수 없는 의무를 회피하는 사람처럼 불안한 기분을 느꼈다. 나

타임머신은 오직 대담한 자만이 되찾을 수 있을 것이라고 확신했습니다.

지하의 신비를 관통합니다. 그럼에도 나는 그 상황을 마주할 수 없었다.

미스터리. 동반자가 있었다면 달랐을 것입니다.

하지만 나는 너무 끔찍할 정도로 혼자였고 심지어 어둠 속으로 기어들어가기까지 했습니다.

그 우물 때문에 나는 깜짝 놀랐다. 내 말을 이해해 주실지 모르겠지만

느낌은 들었지만 내 등이 안전하다고 느낀 적은 없었습니다.



“아마도 나를 이끈 것은 바로 이 불안함, 이 불안함이었을 것입니다.

점점 더 멀리
나의 탐험 탐험에서. 에 가다

현재 Combe라고 불리는 떠오르는 국가를 향해 남서쪽으로

나는 멀리서 19세기 방향으로 나무를 관찰했다.

광대한 녹색 구조물인 Banstead는 제가 가지고 있던 것과는 성격이 달랐습니다.

지금까지 본. 내가 본 가장 큰 궁전이나 유적보다 더 컸다.

알고 있었고, 외관은 동양적인 모습을 하고 있었습니다.

광택도 있고, 옅은 녹색 색조, 일종의 청록색,

특정 유형의 중국 도자기. 이러한 측면의 차이는 제안되었습니다.

사용상의 차이가 있어서 계속해서 탐구하고 싶은 생각이 들었습니다. 그러나

날이 점점 늦어지고 있었고, 나는 그 후에 그 장소를 발견했습니다.

길고 피곤한 서킷; 그래서 나는 모험을 잠시 보류하기로 결심했습니다.

다음 날, 나는 다시 환영과 애무를 받았습니다.

꼬마 위나. 그러나 다음날 아침 나는 내 자신이

청자궁에 대한 호기심은 하나의 조각이었다.

자기기만은 나로 하여금 다음 날 내가 겪은 경험을 회피할 수 있게 해준다.

두려웠다. 나는 더 이상 낭비하지 않고 하강하기로 결심했습니다.

시간을 내어 이른 아침에 우물 근처 우물을 향해 출발했습니다.

화강암과 알루미늄의 유적.



"꼬마 위나는 나와 함께 달려갔습니다. 그녀는 우물까지 내 옆에서 춤을 췄습니다.

그녀는 내가 입에 기대어 아래를 내려다보는 것을 보았고, 그녀는 이상하게 보였습니다.

당황하다. “안녕, 꼬마 위나.” 나는 그녀에게 키스하며 말했다. 그리고 나서

그녀를 내려놓고 나는 오르기 위해 난간 너머로 만지기 시작했다

후크. 오히려 성급하게 고백하는 편이 나을 것 같습니다. 용기가 두려웠기 때문입니다.

새어나올 수도 있어요! 처음에 그녀는 나를 놀라서 지켜보았다. 그런 다음 그녀는

가장 불쌍한 비명을 지르며 나에게 달려오더니 그녀는 나를 끌어당기기 시작했습니다.

작은 손. 내 생각엔 그녀의 반대가 나에게 용기를 주어 앞으로 나아가게 했다고 생각한다. 나

어쩌면 조금 거칠게 그녀를 흔들었고, 또 다른 순간 나는

우물의 목구멍. 나는 난간 너머로 그녀의 고민하는 얼굴을 보았고,

그녀를 안심시키기 위해 미소를 지었다. 그다음엔 불안정한 갈고리를 내려다보아야 했고

내가 매달린 것.



“저는 아마도 200야드 정도 되는 수갱을 기어 내려가야 했습니다. 는

하강은 돌출된 금속 막대를 통해 이루어졌습니다.

우물의 측면, 그리고 이것들은 생물의 필요에 맞게 조정됩니다.

나보다 훨씬 작고 가벼워서 빠르게 몸이 뻐근해졌고

하산으로 인해 피곤함. 단순히 피곤한 것이 아닙니다! 막대 중 하나가 구부러졌습니다.

갑자기 내 몸무게에 짓눌려 나를 거의 암흑 속으로 휘저어버릴 뻔했습니다

아래. 잠시 동안 나는 한 손으로 매달렸다가 그 경험 이후에 나는

감히 다시 쉬지 못했습니다. 비록 내 팔과 등은 지금은

몹시 고통스러워서 나는 계속해서 가파른 내리막길을 기어 내려갔습니다.

가능한 한 빨리 움직여라. 위를 올려다보니 구멍이 보였습니다.

별이 보이는 작은 파란색 원반과 작은 위나의 머리

둥근 검정색 투영으로 표시되었습니다. 기계가 쿵쿵거리는 소리

아래는 점점 더 커지고 억압적이었습니다. 그 작은 디스크를 제외한 모든 것

위쪽은 아주 어두웠고, 다시 올려다보니 Weena는

사라졌습니다.



“나는
n 불편함의 고통. 올라가볼까 생각도 좀 했었는데

다시 수갱을 제거하고 언더월드를 내버려두십시오. 하지만 내가 있는 동안에도

나는 이것을 마음속으로 되새기며 계속해서 하강했다. 마침내, 와

나는 깊은 안도감을 느꼈고, 내 오른쪽으로 한 발이 희미하게 다가오는 것을 보았습니다.

벽에 있는 가느다란 허점. 몸을 휘두르며 나는 그것이

내가 누울 수 있는 좁은 수평 터널의 구멍과

휴식. 너무 이르지는 않았습니다. 팔도 아프고 허리도 뻐근하고

장기간의 추락 공포로 몸을 떨고 있었습니다. 이 외에도,

깨지지 않는 어둠이 내 눈에 괴로운 영향을 미쳤습니다. 공기

샤프트 아래로 공기를 펌핑하는 기계의 욱신거림과 윙윙거림으로 가득 차 있었습니다.



"얼마나 누워 있었는지 모르겠다. 부드러운 손길이 닿아 잠에서 깨어났다.

내 얼굴. 어둠 속에서 시작해서 나는 성냥을 낚아챘고,

서둘러 한 마리를 치자, 나는 그와 비슷한 구부정한 흰색 생물 세 마리를 보았습니다.

내가 본 것은 폐허 속에서 지상에서 급히 후퇴하는 모습이었다.

빛. 그들이 그랬던 것처럼, 나에게는 뚫을 수 없을 것 같았던 곳에서 살아요

어둠 속에서도 그들의 눈은 비정상적으로 크고 예민했다.

심연의 물고기들의 눈동자가 빛을 반사하여

같은 방식으로. 그 빛 한 점 없는 어둠 속에서 그들이 나를 볼 수 있었을 것이라는 데에는 의심의 여지가 없습니다.

그리고 그들은 빛 외에는 나를 두려워하지 않는 것 같았습니다. 하지만,

내가 그들을 보려고 성냥불을 켜자마자 그들은 도망갔습니다.

계속해서 어두운 홈통과 터널 속으로 사라져 버립니다.

그들의 눈은 가장 이상한 방식으로 나를 쳐다보았다.



“나는 그들에게 전화를 걸었지만 그들의 언어는 분명히 다음과 같았습니다.

오버월드 사람들과는 다르다. 그래서 나에겐 남은 것이 필요했다

나 자신의 노력과 탐험 전 비행에 대한 생각

그때도 내 마음 속에 있었다. 하지만 나는 속으로 '너도 그럴 거야'라고 말했어요.

지금,' 그리고 터널을 따라가는 도중에 나는 소음을 발견했습니다.

기계 소리가 커집니다. 이제 벽이 나에게서 떨어져 나갔고 나는

넓은 공터로 와서 또 성냥불을 켜보니 내가

완전한 어둠 속으로 뻗어 있는 광대한 아치형 동굴에 들어섰습니다.

내 빛의 범위를 넘어서. 내가 본 견해는 하나였습니다

성냥이 타는 모습을 볼 수 있었습니다.



"기억이 흐릿한 건 당연지사. 커다란 기계처럼 거대한 형상이 솟아오른다.

어둠 속에서 기괴한 검은 그림자를 드리우는데, 그 속에는 희미한

눈부신 빛으로부터 보호받는 스펙트럼 Morlocks. 그 장소는 안녕이었습니다.

매우 답답하고 억압적이며 갓 흘린 피의 희미한 냄새

공중에 있었습니다. 중앙 풍경 아래로 내려가는 길에는 작은 테이블이 있었습니다.

마치 식사처럼 보이는 흰색 금속이 깔려 있었습니다. 어쨌든 Morlocks는

육식성이었다! 당시에도 얼마나 큰지 궁금했던 기억이 난다.

동물은 내가 본 빨간 관절을 제공하기 위해 살아남을 수도 있었습니다. 그게 전부였어

매우 불분명함: 무거운 냄새, 크고 의미 없는 모양, 외설적인 것

그림자 속에 숨어 어둠이 사라지기만을 기다리는 인물들

나한테 또 와! 그러다가 성냥이 타서 손가락이 찔렸어요.

어둠 속에서 꿈틀거리는 붉은 반점이 떨어졌다.



“나는
그 이후로 나는 그런 일을 하기에는 내가 얼마나 준비가 부족했는지 생각해 보았습니다.

경험. 내가 타임머신을 시작했을 때, 나는 시작했다.

미래의 사람들이 확실히 그럴 것이라는 터무니없는 가정으로

모든 가전제품에서 우리보다 무한히 앞서 있습니다. 나는 왔다

무기도 없고, 약도 없고, 담배를 피울 것도 없이 — 때때로 나는

담배가 너무 그리워서!—성냥이 충분하지 않은데도 말이죠. 내가 있었다면

코닥을 생각했어요! 나는 지하 세계를 살짝 엿볼 수도 있었어

잠시 후, 여유롭게 살펴보았습니다. 그런데 그대로 나는 그 자리에 서 있었다

자연이 나에게 부여한 무기와 힘만으로

-손, 발, 치아; 이것들과 네 개의 안전 성냥이 아직도 남아있습니다

나에게 남아 있었다.



“나는 어둠 속에서 이 모든 기계들 사이로 밀어넣는 것이 두려웠습니다.

그리고 마지막으로 빛을 살짝 본 후에야 비로소 나는 나의

성냥 저장고가 부족해졌습니다. 그 전까지는 그런 일이 일어난 적이 없었어요

그 순간을 절약할 필요가 있었고 나는 낭비했습니다.

상자의 거의 절반이 오버월드인들을 놀라게 했습니다.

참신함. 이제 말했듯이 나에게는 4개가 남았고, 내가 어둠 속에 서 있는 동안

한 손이 내 얼굴을 만졌고, 나른한 손가락이 내 얼굴 위로 닿았고, 나는

특유의 불쾌한 냄새가 난다. 나는 그 말을 들은 줄 알았다.

내 주위에 있는 그 무시무시한 작은 존재들의 숨결. 나는 느꼈다

내 손에 있는 성냥갑이 살짝 풀리고, 다른 손도

내 뒤에서 내 옷을 뽑고 있어요. 이 보이지 않는 생물의 감각

나를 조사하는 것은 말로 표현할 수 없을 정도로 불쾌했습니다. 나의 갑작스러운 깨달음

그들의 사고 방식과 행동 방식에 대한 무지가 나에게 매우 생생하게 다가왔습니다.

어둠 속에서도 생생하게. 나는 가능한 한 큰 소리로 그들에게 소리쳤다. 그들은

그리고 나서 나는 그들이 다시 나에게 다가오는 것을 느낄 수 있었습니다. 그들은

더 대담하게 나를 붙잡고 서로 이상한 소리를 속삭였다. 나

격렬하게 몸을 떨더니 다시 소리를 질렀다. 다소 불협화음이었다. 이번에는

그들은 별로 심각하게 놀라지 않았고, 이상하게 웃었습니다.

그들이 나에게 돌아올 때 소음. 고백할게 난 정말 끔찍했어

겁에 질린. 나는 또 다른 성냥을 치고 그 밑으로 탈출하기로 결심했습니다.

눈부심을 보호합니다. 나는 그렇게 했고,

나는 주머니에서 종이 조각을 꺼내어 좁은 골목으로 후퇴했다

터널. 하지만 내 빛이 꺼졌을 때 나는 이 곳에 거의 들어가지 못했고

어둠 속에서 나는 Morlocks가 바람처럼 바스락거리는 소리를 들을 수 있었습니다.

나뭇잎들이 비처럼 후두둑 소리를 내며 서둘러 나를 따라왔다.



“순간 나는 여러 손에 움켜쥐어졌는데, 아무 것도 없었다.

그들이 나를 다시 끌어당기려 한다고 착각한 것입니다. 나는 다른 사람을 때렸다

그리고 그들의 눈부신 얼굴에 빛을 흔들었습니다. 당신은 거의 상상할 수 없습니다.

그 창백하고 턱 없는 얼굴과 위대하고,

눈꺼풀이 없는 분홍빛이 도는 회색 눈!

당황. 하지만 나는 기다리지 않았습니다. 약속합니다. 나는 물러났습니다.

그리고 두 번째 경기가 끝났을 때 세 번째 경기를 쳤습니다. 그것은 있었다

내가 입구에 도달했을 때 거의 타버릴 뻔했어
손잡이. 나는 누워있다

아래에 있는 거대한 펌프의 고동 소리에 현기증이 났습니다.

그러다가 나는 튀어나온 고리를 옆으로 느꼈고, 그렇게 했을 때 내 몸은

뒤에서 발이 잡혔고, 나는 격렬하게 뒤로 끌려갔습니다. 나

나의 마지막 성냥에 불을 붙였는데... 자꾸만 꺼졌습니다. 하지만 난 손을 잡고 있었어

이제 나는 등반용 막대를 밟고 격렬하게 걷어차며 그로부터 빠져나왔습니다.

Morlocks의 손아귀를 움켜쥐고 빠르게 갱도를 기어오르고 있었습니다.

그들이 나를 쳐다보며 눈을 깜빡이는 동안: 작은 것 하나만 빼고 모두

어떤 식으로든 나를 따라다녔고 거의 내 부츠를 확보해 준 불쌍한 놈

트로피.



"그 등반은 나에게 끝이 없을 것 같았습니다. 지난 20~30년 동안

그러자 치명적인 메스꺼움이 나에게 찾아왔습니다. 가장 큰 어려움을 겪었어요

내 손을 잡고 있습니다. 마지막 몇 야드는 무서운 싸움이었습니다.

이 희미함. 여러 번 머리가 어지러웠고, 나는 모든 것을 느꼈습니다.

떨어지는 감각. 그러나 마침내 나는 우물을 극복했습니다.

어떻게든 폐허에서 눈부신 햇빛 속으로 비틀거리며 나왔습니다. 나

내 얼굴에 떨어졌다. 흙에서도 달콤하고 깨끗한 냄새가 났습니다. 그럼 기억나네

내 손과 귀에 키스하는 위나, 그리고 그 사이에서 다른 사람들의 목소리도

엘로이. 그러다가 한동안 정신이 없었어요.









 엑스.

 밤이 왔을 때





“이제 나는 이전보다 더 나쁜 상황에 처해 있는 것 같았습니다. 지금까지는 제외하고

타임머신을 잃어버린 밤에 나는 괴로움을 느꼈다.

궁극적인 탈출에 대한 희망을 유지했지만 그 희망은

이 새로운 발견. 지금까지 나는 단지 나 자신이 방해받는다고 생각했을 뿐입니다.

작은 사람들의 유치한 단순함, 그리고 알려지지 않은 어떤 것에 의해

극복하기 위해 이해해야만 했던 힘; 하지만 있었다

Morlocks의 역겨운 특성에 대한 완전히 새로운 요소입니다.

비인간적이고 사악한 것. 본능적으로 나는 그들을 싫어했습니다. 이전에 나는

구덩이에 빠진 사람이 느낄 수 있는 것과 같은 느낌을 받았다. 내가 걱정하는 것은

구덩이가 있는 곳과 그곳에서 빠져나가는 방법. 이제 나는 마치 짐승처럼 느껴졌다.

곧 적이 그에게 닥쳐올 함정입니다.



"내가 두려워했던 적이 당신을 놀라게 할지도 모릅니다. 그것은 새로운 것의 어둠이었습니다.

달. Weena는 처음에는 이해할 수 없는 누군가에 의해 이것을 내 머리 속에 집어넣었습니다.

다크 나이트에 대한 언급입니다. 지금은 그렇게 어려운 일이 아니었어요

다가오는 Dark Nights가 무엇을 의미할지 추측하는 문제입니다. 달은

약해짐: 매일 밤 어둠의 간격이 길어졌습니다. 그리고 나는

이제 적어도 두려움의 이유를 어느 정도 이해하게 되었습니다.

어둠을 위한 작은 어퍼월드 사람들. 무슨 파울인지 막연히 궁금했는데

악당은 Morlocks가 초승달 아래서 행한 것일 수도 있습니다. 나는 느꼈다

이제 내 두 번째 가설이 모두 틀렸다는 것이 확실해졌습니다. 어퍼월드

사람들은 한때 총애받는 귀족이었을 것이고, Morlocks는

그들의 기계 하인들은 사라졌습니다. 그러나 그것은 이미 사라진 지 오래되었습니다. 둘

인간의 진화로 인해 생겨난 종들은 아래로 미끄러져 내려오고 있었다

완전히 새로운 관계를 향해 가고 있거나 이미 도달했습니다. 는

카를로비냥의 왕들처럼 엘로이는 단순한 아름다운 모습으로 쇠퇴했습니다.

무익함. 그들은 sti
인내로 땅을 차지하리라:

수많은 세대에 걸쳐 지하에 살았던 Morlocks가 마침내

햇빛이 비치는 표면은 참을 수 없습니다. 그리고 Morlocks는 그들의

나는 의복을 추론하고 그들의 습관적인 필요에 맞게 유지했습니다.

아마도 오래된 봉사 습관이 남아 있기 때문일 것입니다. 그들은 그것을 다음과 같이 했다

서있는 말은 발로 발을 딛거나 사람이 동물을 죽이는 것을 좋아합니다.

스포츠에서: 오래되고 사라진 필수품이 그에게 깊은 인상을 주었기 때문입니다.

유기체. 그러나 분명히 이전 순서는 이미 부분적으로 역전되었습니다.

섬세한 자들의 천적이 빠르게 다가오고 있었습니다. 오래 전,

수천 세대 전에 사람이 자기 형제를 땅에서 쫓아냈고

편안함과 햇빛. 그런데 이제 그 형제가 다시 돌아왔습니다. 변화된 모습이었죠!

이미 엘로이는 한 가지 오래된 교훈을 새롭게 배우기 시작했습니다. 그들은

두려움을 다시 알게 됩니다. 그리고 갑자기 내 머리 속에 그런 생각이 떠올랐어요

언더월드에서 본 고기에 대한 기억. 어떻게 보면 이상할 것 같았는데

그것은 내 마음 속에 떠올랐다. 내 흐름에 의해 흔들리지 않았다.

명상을 하고 있지만 거의 외부에서 질문처럼 들어옵니다. 나는 노력했다

그 형태를 기억해 보자. 뭔가 익숙하다는 막연한 느낌이 들었고,

하지만 당시에는 그것이 무엇인지 알 수 없었습니다.



“그래도 작은 사람들은 그들의 앞에서 무력하다.

신비로운 두려움, 나는 다르게 구성되어 있었다. 이 나이에서 나왔어

두려움이 마비되지 않는 우리 인류의 무르익은 전성기

미스터리는 공포를 잃었습니다. 나는 적어도 나 자신을 방어할 것이다.

더 이상 지체하지 않고 나는 내 자신의 무기와 견뢰도를 만들기로 결심했습니다.

내가 잠을 잘 수 있는 곳. 그 피난처를 기반으로 이 상황에 맞설 수 있었어

내가 깨닫는 동안 잃어버린 자신감이 있는 이상한 세상

밤마다 나는 어떤 생물을 드러냈는가. 나는 결코 잠을 이룰 수 없을 것 같았다

내 침대가 그들로부터 안전해질 때까지 다시. 나는 겁에 질려 몸을 떨었다.

그들이 이미 나를 어떻게 조사했을지 생각해 보세요.



“나는 오후에 템즈강 계곡을 따라 방황했지만,

내 마음에 접근할 수 없다고 생각되는 것은 아무것도 발견되지 않았습니다. 모든

건물과 나무는 그런 능숙한 사람들에게는 쉽게 실행 가능한 것처럼 보였습니다.

우물로 판단하자면 Morlocks와 같은 등반가는 틀림 없습니다. 그런 다음

청자궁의 높은 첨탑과 윤기 나는 광채

그 벽이 내 기억에 다시 떠올랐다. 그리고 저녁에는 Weena를 데리고

나는 어린아이처럼 어깨 위에 올라 언덕을 향해 올라갔습니다.

남서쪽. 내가 계산한 거리는 7~8마일 정도였지만,

열여덟 살쯤 됐나 보다. 나는 그 장소를 처음으로 보았습니다.

거리가 믿을 수 없을 정도로 줄어들 때 촉촉한 오후. 또한,

내 신발 중 하나의 뒤꿈치가 헐거워서 못이 박혀 있었습니다.

밑창은 내가 실내에서 신던 편안하고 낡은 신발이었기 때문에

절름발이였습니다. 그리고 내가 눈에 들어왔을 때는 이미 일몰이 한참 지난 뒤였다.

옅은 노란색 하늘을 배경으로 검은 실루엣이 보이는 궁전.



“내가 그녀를 안기 시작했을 때 Weena는 매우 기뻤습니다.

그녀는 내가 h를 허락하기를 원했지만
어, 내려와서 내 옆으로 달려갔어.

때때로 내 몸에 붙일 꽃을 따기 위해 양손으로 빠르게 뛰어다니기도 했습니다.

주머니. 내 주머니는 항상 Weena를 당황하게 만들었지만 마침내 그녀는

그것은 꽃을 꽂는 특이한 종류의 꽃병이라는 결론을 내렸습니다.

장식. 적어도 그녀는 그 목적을 위해 그것들을 활용했습니다. 그리고 그

생각나네요! 재킷을 갈아입다가 발견한 것은…



_시간 여행자는 잠시 말을 멈추고 주머니에 손을 넣고 조용히 말했다.

매우 큰 흰색 아욱과 다르지 않은 시든 꽃 두 개를 그 위에 놓았습니다.

작은 테이블. 그런 다음 그는 이야기를 재개했습니다._



“저녁의 고요가 온 세상을 덮쳤을 때 우리는 바다 위로 나아갔습니다.

윔블던을 향해 언덕 꼭대기에 오르자 위나는 피곤해졌고 윔블던으로 돌아가고 싶었습니다.

회색 돌의 집. 그러나 나는 먼 산봉우리를 지적했다.

청자궁전을 그녀에게 주고, 그녀를 이해시키려고 애썼다.

우리는 그녀의 두려움으로부터 피난처를 찾고 있었습니다. 그거 좋은 거 알지?

황혼이 지기 전에 일어나는 일들에 대한 일시정지? 바람마저 멈춰

나무. 나에게는 그것에 대해 항상 기대하는 분위기가 있습니다.

저녁의 고요함. 하늘은 맑고, 멀고, 몇몇 시간을 제외하고는 텅 비어 있었습니다.

저 멀리 일몰 속에 수평 막대가 놓여 있습니다. 글쎄, 그날 밤은

기대는 나의 두려움의 색깔을 띠었습니다. 그 어두컴컴한 고요 속에서 내

감각은 초자연적으로 날카로워진 것 같았다. 나는 심지어 느낄 수 있다고 생각했다

내 발 밑에 있는 땅의 공허함: 실제로 거의 볼 수 있었습니다

그것을 통해 개미집에 있는 몰록들이 이리저리 이동하며

어둠을 기다리고 있습니다. 나는 흥분해서 그들이 그럴 것이라고 생각했다.

나의 그들의 굴 침공을 전쟁 선포로 받아들여라. 그리고 왜

그 사람들이 내 타임머신을 가져갔나?



“그래서 우리는 조용한 가운데 계속 나아갔고, 황혼이 깊어져 밤이 되었습니다.

먼 곳의 맑은 파란색이 희미해지고, 별이 하나 둘씩 솟아올랐다.

땅은 어두워지고 나무들은 검게 변했습니다. 위나의 두려움과 피로

그녀에게 자랐습니다. 나는 그녀를 품에 안고 말을 걸고 어루만졌다

그녀. 그러다가 어둠이 깊어지자 그녀는 내 목에 팔을 두르더니

그리고 눈을 감고 내 어깨에 얼굴을 바싹 갖다 대었다. 그래서

우리는 긴 비탈을 따라 계곡으로 내려갔고, 그곳의 어둠 속에서 나는

거의 작은 강에 들어갈 뻔했습니다. 나는 이것을 건너서 올라갔다.

계곡 반대편, 잠자는 집 몇 채를 지나,

조각상 - 목신이나 그런 인물, 머리 _빼기_. 여기도 있었어

아카시아. 지금까지 나는 Morlocks에 대해 아무것도 본 적이 없었지만 아직은 그랬습니다.

이른 밤, 그리고 그믐달이 뜨기 전의 더 어두운 시간은

아직 오지 않았습니다.



“다음 언덕 꼭대기에서 나는 두꺼운 숲이 넓게 펼쳐져 있는 것을 보았습니다.

내 앞에 검은색. 나는 이것에 망설였다. 나도 끝이 보이지 않았어

오른쪽이나 왼쪽으로. 피곤함 - 특히 발이 피곤함

매우 아프다. 나는 멈춰서면서 조심스럽게 위나를 어깨에서 내렸다.

잔디밭에 앉았다. 나는 더 이상 녹색의 궁전을 볼 수 없었다

도자기, 그리고 나는 내 방향이 의심스러웠습니다. 나는 들여다 보았다.

나무의 두께와 그것이 무엇을 숨길지 생각했습니다. 그 밑에
가지가 빽빽하게 얽혀 있으면 별이 보이지 않을 것입니다. 짝수

다른 위험이 숨어 있지 않았더라면, 나는 그 위험을 내버려두고 싶지 않았습니다.

상상력이 느슨해지면 여전히 걸려 넘어질 뿌리가 남아 있을 것입니다.

그리고 공격할 나무줄기. 나도 너무 피곤했어, 그 후

오늘의 흥분; 그래서 나는 그것을 직면하지 않기로 결정했지만

열린 언덕 위에서 밤을 보낼 것이다.



"위나는 다행히 잠들어 있었습니다. 나는 그녀를 조심스럽게 감싸주었습니다.

내 재킷을 들고 그녀 옆에 앉아 달이 뜨기를 기다렸습니다. 는

언덕은 조용하고 황량했지만, 거기에는 검은 숲이 있었습니다.

때때로 생물의 동요가 왔습니다. 내 위에는 별들이 빛났고,

그날 밤은 매우 맑았습니다. 왠지 친근한 느낌이 들었어

반짝임의 편안함. 오래된 별자리는 모두 사라졌습니다.

그러나 하늘은 눈에 띄지 않는 느린 움직임이다.

수백 번의 인간 생애를 익숙하지 않은 방식으로 재배치한 지 오래되었습니다.

그룹화. 하지만 내 생각에 은하수는 여전히 그대로인 것 같았어요

옛날의 너덜너덜한 별가루 깃발. 남쪽으로 (내가 판단한대로)

그것은 나에게 새로운 별이었고 매우 밝고 붉은 별이었습니다. 그것은 더욱 그랬다

우리의 녹색 시리우스보다 더 훌륭해요. 그리고 이 모든 반짝이는 가운데

하나의 밝은 행성이 태양처럼 친절하고 꾸준하게 빛나고 있었습니다.

오랜 친구의 얼굴.



“이 별들을 보니 갑자기 내 문제와 모든 어려움이 작아졌습니다.

지구 생명체의 중력. 나는 그들의 헤아릴 수 없는 생각을 했다

그리고 그들의 움직임은 피할 수 없을 정도로 느리게 표류합니다.

알 수 없는 과거에서 알 수 없는 미래로. 나는 위대한 것을 생각했다

지구의 극이 묘사하는 세차주기. 겨우 마흔

내가 살았던 몇 년 동안 그 조용한 혁명이 일어난 적이 몇 번이나 있었습니까?

횡단했었다. 그리고 이 몇 번의 혁명 동안 모든 활동, 모든

전통, 복잡한 조직, 국가, 언어,

문학, 열망, 심지어 내가 아는 인간에 대한 단순한 기억까지도,

존재 자체가 사라졌습니다. 대신에 이 연약한 생물들은

그들의 높은 조상과 내가 갔던 하얀 것들을 잊어버렸습니다.

공포에 질려. 그러다가 나는 둘 사이에 있었던 큰 두려움을 생각했다.

종, 그리고 처음으로 갑작스러운 떨림과 함께 분명한 사실이 드러났습니다.

내가 본 고기가 무엇인지 알 수 있었을 것이다. 그래도 너무했다

끔찍해! 나는 내 옆에서 자고 있는 어린 위나를 보았다. 얼굴이 하얗게 질린 채

별 아래 별처럼 보였고, 즉시 그 생각을 일축했습니다.



“그 긴 밤 내내 나는 Morlocks에 대해 마음을 쓰지 않았습니다.

할 수 있었고, 표지판을 찾을 수 있을 거라고 생각하면서 시간을 보냈습니다.

새로운 혼란 속 옛 별자리들. 하늘은 매우 유지되었습니다

흐릿한 구름 정도를 제외하고는 맑습니다. 의심할 바 없이 나는 가끔 졸기도 했습니다. 그런 다음,

나의 경계가 계속되는 동안 동쪽 하늘에 희미한 빛이 찾아왔습니다.

무색의 불이 반사되었고, 늙은 달이 가늘고 떴다.

정점과 흰색. 뒤를 바짝 추월하고 넘치게 하네

그 때, 새벽이 왔고, 처음에는 창백하다가 나중에는 분홍빛으로 따뜻해졌습니다. 아니요

몰록
우리에게 다가왔었습니다. 사실 나는 언덕 위에서 그런 것을 본 적이 없었다.

밤. 그리고 새로워진 날을 확신하면서 나에게는 거의 다음과 같은 느낌이 들었습니다.

내 두려움은 불합리했습니다. 나는 일어 서서 내 발을 발견했습니다.

느슨한 발뒤꿈치가 발목에 부어오르고 발뒤꿈치 아래에 통증이 있습니다. 그래서 나는 앉았다

다시 내려와서 신발을 벗어 던져버렸습니다.



“나는 위나를 깨웠고, 우리는 지금은 푸르고 푸른 숲 속으로 내려갔습니다.

검고 금지적인 대신에 유쾌한 것입니다. 우리는 과일을 찾았어요.

금식을 깨려고요. 우리는 곧 다른 귀여운 사람들을 만나 웃으며 말했습니다.

마치 자연에는 그런 것이 없는 것처럼 햇빛 속에서 춤을 추고 있다.

밤. 그리고 나는 내가 본 고기에 대해 다시 한 번 생각했습니다. 나

이제 그것이 무엇인지 확신이 들었고, 진심으로 나는

인류의 대홍수로 인한 이 마지막 미약한 물결이 불쌍했습니다. 분명히,

오래 전 인간이 부패하던 어느 시점에 Morlocks의 음식은 달렸습니다.

짧다. 아마도 그들은 쥐와 같은 해충을 먹고 살았을 것입니다. 지금도

인간은 음식에 있어서 인간보다 훨씬 덜 차별적이고 배타적이지 않습니다.

그것은 어떤 원숭이보다 훨씬 적었습니다. 인간의 육체에 대한 그의 편견은

뿌리깊은 본능. 그러니 이 비인간적인 인간의 아들들──! 나는 노력했다

과학적인 정신으로 사물을 보십시오. 결국 그들은 적었습니다.

인간이고 서너 명의 식인종 조상보다 더 멀리 떨어져 있습니다.

천년 전. 그리고 이것을 만들었을 지능

고통이 사라진 상황. 왜 내가 괴로움을 겪어야 합니까? 이것들

엘로이는 단지 살진 소에 불과했고, 개미 같은 몰록이 그것을 보존하고

먹이를 먹었을 것입니다. 아마도 번식을 본 것 같습니다. 그리고 위나가 있었어

내 옆에서 춤을 춰요!



“그런 다음 나는 다가오는 공포로부터 내 자신을 보호하려고 노력했습니다.

나는 그것을 인간의 이기심에 대한 엄격한 처벌로 간주합니다. 남자

그는 자신의 노동으로 편안하고 즐겁게 사는 것에 만족했다.

동료 인간은 필요를 자신의 표어이자 변명으로 삼았습니다.

시간의 충만함 필요성이 그에게 절실히 다가왔습니다. 나는 심지어

쇠퇴해가는 이 비참한 귀족을 칼라일처럼 경멸합니다. 하지만 이

마음의 태도는 불가능했습니다. 그들의 지적 능력이 아무리 훌륭하더라도

타락한 엘로이는 주장할 수 없을 정도로 인간의 형태를 너무 많이 유지했습니다.

나의 동정심과 나로 하여금 그들의 타락과

그들의 두려움.



“그 당시 나는 내가 추구해야 할 방향에 대해 매우 막연한 생각을 갖고 있었습니다.

나의 첫 번째는 안전한 피난처를 확보하고 나 자신을 만드는 것이었습니다.

내가 고안할 수 있는 금속이나 돌로 만든 무기들. 그 필요성은

즉시. 다음 장소에서는 불의 수단을 조달하고 싶었기 때문에

나는 아무 이유 없이 횃불 같은 무기를 손에 쥐고 있어야 한다는 것을 알았습니다.

이 Morlocks에 대해 더 효율적일 것입니다. 그럼 내가하고 싶었어

아래에 있는 청동 문을 부수고 열 수 있는 장치를 마련하십시오.

화이트 스핑크스. 나는 공성추를 염두에 두었습니다. 나는 만약에 그렇게 확신했다.

나는 그 문으로 들어갈 수 있고 내 앞에 빛의 불꽃을 가져올 수 있습니다.

타임머신을 발견하고 탈출하세요. 몰록스는 상상도 못했는데

나를 움직일 만큼 강했어
멀지 않아요. Weena 나는 가져오기로 결심했다

나와 함께 우리만의 시간을 보내세요. 그리고 나는 그런 계획을 마음 속으로 되새겼습니다.

내 상상이 우리의 숙소로 선택한 건물을 향해 계속해서 나아갔다.

주거.









 XI.

 청자 궁전





“우리가 접근했을 때 청자궁을 발견했습니다.

정오, 버려지고 폐허로 떨어지고 있습니다. 너덜너덜해진 유리 잔해들만

창문에 그대로 남아 있었고, 녹색 면으로 된 커다란 시트가 있었습니다.

부식된 금속 뼈대에서 떨어졌습니다. 그것은 매우 높은 곳에 놓여 있었다

잔디밭이 있었고, 들어가기 전에 북동쪽을 바라보고 있었는데,

내가 판단한 큰 하구나 개울을 보고 놀랐습니다.

Wandsworth와 Battersea는 한때 그랬을 것입니다. 나는 그때 생각했다.

무슨 일이 일어났을지, 무슨 일이 일어날지에 대한 생각을 결코 따라가지 않았습니다.

바다에 사는 생물들에게 일어나는 일입니다.



“궁궐의 자료는 조사 결과 참된 것으로 판명되었습니다.

도자기, 그리고 그 표면을 따라 나는 어떤 글귀에 새겨진 글을 보았습니다.

알 수 없는 캐릭터. 나는 다소 어리석게도 Weena가 도움이 될 것이라고 생각했습니다.

이것을 해석하려면 나한테만 배웠는데, 글을 쓴다는 단순한 생각은

그녀의 머리에 들어간 적이 없었습니다. 그녀는 항상 나에게 보였습니다. 나는 그 이상을 좋아했습니다.

아마도 그녀의 애정이 너무나 인간적이었기 때문일 것입니다.



“열려 있고 부서진 문의 큰 밸브 안에서 우리는 다음을 발견했습니다.

관례적인 홀 대신에 많은 측면 창문이 있는 긴 갤러리가 있습니다.

첫눈에 박물관이 생각났다. 바닥은 타일로 되어 있었는데

먼지가 두껍고, 잡다한 물건들이 눈에 띄게 배열되어 있었습니다.

같은 회색 덮개로 덮여 있습니다. 그때 나는 이상하게 서 있는 것을 깨달았다.

그리고 홀 중앙에 수척한 부분이 있었는데, 분명히 홀의 아래쪽 부분이었던 것입니다.

거대한 해골. 나는 비스듬한 발로 그것이 약간이라는 것을 알아차렸습니다.

메가테리움 이후 멸종된 생물. 두개골과

위쪽 뼈는 그 옆에 두꺼운 먼지 속에 누워 있었고,

지붕의 누수로 인해 빗물이 떨어진 곳에

그 자체가 닳아 없어졌습니다. 더 나아가 갤러리에는 거대한 해골이 있었습니다.

브론토사우루스의 통. 내 박물관 가설이 확인되었습니다. 가다

나는 옆쪽으로 기울어진 선반처럼 보이는 것을 발견했고,

두꺼운 먼지를 치우고 낡고 익숙한 유리케이스를 발견했어요.

우리만의 시간. 하지만 박람회에서 판단하기에는 확실히 기밀이었을 것입니다.

내용 중 일부를 보존합니다.



“분명히 우리는 후기 사우스 켄싱턴의 폐허 한가운데에 서 있었습니다!

여기에는 고생물학 부서가 있었던 것 같은데, 아주 훌륭했습니다.

필연적인 과정이었음에도 불구하고 그것은 수많은 화석이었을 것입니다.

한동안 정체되어 있던 부패가,

박테리아와 곰팡이가 멸종되고 그 중 99/100이 손실됩니다.

그럼에도 불구하고 힘은 극도로 느리더라도 극도의 확실성을 가지고 있었습니다.

그 모든 보물을 다시 작업하고 있습니다. 여기저기서 흔적을 찾았어요

조각조각 부서진 희귀한 화석의 형태를 한 작은 사람들,

갈대에 끈을 엮어 만든 것. 그리고 어떤 경우에는 사건이 발생했습니다.

신체가 제거되었습니다
에드 — 제가 판단한 대로 Morlocks의 작품입니다. 장소는 매우

조용하다. 두꺼운 먼지가 우리의 발걸음을 둔하게 만들었습니다. 위나(Weena)는

케이스의 경사진 유리 아래로 성게를 굴리더니 곧 왔고,

나는 주위를 둘러보며 조용히 손을 잡고 옆에 섰습니다.

나.



“그리고 처음에 나는 이 고대 기념물에 너무 놀랐습니다.

가능성에 대해 전혀 생각하지 않은 지적 나이

제시. 타임머신에 대한 나의 관심조차 사라졌습니다.

내 마음에서 거의.



“장소의 규모로 판단하자면 이 청자궁은

고생물학 갤러리보다 훨씬 더 많은 것을 가지고 있었습니다. 아마도

역사 갤러리; 어쩌면 도서관일 수도 있어요! 나에게 있어서는 적어도

내 현재 상황은 이보다 훨씬 더 흥미로울 것입니다.

쇠퇴해가는 구시대 지질학의 광경입니다. 탐색하다 다른 것을 발견했습니다.

첫 번째 갤러리와 가로로 이어지는 짧은 갤러리. 이 것으로 나타났습니다

광물에 헌신했고, 유황 덩어리를 보고 마음이 사로잡혔습니다.

화약을 타고 달리는 중. 그러나 나는 초석을 찾을 수 없었습니다. 정말로, 아니

모든 종류의 질산염. 의심할 바 없이 그들은 오래 전에 용해되었을 것이다. 아직은

유황이 내 마음에 걸려 사고의 기차를 세웠습니다. 에 관해서는

그 갤러리의 나머지 콘텐츠는 전체적으로는

내가 본 것 중 가장 잘 보존되어 있었기 때문에 나는 거의 관심을 갖지 않았습니다. 나는 전문가가 아니다

나는 광물학을 전공했고 평행하게 이어지는 매우 파괴적인 통로를 따라 내려갔습니다.

내가 들어왔던 첫 번째 홀. 분명히 이 부분은 그랬던 것 같다.

자연사에 전념했지만 모든 것이 사라진 지 오래되었습니다.

인식. 한때 있었던 것의 몇 가지 쪼그라들고 검게 변한 흔적

박제된 동물, 한때 담겨 있던 항아리에 담긴 건조된 미라

영혼, 죽은 식물의 갈색 먼지, 그게 전부였습니다! 미안했어요

왜냐하면 환자를 추적하는 것이 기뻤어야 했기 때문입니다.

살아 있는 자연을 정복한 재조정

달성. 그러다가 우리는 단순히 엄청난 비율의 갤러리에 왔지만

특이하게 조명이 어둡고 바닥이 약간 비스듬히 아래로 뻗어 있습니다.

내가 들어간 끝에서부터. 간격을 두고 흰 구체가 걸려 있었다.

천장은 금이 가고 부서진 경우가 많았습니다.

원래 그 장소는 인공적으로 조명이 켜져 있었습니다. 여기서 나는 더 내 안에 있었다

요소, 내 양쪽에 거대한 덩어리가 솟아 있었기 때문입니다.

기계는 모두 크게 부식되고 많은 부분이 고장났지만 일부는 여전히

상당히 완료되었습니다. 내가 메커니즘에 약하다는 걸 알잖아요.

나는 이들 사이에 머물고 싶은 마음이 들었다. 대부분의 경우 그럴수록

그들은 퍼즐에 관심이 있었고 나는 가장 모호한 퍼즐만 만들 수 있었습니다.

그들이 무엇을 위해 있었는지 추측합니다. 나는 그들의 문제를 해결할 수 있다면 좋겠다고 생각했습니다.

나는 나 자신이 어떤 힘을 소유하고 있음을 발견해야 한다.

Morlocks에 대항하여 사용하십시오.



"갑자기 위나가 내 곁으로 아주 가까이 다가왔습니다. 너무 갑자기 그녀는

나를 놀라게했다. 그녀가 아니었다면 나는 그랬어야 했다고 생각하지 않아요

갤러리 바닥이 전혀 기울어져 있는 것을 발견했습니다. [각주: 그럴 수도 있다.

물론 바닥이겠지
경사는 없었지만 박물관은

언덕 옆에 지어졌습니다. - ED.] 내가 들어온 끝은 꽤

지상에는 보기 드문 틈새 모양의 창문이 있어 빛이 비춰지고 있었습니다. 당신이 내려 갔을 때

길이가 길어지면 땅이 이 창문에 닿아 마침내

각각의 집 앞에는 런던의 한 집 '넓이'와 같은 구덩이가 있었고,

꼭대기에는 좁은 일광선이 있습니다. 나는 의아해하면서 천천히 따라갔다.

기계에 대해 너무 열중해서 그 사실을 알아차리지도 못했습니다.

Weena의 불안감이 커질 때까지 빛이 점차 감소합니다.

내 관심을 끌었습니다. 그러다가 마침내 갤러리가 무너지는 것을 보았습니다.

짙은 어둠. 나는 망설이다가 주위를 둘러보면서 그것을 보았다.

먼지는 덜 풍부했고 표면도 덜 균일했습니다. 더 멀리

어둠을 향해, 그것은 수많은 작은 파편들에 의해 부서진 것처럼 보였다

좁은 발자국. Morlocks의 즉각적인 존재에 대한 나의 느낌

그 말에 되살아났다. 학업에 시간을 낭비하고 있다고 느꼈습니다.

기계류 검사. 이미 멀었다고 생각나서 전화했어

오후에 도착했지만 아직 무기도 피난처도 없었습니다.

그리고 불을 피울 수단도 없습니다. 그리고는 멀리 떨어진 암흑 속으로 내려가

갤러리에서 나는 이상한 소리를 들었고, 내가 들었던 것과 똑같은 이상한 소음이 들렸습니다.

우물 아래에서 들었어.



"나는 위나의 손을 잡았다. 그러다 문득 어떤 생각이 나서 그녀를 떠났다.

에 있는 것과 다르지 않은 레버가 돌출된 기계로 바뀌었습니다.

신호 상자. 스탠드에 올라가서 이 레버를 내 손에 쥐고

손에 모든 체중을 싣는다. 갑자기 버려진 위나

중앙 통로에서 윙윙 거리기 시작했습니다. 나는 그 힘을 판단했다.

레버는 꽤 정확하게 움직였습니다. 몇 분 동안 힘을 쏟은 후에는 짤깍 소리가 나기 때문입니다.

나는 손에 철퇴를 들고 충분하다고 판단하여 그녀와 다시 합류했습니다.

내가 만날 수 있는 Morlock 해골을 위해. 그리고 나는 죽이고 싶었어요

몰록 정도. 죽이러 가고 싶다는 것은 매우 비인간적이라고 생각할 수도 있습니다.

자신의 후손! 하지만 어쩐지 그 어떤 느낌도 느낄 수가 없었어

사물 속의 인간성. 내가 위나를 떠나고 싶지 않은 마음뿐이고,

내가 살인에 대한 갈증을 해소하기 시작하면 내 시간은

기계가 고장나서 내가 바로 아래로 내려가는 것을 막았을 수도 있습니다.

갤러리와 내가 들었던 짐승을 죽이는 것.



“글쎄, 한 손에는 메이스를 들고 다른 한 손에는 Weena를 들고 나갔죠.

갤러리와 또 다른 더 큰 갤러리로 이동합니다.

얼핏 보니 너덜너덜한 깃발이 걸린 군 예배당이 생각났다. 는

그 옆에는 갈색과 그을린 누더기가 늘어져 있었는데, 나는 지금

썩어가는 책의 흔적으로 인식된다. 그들은 오래 전부터

산산조각이 났고 모든 인쇄물이 남았습니다. 하지만 여기서

그리고 뒤틀린 판자와 금이 간 금속 걸쇠가 있었습니다.

충분히 이야기해. 내가 문학가였다면 아마도 그랬을 것이다.

모든 야망이 무익하다고 도덕적으로 생각합니다. 하지만 그랬듯이, 문제는

나에게 가장 큰 충격을 준 것은 엄청난 노동력 낭비였다.

이 썩어가는 종이의 침울한 황야가 그것을 증언했습니다. 당시 나는

고백할 것이다
내가 주로 생각한 것은 _철학적 거래_

그리고 물리적 광학에 관한 내 자신의 17편의 논문.



“그런 다음 넓은 계단을 올라가서 우리는 한때는

기술화학 갤러리입니다. 그리고 여기서 나는 적지 않은 희망을 품었습니다.

유용한 발견. 지붕이 무너진 한쪽 끝을 제외하고는

이 갤러리는 잘 보존되었습니다. 나는 깨지지 않은 모든 사건에 열성적으로 갔다.

그리고 마침내 정말 밀폐된 케이스 중 하나에서 저는 다음과 같은 상자를 발견했습니다.

일치합니다. 나는 매우 열성적으로 그것들을 시험해 보았습니다. 그들은 완벽하게 좋았습니다. 그들은

습하지도 않고. 나는 위나에게로 향했다. '춤' 나는 그녀에게 혼자 외쳤다.

혀. 지금으로서는 우리가 살고 있는 끔찍한 생물들에 대항할 무기가 실제로 있었습니다.

두려워했다. 그래서, 그 버려진 박물관의 두껍고 부드러운 카펫 위에

나는 Weena를 매우 기쁘게 생각하며 엄숙하게 일종의 공연을 했습니다.

나만큼 경쾌하게 휘파람을 불며 춤추는 _릴의 땅_

할 수 있다. 부분적으로는 겸손한 캉캉이었고, 부분적으로는 스텝 댄스였고, 부분적으로는

스커트 댄스(내 연미복이 허용하는 한), 그리고 부분적으로는 독창적입니다.

아시다시피 저는 천성적으로 창의적이기 때문입니다.



“이제 나는 아직도 이 성냥갑이 재난에서 벗어났다고 생각한다.

아주 오래전부터 시간이 소모되는 것은 정말 이상한 일이었습니다. 나로서는 그랬습니다.

정말 다행스러운 일이군요. 그러나 이상하게도 나는 훨씬 더 가능성이 없는 것을 발견했습니다.

물질, 그리고 그것은 장뇌였습니다. 밀봉된 항아리에서 발견했는데,

내 생각에 기회는 정말로 밀봉되어 있었던 것 같다. 나는 상상했다

먼저 그것은 파라핀 왁스였고 그에 따라 유리를 깨뜨렸습니다. 하지만

장뇌의 냄새는 틀림없었습니다. 보편적 붕괴에서는 이것이

휘발성 물질은 아마도 여러 가지 방법을 통해 살아남을 수 있었을 것입니다.

수천세기. 예전에 봤던 세피아 그림이 생각나더라구요

멸종되었을 것으로 추정되는 벨렘나이트 화석의 잉크로 만든 모습

수백만 년 전에 화석화되었습니다. 던지려고 했는데

그러나 나는 그것이 가연성이 있고 좋은 불로 태웠던 것을 기억했습니다.

그 밝은 불꽃은 사실 훌륭한 양초였는데, 나는 그것을 내 방에 두었습니다.

주머니. 하지만 폭발물도, 부수는 수단도 발견하지 못했습니다.

청동 문. 아직까지는 내 철제 쇠지레가 나에게 가장 도움이 되었던 것이었습니다.

기회가 있었습니다. 그럼에도 불구하고 나는 크게 기뻐하며 갤러리를 떠났다.



“그 긴 오후의 이야기를 모두 다 말할 수는 없습니다.

내가 탐험한 내용을 전혀 기억하려면 엄청난 기억력이 필요합니다.

올바른 순서. 나는 녹슨 무기 스탠드의 긴 갤러리를 기억합니다.

그리고 나는 쇠 지렛대와 손도끼나 칼 사이에서 얼마나 머뭇거렸는지. 나

그러나 둘 다 가지고 다닐 수는 없었고, 내 철 막대는 최선을 다해 약속했습니다.

청동 문. 총, 권총, 소총이 많이있었습니다. 는

대부분은 녹이 슨 덩어리였지만 대부분은 새로운 금속으로 되어 있었습니다.

상당히 소리가 난다. 하지만 그곳에 있는 카트리지나 분말은 한때 사용되었을 수도 있습니다.

먼지로 썩었습니다. 내가 본 한 구석은 까맣고 부서져 있었습니다. 아마도,

나는 표본들 사이의 폭발로 생각했다. 다른 곳에는

다양한 우상 - 폴리네시아인, 멕시코인, 그리스인, 페니키아인,

지구상의 나라, 나는 shou
내 생각엔. 그리고 여기서, 저항할 수 없는 것에 굴복하고

충동적으로 나는 남쪽에서 온 동석괴물 코에 내 이름을 썼다.

특히 내 마음을 사로잡은 미국.



“저녁이 가까워질수록 관심이 줄어들었어요. 갤러리를 둘러보았어요.

갤러리 이후에는 먼지가 많고 조용하며 종종 파멸적이며 때로는 전시물이

단지 녹과 갈탄 덩어리일 뿐이며, 때로는 더 신선할 때도 있습니다. 한 곳에서 나는

갑자기 내가 주석 광산 모형 근처에 있는 것을 발견했습니다.

제가 발견한 가장 단순한 사고는 밀폐된 케이스에서 다이너마이트 두 개를 발견한 것입니다.

카트리지! 나는 '유레카!'를 외치며 기뻐서 케이스를 부숴버렸다. 그런 다음

의문이 생겼습니다. 나는 망설였다. 그런 다음 작은 사이드 갤러리를 선택하고

내 에세이를 만들었습니다. 기다림만큼 실망감을 느낀 적은 없었다

5분, 10분, 15분 동안 결코 일어나지 않은 폭발. 물론이다

그 존재에서 짐작할 수 있듯이 그 것들은 인형이었습니다. 나

정말 그렇지 않았다면 나는 서둘러 갔어야 했다고 믿습니다

실신하고 부서진 스핑크스, 청동 문, 그리고 (그것이 증명했듯이) 나의

타임머신을 찾을 확률은 모두 존재하지 않게 됩니다.



“내 생각에는 우리가 작은 공개 법정에 온 것은 그 이후였습니다.

궁전. 잔디가 깔려 있었고 과일나무 세 그루가 있었습니다. 그래서 우리는 쉬었고

우리 자신을 상쾌하게 했습니다. 해가 질 무렵 나는 우리의 위치를 ​​고려하기 시작했습니다.

밤이 우리에게 다가오고 있었고 접근하기 어려운 나의 은신처는 아직

찾을 수 있습니다. 그러나 이제는 그것이 나를 거의 괴롭히지 않았습니다. 나는 내 안에 있었다

아마도 소유는 그에 대한 모든 방어 수단 중 가장 좋은 것이었을 것입니다.

Morlocks — 성냥이 있었어요! 내 주머니에도 장뇌가 있었다.

불꽃이 필요했다. 우리가 할 수 있는 최선의 일인 것 같았어요

불로 보호되는 야외에서 밤을 보내는 것입니다. 에서

아침에 타임머신이 도착했습니다. 그쪽으로는 다음과 같이

하지만 나에게는 철퇴밖에 없었습니다. 하지만 이제 지식이 늘어남에 따라

그 청동 문에 대한 느낌은 매우 달랐습니다. 여기까지는 내가 가지고 있던

그 이유는 주로 그 비밀에 대한 미스터리 때문이었습니다.

반대편. 그들은 나에게 매우 강한 인상을 준 적이 없었습니다.

내 철 막대가 작업에 전혀 부적합하지 않기를 바랐습니다.









 XII.

 어둠 속에서





“우리는 태양이 아직 궁전 위에 부분적으로 있을 때 궁전에서 나왔습니다.

지평선. 나는 내일 일찍 백스핑크스에 도착하기로 결심했다.

아침에, 그리고 황혼이 지기 전에 나는 숲을 뚫고 나갈 작정이었습니다.

이전 여행에서 나를 막았습니다. 내 계획은 여기까지 가는 거였는데

그날 밤에는 불을 피우고 잠을 잘 수 있을 것입니다.

눈부심을 보호합니다. 그래서 우리가 진행하면서 나는 무엇이든 모았습니다.

나뭇가지나 마른 풀을 보았고, 곧 내 팔에는 그런 것이 가득 차 있었습니다.

쓰레기. 그리하여 우리의 진전은 내가 예상했던 것보다 더디게 진행되었습니다.

게다가 Weena는 피곤했습니다. 그리고 나 역시 고통받기 시작했다.

졸음도; 그래서 우리가 숲에 도착하기까지는 밤이 깊었습니다.

가장자리의 관목이 무성한 언덕에서 Weena는

우리 앞에는 어둠이 있습니다. 하지만 곧 재난이 닥칠 것이라는 기이한 느낌,

실제로 있어야 한다
나에게 경고의 역할을 했고, 나를 앞으로 이끌었습니다. 나는 있었다

내가 하루 이틀 동안 잠을 자지 못하여 열이 나고

짜증나. 나는 잠이 찾아오는 것을 느꼈고, 몰록도 그와 함께 찾아왔습니다.



“우리는 뒤의 검은 덤불 사이에서 머뭇거리며 어두워졌습니다.

그들의 암흑 속에서 나는 웅크리고 있는 세 사람의 모습을 보았다. 스크럽도 있었고

우리 주변에는 긴 풀이 있었고 나는 그들의 교활한 공격으로부터 안전하다고 느끼지 않았습니다.

접근. 제가 계산해 본 숲의 폭은 1마일도 채 되지 않았습니다.

우리가 그것을 통과해서 맨 언덕까지 갈 수 있다면, 거기 있는 것 같았습니다.

나는 완전히 더 안전한 휴식처였습니다. 내 생각에는

성냥과 장뇌로 나는 내 길을 밝게 유지하려고 노력할 수 있었습니다

숲을 통해. 그러나 내가 성냥을 번창시키려면

내 손으로 장작을 버려야 할 것입니다. 그래서 오히려

마지못해 나는 그것을 내려놓았다. 그러다가 내가 해야겠다는 생각이 머리 속에 떠올랐다.

조명을 켜서 뒤에 있는 친구들을 놀라게 해주세요. 나는 그것을 발견하기로 했다.

이 절차는 끔찍하고 어리석은 일이었지만 내 마음에는 다음과 같은 생각이 들었습니다.

우리의 후퇴를 덮기 위한 독창적인 조치입니다.



“불꽃이 얼마나 희귀한 것인지 생각해 본 적이 있는지 모르겠습니다.

사람이 없고 온화한 기후에서. 태양열은

이슬방울에 의해 초점이 맞춰져도 탈 만큼 강한 경우는 거의 없습니다.

때로는 열대 지역의 경우도 있습니다. 번개가 칠 수도 있다

검게 변하지만 광범위한 화재를 일으키는 경우는 거의 없습니다. 부패

식물은 때때로 발효열로 인해 연기가 날 수 있습니다.

그러나 이로 인해 화염이 발생하는 경우는 거의 없습니다. 이러한 퇴폐 속에서도 예술은

불 피우는 일은 이 땅에서 잊혀졌습니다. 가버린 붉은 혀

내 장작더미를 핥는 것은 나에게 완전히 새롭고 이상한 일이었습니다.

위나.



"그녀는 그것으로 달려가서 가지고 놀고 싶어 했습니다. 내 생각엔 그녀도 그랬을 거라고 믿습니다.

내가 그녀를 제지하지 않았다면 거기에 몸을 던져라. 하지만 나는 그녀를 붙잡았고,

그녀는 몸부림쳤음에도 불구하고 내 앞에서 용감하게 숲 속으로 뛰어들었습니다. 에 대한

조금 떨어진 곳에서 내 불꽃의 빛이 길을 비췄다. 현재를 되돌아보면,

나는 빽빽한 줄기 사이로 내 막대기 더미에서

불길은 인접한 일부 덤불로 번져 불길의 곡선이 형성되었습니다.

언덕의 풀밭을 기어오르고 있다. 나는 그 말에 웃다가 다시 돌아섰다.

내 앞에 있는 어두운 나무들에게. 아주 검은색이었고, 위나는 나에게 달라붙었다

경련을 일으켰지만 눈이 익숙해지면서 여전히 그 상태였습니다.

어둠, 줄기를 피할 만큼 충분한 빛. 머리 위는 그랬어

멀리 떨어진 푸른 하늘 틈이 우리를 비추는 곳을 제외하고는 그저 검은색뿐이었다

여기 저기. 나는 핸즈프리가 없었기 때문에 성냥에 불을 붙이지 않았습니다.

나는 왼팔에 작은 아이를 안고 있었고, 오른손에는 아이를 안고 있었습니다.

철 막대.



“어쩐지 발 밑에서 나뭇가지가 바스락거리는 소리만 들렸어요.

위의 미약한 바스락거리는 바람 소리, 그리고 내 호흡과

귀 속 혈관이 두근거린다. 그러다가 내가 뭔가를 아는 것 같았어

내 뒤에 후두둑. 나는 엄숙하게 밀어붙였다. 패터닝이 더 늘었어요

그러다가 내가 들었던 것과 똑같은 이상한 소리와 목소리를 발견했습니다.

안으로
언더월드. 분명히 몇 명의 몰록이 있었고,

그들은 나에게 다가오고 있었다. 실제로, 또 다른 순간에 나는 잡아당김을 느꼈습니다.

내 코트, 그리고 내 팔에 뭔가. 그리고 위나는 격렬하게 몸을 떨었고,

아주 조용해졌습니다.



"시합을 할 시간이었습니다. 하지만 시합을 하려면 그녀를 내려놓아야 했습니다. 그렇게 했습니다.

그리고 주머니를 더듬으면서 어둠 속에서 몸부림이 시작되었습니다

내 무릎에 대해 그녀는 완벽하게 조용하고 똑같은 특이한 말을했습니다.

Morlocks의 구구 소리. 부드럽고 작은 손도 살금살금 기어가고 있었다

코트 위와 등 위, 목까지 닿는다. 그러다가 성냥이 긁혔어

그리고 거품이 났다. 나는 그것을 불타오르게 들고 있었고, Morlocks의 하얀 등을 보았습니다.

나무 사이로 비행 중입니다. 나는 서둘러 장뇌 덩어리를 꺼냈다.

주머니에 넣고 성냥이 약해지자마자 불을 붙일 준비를 했습니다. 그런 다음

나는 위나를 바라보았다. 그녀는 내 발을 붙잡고 누워 있었고

얼굴을 땅에 대고 움직이지 않은 채. 나는 갑자기 겁이 나서 몸을 굽혔다

그녀에게. 그녀는 거의 숨을 쉬지 않는 것 같았습니다. 나는 장뇌 블록에 불을 붙이고

그것을 땅에 내동댕이쳤고, 그것이 쪼개지고 타오르며 뒤로 밀려나자

Morlocks와 그림자, 나는 무릎을 꿇고 그녀를 들어 올렸습니다. 나무

뒤에는 큰 회사의 동요와 중얼거림으로 가득 차 있는 것 같았습니다!



“그녀는 기절한 것 같았어요. 나는 조심스럽게 그녀를 내 어깨에 올려놓고

계속 밀고 나갔고 끔찍한 깨달음이 왔습니다. 에서

성냥과 위나를 다루면서 나는 몇 가지 방향으로 나 자신을 바꾸었습니다.

몇 번이고, 지금은 내 자신이 어느 방향으로 놓여 있는지 전혀 알 수 없었습니다.

경로. 내가 아는 한, 나는 궁전을 향해 등을 돌리고 있을지도 모른다.

녹색 도자기. 나는 식은땀을 흘리고 있었다. 빨리 생각해야 했어요

무엇을 해야할지. 나는 불을 피우고 우리가 있는 곳에 진을 치기로 결심했습니다. 나

여전히 꼼짝도 하지 않는 위나를 잔디밭 위에 내려놓고 매우 급하게,

나의 첫 번째 장뇌 덩어리가 줄어들자 나는 막대기를 모으기 시작했고

나뭇잎. 내 주위의 어둠 속에서 여기저기에 Morlocks의 눈이 있습니다.

옹종처럼 빛났다.



"장뇌가 깜빡거리더니 나갔다. 나는 성냥을 켜고 그렇게 했다.

위나에게 다가오던 흰색 형체 두 개가 급히 달려나갔습니다.

한 사람은 빛에 너무 눈이 멀어서 나에게 곧장 다가왔고 나는

내 주먹에 그의 뼈가 갈리는 것을 느꼈다. 그는 굉음을 냈다

당황하여 조금 비틀거리며 넘어졌다. 나는 또 다른 조각에 불을 붙였다

장뇌를 들고 계속해서 모닥불을 모았습니다. 지금 나는 얼마나 건조한 지 알아 차렸다.

내가 타임에 도착한 이후로 내 위에 나뭇잎이 몇 개 있었습니다.

기계는 일주일 동안 비가 내리지 않았습니다. 그래서 캐스팅하는 대신

나무 사이에서 떨어진 나뭇가지를 찾아 뛰어오르며 끌기 시작했다.

아래 가지. 곧 나는 녹색 나무로 만든 숨 막힐 듯한 연기가 나는 불을 피웠고

마른 막대기를 사용하면 장뇌를 절약할 수 있습니다. 그러다가 어디로 향했지

위나는 내 철퇴 옆에 누워 있었습니다. 나는 그녀를 되살리기 위해 최선을 다했지만,

그녀는 죽은 사람처럼 누워 있었습니다. 나 자신조차 만족할 수 없든 말든

그녀는 숨을 쉬었다.



“이제, 불의 연기가 나를 향해 휩쓸려 갔습니다.

갑자기 무거워졌어. 게다가 장뇌의 증기
공중에 있었습니다.

내 불은 한 시간 정도 보충할 필요가 없을 것입니다. 나는 매우 느꼈다

힘들게 일한 끝에 지쳐서 자리에 앉았습니다. 나무도 가득했어요

내가 이해할 수 없는 졸음 같은 중얼거림. 나는 그냥 고개를 끄덕이는 것 같았고

눈을 뜨세요. 하지만 모든 것이 어두웠고, Morlocks가 손을 잡았습니다.

나. 달라붙은 손가락을 튕겨내며 나는 서둘러 주머니 속을 더듬었다.

성냥갑, 그리고—그것은 사라졌습니다! 그런 다음 그들은 나를 붙잡고 닫았습니다.

다시. 순간 나는 무슨 일이 일어났는지 알았습니다. 나는 잠을 잤는데, 내 불은

나갔고 죽음의 괴로움이 내 영혼을 덮쳤습니다. 숲

나무 타는 냄새가 가득한 것 같았다. 목에 걸렸어요

머리카락을 팔로 잡고 아래로 당겼습니다. 형언할 수 없을 정도로 끔찍했어요

어둠 속에서 이 모든 부드러운 생물들이 나에게 쌓이는 것을 느끼기 위해. 나는 느꼈다

마치 괴물 같은 거미줄에 빠진 것 같았다. 나는 압도되어 갔다.

아래로. 나는 작은 이빨이 내 목을 물고 있는 것을 느꼈다. 나는 굴러갔고, 내가

그렇게 해서 내 손이 쇠 지렛대에 닿았습니다. 그것은 나에게 힘을 주었다. 나

몸부림치며 나에게서 인간 쥐들을 떨쳐버리고, 막대를 잡고

간단히 말해서, 나는 그들의 얼굴이 있을 것이라고 판단되는 곳에 밀어 넣었다. 나는 느낄 수 있었다

내 타격에 육즙이 많은 살과 뼈가 주어졌고 잠시 동안 나는

무료였습니다.



“힘든 싸움에 종종 수반되는 이상한 환희

나에게 다가왔다. 나와 Weena 둘 다 길을 잃었다는 것을 알았지만 결심했습니다.

Morlocks가 고기 값을 지불하도록합니다. 나는 등을 대고 서 있었다.

나무가 내 앞에서 쇠막대를 휘두르고 있다. 나무 전체가 가득 차 있었습니다.

저어주고 울부짖는다. 1분이 지났습니다. 그들의 목소리는 점점 높아지는 것 같았다.

흥분의 음조는 더욱 높아졌고 그들의 움직임은 더욱 빨라졌습니다. 아직은 없음

손이 닿는 곳에 왔습니다. 나는 그 어둠을 바라보며 서 있었다. 그러다 갑자기 찾아온

희망. Morlocks가 두려워했다면 어떨까요? 그리고 그 뒤를 바짝 뒤쫓아

이상한 것이 왔습니다. 어둠이 점점 밝아지는 것 같았습니다. 아주 희미하게

나는 내 주위에 Morlocks가 보이기 시작했습니다. 세 명이 내 발을 폭행했습니다.

나는 놀랍게도 다른 사람들이 달려가고 있다는 것을 알아차렸다.

내 뒤에서, 그리고 저 멀리서, 끊임없는 흐름 속에서

앞의 나무. 그리고 그들의 등은 더 이상 하얗지 않고 불그스름해 보였습니다.

벌떡 일어섰을 때 나는 조그마한 붉은 불꽃이 틈새를 가로질러 흘러가는 것을 보았다.

별빛이 나뭇가지 사이에 있다가 사라진다. 그리고 그 순간 나는 이해했다

장작 타는 냄새, 지금 자라나는 나른한 중얼거림

돌풍의 포효, 붉은 빛, 그리고 몰록의 비행 속으로.



“나무 뒤에서 나와 뒤를 돌아보니,

가까이 있는 나무들의 검은 기둥, 불타는 숲의 불꽃. 그것

내 뒤에 오는 첫 번째 화재였습니다. 그렇게 위나를 찾아보았으나

그녀는 사라졌습니다. 내 뒤에서 쉭쉭거리는 소리, 폭발적인 쿵 소리

각각의 신선한 나무가 불길에 휩싸였을 때 생각할 시간이 거의 없었습니다.

내 쇠막대는 여전히 꽉 쥐어져 있었고, 나는 Morlocks의 길을 따라갔습니다. 그것은

가까운 경주. 한번은 불길이 내 오른쪽으로 빠르게 퍼져 나갔을 때

나는 측면에서 공격을 받아 왼쪽으로 공격해야 한다고 달렸습니다. 비
에

마지막으로 나는 작은 열린 공간에 나타났습니다. 그렇게 했을 때 Morlock이 다가왔습니다.

나를 향해 실수를 하고 나를 지나쳐 곧장 불 속으로 들어갔습니다!



“그리고 이제 나는 가장 이상하고 끔찍한 것을 보게 될 것 같았습니다.

그 미래 시대에 내가 본 모든 것. 이 공간 전체가 이렇게 밝았어요

불이 반사되는 날. 중앙에는 언덕이 있거나

그을린 산사나무로 덮인 고분. 이 너머에는 또 다른 팔이 있었다

이미 노란 혀가 꿈틀거리고 있는 불타는 숲의,

불의 울타리로 공간을 완전히 둘러쌌습니다. 언덕 위에

약 30~40명의 몰록들이 빛과 열기에 눈이 부셨고,

당황해서 서로 이리저리 실수를 합니다.

처음에 나는 그들의 눈이 먼 줄 모르고 맹렬히 공격했습니다.

그들은 공포에 질려 내 바를 들고 나에게 다가와서 죽였습니다.

하나와 그 이상 여러 개를 손상시킵니다. 하지만 내가 그 사람의 몸짓을 봤을 때

그 중 한 마리가 붉은 하늘을 배경으로 산사나무 아래를 더듬으며 들었습니다.

그들의 신음 소리를 듣고 나는 그들의 절대적인 무력함과 비참함을 확신했습니다.

나는 그 빛을 더 이상 공격하지 않았습니다.



“그러나 때때로 누군가가 나에게 곧장 다가와서

나는 그를 빨리 피하게 만든 떨리는 공포를 풀어주었습니다. 한때

불길이 어느 정도 사그라들었고, 나는 그 더러운 생물들이

지금은 나를 볼 수 있어요. 나는 싸움을 시작하려고 생각하고 있었다

이런 일이 일어나기 전에 그들 중 일부를 죽이십시오. 그런데 불이 터졌어.

다시 밝게, 나는 손을 잡았다. 나는 그 사이의 언덕을 걸었다.

그들을 피하며 위나의 흔적을 찾았습니다. 하지만 위나는

사라졌다.



“드디어 나는 언덕 꼭대기에 앉아서 이것을 바라보았다.

이리저리 더듬고 있는 눈먼 것들의 이상하고 믿을 수 없는 무리, 그리고

불빛이 번쩍이는 동안 서로에게 이상한 소리를 내며

그들. 뭉게뭉게 피어오르는 연기가 하늘을 가로질러 흘러갔다.

저 빨간 차양의 보기 드문 너덜너덜한 부분은 마치 자신의 것인 것처럼 멀리 떨어져 있습니다.

또 다른 우주, 작은 별들이 빛났다. 몰록 두세 명이 왔어요

나에게 실수를 해서 내가 주먹으로 그들을 몰아냈고

그러는 동안 몸이 떨렸다.



“그날 밤 대부분의 시간 동안 나는 그것이 악몽이라고 확신했습니다. 나

나 자신을 깨물고 깨어나려는 열정적인 열망으로 비명을 질렀다. 나는 이겼다

손으로 땅을 짓밟고 일어나 다시 앉고 여기로 돌아다녔느니라

그리고 거기에 다시 앉았습니다. 그러면 나는 눈을 비비며 넘어질 것이다.

나를 깨울 수 있도록 하나님께 부르짖습니다. 나는 Morlock들이 머리를 숙이는 것을 세 번이나 보았습니다.

일종의 고통에 빠져 불길 속으로 달려가는 것입니다. 하지만 결국 위에서는

흘러가는 검은 덩어리들 위로, 가라앉는 불의 붉은색

연기와 하얗게 변하고 검게 변하는 나무 그루터기, 그리고 점점 줄어들고 있는

이 희미한 생물들의 숫자가 오늘의 하얀 빛을 비추었습니다.



"위나의 흔적을 다시 찾아보았으나 전혀 없었습니다.

그들은 그녀의 불쌍한 작은 몸을 숲에 남겨 두었다는 것이 분명했습니다. 나는 할 수 없다

그 끔찍한 운명을 피했다는 생각이 나에게 얼마나 안도감을 주었는지 설명해주세요.

휘에
ch 운명인 것 같았어요. 그렇게 생각하니 감동받을 뻔했다

나에 관한 무력하고 혐오스러운 것들을 학살하기 시작하려고 했으나,

나 자신을 담았습니다. 내가 말했듯이 언덕은 일종의 섬이었습니다.

숲. 정상에서 나는 이제 안개 사이로 알아볼 수 있었다

청자궁에서 담배를 피워서

화이트 스핑크스용 베어링. 그래서, 이것들의 남은 부분을 남겨두고

저주받은 영혼들은 여전히 이리저리 다니며 신음하고 있습니다.

점점 더 선명해져 발에 풀을 묶고 절뚝거리며 건너갔지

연기가 나는 재와 여전히 내부에서 맥동하는 검은 줄기 사이에서

타임머신이 숨어 있는 곳을 향해 불을 뿜는다. 천천히 걸었는데,

왜냐하면 나는 거의 지쳤을 뿐만 아니라 절뚝거리기도 했고, 가장 강렬한 느낌을 받았기 때문입니다.

어린 위나의 끔찍한 죽음에 대한 비참함. 그것은 보였다

압도적인 재앙. 이제 이 오래되고 친숙한 방은 마치

실제 상실보다 꿈의 슬픔. 하지만 그날 아침 그것은 나를 떠났어

또 완전히 외로워요. 정말 혼자예요. 이 집이 생각나기 시작했어요

나의 것, 이 난롯가의 것, 여러분 중 몇몇의 것, 그리고 그런 생각이 떠올랐습니다.

고통이었던 그리움.



“그러나 밝은 아침 하늘 아래 연기가 나는 재 위를 걸을 때,

나는 발견을 했다. 내 바지 주머니에는 여전히 헐렁한 성냥갑이 남아 있었습니다.

상자가 분실되기 전에 누출되었을 것입니다.









 XIII.

 백색 스핑크스의 함정





“아침 8~9시쯤 나는 같은 노란색 자리에 왔어요.

내가 도착하던 날 저녁에 세상을 보았던 금속이었다.

나는 그날 저녁에 내린 성급한 결론을 생각했지만 더 이상 할 수 없었다.

내 자신감에 씁쓸하게 웃지 마십시오. 여기도 마찬가지였어

아름다운 풍경, 똑같이 풍성한 나뭇잎, 똑같이 화려한 궁전

장엄한 폐허와 그 사이를 흐르는 같은 은빛 강

비옥한 은행. 아름다운 사람들의 명랑한 예복이 여기로 옮겨와

나무 사이로. 어떤 사람들은 내가 있던 바로 그 곳에서 목욕을 하고 있었습니다.

위나를 구해줬는데, 그게 갑자기 나에게 극심한 고통을 안겨주었다. 그리고

풍경 위의 얼룩처럼 큐폴라가 길 위로 솟아올랐다.

언더월드. 이제 나는 오버월드의 모든 아름다움이 무엇인지 이해했습니다.

덮힌 사람들. 그들의 하루는 매우 즐거웠고, 그의 날처럼 즐거웠습니다.

들판의 소들. 소처럼 그들은 적을 알지 못했으며

필요에 따라 제공됩니다. 그리고 그들의 끝은 같았습니다.



“나는 인간 지성의 꿈이 얼마나 짧은지 생각하고 슬펐습니다.

되었습니다. 자살한 것이었습니다. 그것은 확고한 방향으로 자리 잡았습니다.

편안함과 편안함, 안전함과 영속성을 갖춘 균형 잡힌 사회

그 표어는 마침내 희망을 달성했다는 것입니다. 한 번,

생명과 재산은 거의 절대적인 안전에 도달했을 것입니다. 부자

그의 부와 안락은 보장되었고, 노동자는 그의 부와 안락을 확신했다.

삶과 일. 그 완벽한 세상에는 의심의 여지가 없었습니다.

실업 문제, 해결되지 않은 사회적 문제는 없습니다. 그리고 정말 조용했어요

따라다녔습니다.



“지적 다재다능함은 우리가 간과하는 자연의 법칙입니다.

일
e 변화, 위험 및 문제에 대한 보상. 동물이 완벽하게

환경과 조화를 이루는 것은 완벽한 메커니즘입니다. 자연은 결코

습관과 본능이 쓸모없게 될 때까지 지능에 호소합니다. 있다

변화가 없고 변화가 필요하지 않은 곳에는 지능이 없습니다. 만

그 동물들은 엄청난 다양성을 충족시켜야 하는 지능을 가지고 있습니다.

필요와 위험.



“그러니까 내가 보기에 어퍼월드 남자는 자신의 허약한 쪽으로 표류한 것 같아요.

아름다움과 지하 세계를 단순한 기계 산업으로. 하지만 그건

완벽한 상태는 기계적이라 할지라도 한 가지 부족한 것이 있었다

완벽함 - 절대적인 영속성. 시간이 지날수록 먹이가 늘어나는 것 같았어요

어떤 방식으로든 언더월드는 분리되었습니다.

수천년 동안 갇혀 있던 어머니 필요,

다시 돌아와서 그녀는 아래에서 시작했습니다. 언더월드가 접촉하고 있다

기계는 아무리 완벽하더라도 약간의 생각이 필요합니다.

외부 습관으로 인해 아마도 더 많은 주도권을 유지했을 것입니다.

다른 모든 인간 성격이 어퍼보다 적다면. 그리고 다른 때는

고기가 실패하자 그들은 지금까지 금지되었던 오래된 습관으로 돌아섰습니다.

그래서 나는 팔백이 세계의 마지막 모습에서 그것을 보았다고 말합니다.

천칠백일. 설명이 틀릴 수도 있습니다.

치명적인 재치가 발명 될 수 있습니다. 그것은 그 일이 나에게 어떻게 형성되었는지를 보여줍니다.

그래서 나는 당신에게 그것을 줍니다.



“지난 날들의 피로와 흥분과 공포가 지나고

슬픔에도 불구하고 이 자리와 고요한 풍경과 따뜻한

햇빛은 매우 즐거웠습니다. 나는 매우 피곤하고 졸렸으며 곧

이론화가 졸음에 빠졌습니다. 그걸 깨닫고 내 것을 가져갔어

힌트를 주었고, 나는 오랫동안 잔디 위에 몸을 펼쳤습니다.

상쾌한 잠.



"나는 해가 지기 전에 조금 잠에서 깼다. 이제 나는 아무것도 하지 않아도 안전하다고 느꼈다.

나는 Morlocks에게 낮잠을 자다가 스트레칭을 하고 내려왔습니다.

화이트 스핑크스 쪽으로 가는 언덕. 한 손에는 쇠지렛대를 쥐고 있었는데,

다른 한 손은 내 주머니에 있는 성냥을 가지고 놀았습니다.



“그리고 이제 가장 예상치 못한 일이 일어났습니다. 받침대에 다가가보니

내가 발견한 스핑크스의 청동 밸브는 열려 있었습니다. 그들은 아래로 미끄러져 내려갔어

그루브.



“그때 나는 그들 바로 앞에 멈춰서서 들어가기를 주저했습니다.



“그 안에는 작은 아파트가 있었고, 그 모퉁이의 높은 곳에 있었습니다.

이것은 타임머신이었습니다. 나는 주머니에 작은 레버를 가지고 있었다. 그래서

백군 공성전을 위한 모든 치밀한 준비를 마치고 여기까지 왔습니다.

스핑크스는 온유하게 항복했다. 쇠창살을 버렸어 미안할 뻔했어

그것을 사용하지 마십시오.



“포탈을 향해 몸을 굽힐 때 갑자기 어떤 생각이 머리 속에 떠올랐습니다.

적어도 한 번은 Morlocks의 정신 활동을 파악했습니다.

웃으려는 강한 의지를 억누르며 브론즈를 밟았어

프레임부터 타임머신까지. 그랬다는 사실에 놀랐다.

조심스럽게 기름을 바르고 청소했습니다. 나는 그 이후로 Morlocks를 의심했습니다.

심지어 희미한 방법으로 시도하는 동안 부분적으로 조각을 냈습니다.

그 목적을 파악하십시오.



“이제 내가 서서 e
곰곰이 생각해 보니 단순한 접촉에서 즐거움을 찾았습니다.

그 결과, 내가 예상했던 일이 일어났습니다. 청동

패널이 갑자기 위로 미끄러져 올라와서 '꽝' 소리와 함께 프레임을 쳤습니다. 나는

어둡다 - 갇혀 있다. 그래서 Morlocks는 생각했습니다. 그 말에 나는 유쾌하게 웃었다.



“그들이 나에게 다가오자 웅얼거리는 웃음 소리가 이미 들렸습니다.

나는 아주 침착하게 성냥을 치려고 노력했다. 나는 그 문제를 해결해야만 했다.

레버를 누르고 유령처럼 출발하세요. 하지만 나는 한 가지를 간과하고 있었다

것. 성냥은 오직 성냥개비에만 불이 붙는 지독한 종류의 것이었습니다.

상자.



“당신은 나의 평온함이 어떻게 사라졌는지 상상할 수 있을 것입니다. 작은 짐승들은 가까이에 있었다

나에게. 한 명이 나를 만졌습니다. 나는 어둠 속에서 그들에게 일격을 가했다

레버를 잡고 기계 안장 위로 기어오르기 시작했습니다.

그런 다음 한 손이 나에게 왔고 또 다른 손이 왔습니다. 그럼 난 싸울 수밖에 없었어

내 레버를 노리는 그들의 끈질긴 손가락에 맞서면서 동시에

이것이 장착된 스터드를 느껴보세요. 하나는 실제로 그들은 거의

나에게서 멀어졌습니다. 손에서 미끄러지면서 어둠 속에서 엉덩이를 맞대야 했어

내 머리로—나는 몰록의 두개골 고리 소리를 들을 수 있었습니다—그것을 회복하려고 했습니다. 그것

내 생각엔 이번 마지막이 숲에서의 싸움보다 더 가까웠던 것 같아

출격.



"그러나 마침내 레버가 고정되고 당겨졌습니다. 달라 붙은 손은

나에게서 미끄러졌습니다. 이제 내 눈에서 어둠이 떨어졌습니다. 나는 찾았다

나는 이미 설명한 것과 똑같은 회색 빛과 소란 속에 빠져 있습니다.









 XIV.

 더 먼 비전





“나는 이미 질병과 그에 따른 혼란에 대해 말씀드렸습니다.

시간 여행. 그리고 이번에는 안장에 제대로 앉지 못해서,

그러나 옆으로 그리고 불안정한 방식으로. 나는 무기한으로 매달렸다.

기계가 흔들리고 진동하면서 내가 어떻게 가는지 전혀 신경 쓰지 않았습니다.

그리고 다시 다이얼을 살펴보게 되었을 때 저는 깜짝 놀랐습니다.

내가 도착한 곳을 찾아보세요. 하나의 다이얼은 일수를 기록하고 다른 다이얼은 수천일을 기록합니다.

며칠, 또 수백만 일, 또 수천만 일.

이제는 레버를 뒤집는 대신 레버를 위로 당겨서

그들과 함께 앞으로 나아가고, 이 지표를 보러 왔을 때 나는

수천의 손이 초만큼 빨리 휩쓸고 있다는 것을 발견했습니다.

시계 바늘 - 미래로.



“차를 몰고 가는데, 사물의 모습에 이상한 변화가 스며들었습니다.

두근두근하는 회색빛이 더욱 어두워졌습니다. 그때 — 비록 나는 아직

엄청난 속도로 여행하고 있습니다. 하루의 눈부신 연속과

일반적으로 속도가 느려지던 밤이 다시 돌아왔습니다.

점점 더 눈에 띄었습니다. 처음에는 이것이 나를 매우 당황하게 만들었습니다. 는

밤과 낮의 교대가 점점 더 느려졌고,

태양이 하늘을 가로질러 뻗어나가는 것처럼 보일 때까지

세기. 마침내 땅 위에 꾸준한 황혼이 드리워졌습니다.

가끔 어두운 하늘에 혜성이 번쩍일 때만 깨졌습니다.

태양을 가리킨 빛의 띠는 오래전부터

사라졌다; 왜냐하면 해는 더 이상 지지 않았기 때문입니다. 단지 떠올랐다가 떨어졌을 뿐입니다.

서쪽으로 점점 더 넓어지고 점점 더 넓어졌습니다.
다시 빨간색. 달의 모든 흔적은

사라졌다. 점점 더 느리게 성장하는 별들의 순환은

빛이 들어오는 지점에 자리를 잡았습니다. 마침내 내가 오기 얼마 전에

멈춰 섰고, 붉고 매우 큰 태양은 바다 위에서 움직이지 않고 멈춰 섰다.

수평선, 둔한 열기로 빛나는 거대한 돔, 그리고 때때로

일시적인 멸종을 겪고 있습니다. 한때는 한동안 그랬지

다시금 더 찬란하게 빛났지만, 금새 음침한 상태로 되돌아갔습니다.

붉은 열. 나는 그 상승과 지는 속도가 느려짐을 감지했습니다.

갯벌 작업이 완료되었다는 것입니다. 지구는 쉼을 얻었어요

마치 우리 시대에 달이 태양을 향하고 있는 것처럼, 한 면은 태양을 향하고 있습니다.

지구. 아주 조심스럽게, 예전에 넘어졌던 일이 생각나서,

내 움직임을 바꾸기 시작했다. 빙글빙글 도는 손이 점점 더 느려졌다

수천 명이 움직이지 않는 것처럼 보였고 매일의 사람은 움직이지 않을 때까지

더 이상 규모에 따른 단순한 안개일 뿐입니다. 윤곽이 희미해질 때까지는 여전히 속도가 느려집니다.

황량한 해변이 눈에 들어왔다.



“나는 매우 부드럽게 멈춰서 타임머신 위에 앉아 주위를 둘러보았습니다.

하늘은 더 이상 파랗지 않았습니다. 북동쪽은 잉크처럼 검은색이었고 바깥쪽은

암흑의 창백한 하얀 별들이 밝고 꾸준하게 빛났다.

머리 위는 별 하나 없는 짙은 인디언 레드였고, 남동쪽으로는

지평선에 베인 빛나는 주홍빛으로 더 밝아졌다.

붉고 움직이지 않는 거대한 태양의 선체. 내 주변의 바위는

가혹한 붉은 색, 그리고 내가 볼 수 있었던 모든 삶의 흔적

첫 번째는 모든 돌출부를 덮고 있는 강렬한 녹색 초목이었습니다.

남동쪽 얼굴을 가리킨다. 그것은 그 것과 똑같은 풍부한 녹색이었습니다

숲의 이끼나 동굴의 이끼에서 볼 수 있습니다. 이런 식물을 좋아합니다.

영원한 황혼 속에서 자라라.



“기계는 경사진 해변에 서 있었습니다. 바다가 쭉 뻗어 있었다

남서쪽, 황량함을 배경으로 날카롭고 밝은 지평선으로 솟아오르다

하늘. 파도도 없고 파도도 없고 바람 한 점 없음이라

교반. 단지 약간의 기름진 부풀어오름만이 부드러운 것처럼 오르락내리락했습니다.

숨을 쉬며, 영원한 바다가 여전히 움직이고 살아있음을 보여주었다.

그리고 가끔 물이 터지는 가장자리를 따라 두꺼운

황량한 하늘 아래 소금이 묻어 있는 분홍색. 하는 느낌이 있었어요

내 머리 속에 억압이 있었고 나는 호흡이 매우 빠르다는 것을 알았습니다.

그 느낌은 나에게 유일한 등산 경험을 상기시켜 주었고,

그로부터 나는 공기가 지금보다 더 희박하다고 판단했습니다.



“저 멀리 황량한 비탈길에서 날카로운 비명소리가 들리더니 무엇인가가 보였습니다.

거대한 흰나비가 기울어져 하늘로 날아오르듯

그리고 돌면서 저 너머의 낮은 언덕 너머로 사라집니다. 소리

그 목소리가 너무 음울해서 나는 몸을 떨며 더욱 굳게 앉았습니다.

기계 위에. 다시 주위를 둘러보니, 꽤 가까운 곳에, 뭐야?

나는 불그스름한 바위 덩어리가 나를 향해 천천히 움직이고 있다고 생각했습니다.

그러다가 나는 그것이 정말 괴물 같은 게 같은 생물임을 보았습니다. 당신은 할 수 있습니까?

저 테이블만큼 크고 많은 다리가 움직이는 게를 상상해 보세요.

천천히 그리고 불확실하다
게다가 그 큰 발톱이 흔들리고, 긴 더듬이가 마치

카터의 채찍, 흔들리는 느낌, 그리고 줄기가 달린 눈이 반짝인다.

당신은 금속 전면의 양쪽에 있습니까? 뒷면은 주름이 져 있었고

보기 흉한 두상으로 장식되어 있고 녹색 껍질이 얼룩져 있습니다.

여기 저기요. 나는 그 복잡한 입의 많은 손길을 볼 수 있었다

깜박거리고 움직일 때의 느낌.



“나를 향해 기어오는 이 불길한 유령을 바라보면서 나는 어떤 느낌을 받았습니다.

마치 파리가 거기에 불을 붙인 것처럼 내 뺨을 간지럽혔다. 나는 노력했다

손으로 털어냈는데, 어느 순간 다시 제자리로 돌아왔고, 거의

즉시 내 귀에 또 다른 소리가 들렸습니다. 이거 때려잡았는데

실 같은 것. 그것은 내 손에서 재빨리 끌려나갔다. 와

나는 몹시 불안해하며 돌아섰고, 내가 안테나를 붙잡고 있는 것을 보았습니다.

내 바로 뒤에 서 있던 또 다른 괴물 게. 그 사악한 눈은

줄기 위에서 꿈틀거리고 있었는데, 그 입은 식욕으로 가득 차 있었고,

해조류 점액으로 뒤덮인 그 거대하고 보기 흉한 발톱이 아래로 내려오고 있었다

나에게. 그 순간 내 손이 레버 위에 놓였고, 나는 한 달을 놓았습니다.

나와 이 괴물들 사이에. 하지만 나는 여전히 같은 해변에 있었고,

그리고 나는 멈추자마자 그것들을 뚜렷하게 보았습니다. 수십개

어두운 빛 속에서 여기저기 기어다니는 것 같았습니다.

강렬한 녹색의 잎이 많은 시트.



“나는 이 땅에 드리워진 지독한 황폐함을 말로 표현할 수 없습니다.

세계. 붉은 동쪽 하늘, 북쪽의 흑암, 소금기 있는 사해,

이 더럽고 느리게 움직이는 괴물들이 기어다니는 돌 해변,

균일하고 유독해 보이는 지의류의 녹색, 희박한 공기

그것은 폐를 아프게 합니다. 모두 끔찍한 효과를 가져왔습니다. 이사했어요

백년이 지나도 똑같은 붉은 태양이 떴습니다. 조금 더 크고,

조금 더 둔해졌습니다. 똑같이 죽어가는 바다, 똑같은 차가운 공기, 그리고 똑같은

녹색 잡초 사이로 기어나오는 흙빛 갑각류 무리와

붉은 바위들. 그리고 서쪽 하늘에서 나는 창백한 곡선을 보았다.

광대한 초승달.



“그래서 나는 계속해서 멈춰서서 큰 걸음으로 여행했습니다.

천년 이상, 지구의 운명의 신비에 이끌려,

태양이 점점 더 커지고 흐려지는 것을 이상한 매력으로 지켜보고 있습니다.

서쪽 하늘이 지고 옛 땅의 생명이 쇠하여 가느니라. 마침내, 더 많은

그로부터 3천만년이 지난 지금, 거대하고 붉게 뜨거운 태양의 돔은

어두워지는 하늘의 거의 10분의 1을 가리게 되느니라. 그러면 나는

기어다니던 게 떼가 사라져서 다시 한 번 멈췄다.

그리고 붉은 해변에는 푸르른 녹색 우산이끼와 이끼류만 빼고,

생명이 없어 보였습니다. 그리고 이제 그것은 하얗게 얼룩덜룩해졌습니다. 쓰라린 감기

나를 공격했다. 드물게 하얀 조각이 계속해서 소용돌이치며 내려왔습니다. 에

북동쪽으로는 세이블의 별빛 아래 눈부신 눈이 놓여 있었다

그리고 나는 분홍빛이 도는 흰색의 물결 모양의 언덕 꼭대기를 볼 수 있었습니다.

바다 가장자리를 따라 얼음 가장자리가 있었고, 덩어리가 떠다니고 있었습니다.

더 멀리; 하지만 그 소금 바다의 주요 광활한 곳은 모두 피투성이입니다.

영원한 노을은 아직 끝나지 않았어
오젠.



“나는 혹시 동물의 흔적이 남아 있는지 주위를 둘러보았습니다.

형언할 수 없는 어떤 불안이 여전히 나를 의기양양하게 유지하고 있었습니다.

기계. 그러나 나는 땅이나 하늘이나 바다에서 아무것도 움직이는 것을 보지 못했습니다. 녹색

바위 위의 점액만으로도 생명체가 멸종되지 않았음을 증언했습니다. 얕은

바다에 모래톱이 나타나고 물이 빠져나갔습니다.

해변. 나는 이 둑 위로 어떤 검은 물체가 펄럭이는 것을 본 것 같았습니다.

그러나 내가 그것을 바라보자 그것은 움직이지 않게 되었고, 나는 내 눈이

속은 것이고, 검은 물체는 단지 바위일 뿐이라는 것이었습니다. 는

하늘의 별들은 강렬하게 밝았고 나에게는 매우 반짝이는 것처럼 보였습니다.

조금.



“갑자기 나는 태양의 원형 윤곽이 서쪽을 향하고 있다는 것을 알아차렸습니다.

변경됨; 곡선에 오목한 부분, 만이 나타났습니다. 나는 이것을 보았다

더 커지다. 잠시 동안 나는 이 암흑을 보고 경악했는지도 모른다

그게 하루 종일 조금씩 다가오더니 일식이 있다는 걸 깨달았어요.

시작. 달이나 행성 수성이 지구를 지나가고 있었습니다.

태양의 디스크. 당연히 처음에는 달인 줄 알았는데,

내가 실제로 본 것은

지구와 매우 가까운 곳을 지나가는 내부 행성.



“어두움은 점점 더 깊어지고, 상쾌한 돌풍과 함께 찬 바람이 불기 시작했습니다.

동쪽에서, 공중에 쏟아지는 하얀 조각들이 점점 더 많아졌다.

번호. 바다 가장자리에서 물결과 속삭임이 들려왔습니다. 너머

이 생명 없는 소리들 때문에 세상은 조용해졌습니다. 침묵? 힘들텐데

그 고요함을 전달합니다. 사람의 모든 소리, 피 흘리는 소리

양 떼의 울음소리, 새들의 울음소리, 벌레들의 윙윙거리는 소리,

우리 삶의 배경, 모든 것이 끝났습니다. 어둠이 짙어지자,

소용돌이치는 조각들이 더욱 풍성해져서 내 눈앞에서 춤을 추었다. 그리고

공기의 차가움이 더욱 심해집니다. 드디어 하나씩, 빠르게, 하나씩

다른 하나는 먼 언덕의 하얀 봉우리가 사라지고

흑암. 바람은 신음하는 바람으로 변했습니다. 블랙 센트럴을 봤어요

나를 향해 다가오는 일식의 그림자. 또 다른 순간에 창백한

별만 보였다. 그 밖의 모든 것은 광선이 없는 모호함이었습니다. 하늘은

완전 검정색.



“이 큰 어둠의 공포가 나에게 임했습니다. 추위, 그것이 나를 강타했다

골수와 호흡할 때 느꼈던 고통이 나를 압도했습니다. 나는 몸을 떨었고,

치명적인 메스꺼움이 나를 사로잡았습니다. 그러자 하늘에 새빨갛게 달궈진 활처럼 나타났습니다

태양의 가장자리. 나는 회복을 위해 기계에서 내렸다. 나는 느꼈다

현기증이 나고 돌아오는 여정에 직면할 수 없습니다. 내가 아파서 서서

혼란스러워서 나는 다시 물떼새 위에서 움직이는 것을 보았다.

이제 그것은 움직이는 물체였기 때문에 실수를 범했습니다.

바다. 그것은 아마도 축구공만한 크기의 둥근 것이었습니다.

더 커지고 촉수가 그 아래로 늘어져 있습니다. 그것은 반대하는 것 같았습니다

펄펄 끓는 핏빛 물이 변덕스럽게 뛰어다니고 있었습니다. 그런 다음

나는 기절하는 것을 느꼈다. 하지만 그 속에서 무기력하게 누워있는 것에 대한 끔찍한 두려움

내가 절벽 위로 기어오르는 동안 멀고 끔찍한 황혼이 나를 지탱해 주었어요.

안장.
XV.

 시간 여행자의 귀환





"그래서 나는 돌아왔습니다. 오랫동안 나는 그 일에 무감각했던 것 같습니다.

기계. 낮과 밤의 연속이 다시 시작되었고,

태양은 다시 금빛으로 변했고 하늘은 파랗게 변했습니다. 나는 더 크게 숨을 쉬었다

자유. 땅의 요동치는 윤곽이 썰물과 흐름을 반복했습니다. 는

다이얼 위에서 손이 뒤로 회전했습니다. 마침내 나는 다시 희미한 그림자를 보았다

퇴폐적인 인간성의 증거인 집들. 이것들도 바뀌었고

통과했고 다른 사람들도 왔습니다. 현재, 밀리언 다이얼이 0에 있을 때,

속도를 늦췄습니다. 예쁘고 익숙한 우리 모습을 알아보기 시작했어

건축, 수천의 손이 다시 출발점으로 달려갔다.

밤과 낮이 점점 더 느리게 펄럭였다. 그러면 오래된 벽이

실험실이 내 주위에 왔습니다. 아주 부드럽게, 이제 메커니즘을 늦췄어요

아래로.



“나는 나에게 이상해 보이는 작은 것을 하나 보았습니다. 내 생각엔 내가 너한테 말한 것 같아

내가 출발했을 때 내 속도가 매우 빨라지기 전에 Watchett 부인이

내가 보기엔 여행을 하면서 방을 가로질러 걸어갔다.

로켓. 내가 돌아오면서 나는 그 순간을 다시 지나갔다.

연구실을 통과했습니다. 하지만 이제 그녀의 모든 동작은 마치

그녀의 이전 것의 정확한 반전. 아래쪽 문이 열리더니

그리고 그녀는 조용히 실험실 맨 앞으로 미끄러지듯 올라갔다.

그녀가 이전에 들어갔던 문 뒤로 사라졌습니다. 그냥

그 전에는 잠시 힐리어를 본 것 같았습니다. 하지만 그는 마치

플래시.



“그런 다음 나는 기계를 멈추고 예전의 친숙한 모습을 다시 보았습니다.

실험실, 도구, 기기를 그대로 두었습니다. 나는 내렸다

그 일은 매우 흔들리며 내 벤치에 앉았습니다. 몇 분 동안

나는 심하게 떨렸다. 그러다가 나는 더 차분해졌습니다. 내 주변에는 내 늙은이가 있었어

워크샵을 다시 예전처럼 진행했습니다. 거기서 자고 갔을 수도 있고

모든 것이 꿈이었습니다.



“그러나 정확히는 아닙니다! 사건은 남동쪽 모퉁이에서 시작됐다

실험실의. 그것은 북서쪽에서 다시 멈춰 섰습니다.

당신이 본 벽. 그러면 나와의 정확한 거리를 알 수 있습니다.

백색 스핑크스의 받침대에는 작은 잔디밭이 있는데, 그 안에는

Morlocks가 내 기계를 가지고 다녔습니다.



"한동안 내 뇌가 정체되어 있었습니다. 이제 나는 일어나서 이겨냈습니다.

여기 통로는 절뚝거렸는데, 발뒤꿈치가 여전히 아팠기 때문이고,

몹시 비통함을 느낀다. 나는 테이블 위에 있는 _Pall Mall Gazette_를 보았습니다.

문. 날짜가 진짜 오늘인 걸 확인하고,

시계를 보니 시간이 거의 8시가 되어가고 있었습니다. 나는 당신의 목소리를 들었습니다

그리고 접시가 덜거덕거리는 소리. 나는 망설였습니다. 너무 아프고 약하다는 느낌이 들었습니다. 그러면 나는

몸에 좋은 고기 냄새를 맡고 문을 열었습니다. 당신은 알고

휴식. 나는 씻고, 식사를 하고, 이제 그 이야기를 여러분에게 전하고 있습니다.









 16.

 이야기 이후





"나는 알아요." 그는 잠시 말을 멈춘 뒤 말했다.

당신에게는 믿을 수 없는 일이지만 나에게 있어서 한 가지 놀라운 사실은 내가 여기에 있다는 것입니다.

오늘밤 이 오래되고 친숙한 방에서 여러분의 다정한 얼굴을 바라보며

너한테 이런 말을 하는 거야
모험을 해보세요.” 그는 메디컬맨을 바라보았습니다.

“아니요. 나는 당신이 그것을 믿을 것이라고 기대할 수 없습니다. 그것을 거짓말이나 예언으로 받아들이십시오.

내가 워크숍에서 꿈을 꾸었다고 해보자. 내가 추측해왔다고 생각해봐

내가 이 허구를 부화시키기 전까지는 우리 종족의 운명을. 내 치료

관심을 높이기 위한 단순한 예술 작품으로서 그 진실성을 주장하는 것입니다.

그리고 그것을 이야기로 받아들이면 어떻게 생각하시나요?”



그는 파이프를 들고 예전처럼 습관적으로 두드리기 시작했습니다.

그것을 초조하게 창살 막대 위에 올려 놓았습니다. 순간이 있었어

고요함. 그러자 의자가 삐걱거리고 신발이 긁히기 시작했습니다.

카펫. 나는 시간여행자의 얼굴에서 눈을 떼고 주위를 둘러보았다.

그의 청중에게. 그들은 어둠 속에 있었고 작은 색깔의 반점이 헤엄쳤습니다.

그들 앞에. 의료인은 생각에 잠겨 있는 것 같았습니다.

우리 호스트. 편집자는 시가 끝을 열심히 살펴보고 있었습니다.

여섯번째. 기자는 시계를 더듬으며 찾았습니다. 다른 사람들은 나만큼

기억하세요, 움직이지 않았습니다.



편집자는 한숨을 쉬며 일어섰다. “당신이 작가가 아닌 게 참 안타깝네요.

이야기!” 그는 시간여행자의 손에 손을 얹으며 말했다.

어깨.



“믿을 수 없나요?”



“글쎄——”



“안 된다고 생각했어요.”



시간 여행자가 우리 쪽으로 돌아섰습니다. “성냥은 어디에 있나요?” 그는 말했다. 그는

하나에 불을 붙이고 파이프 너머로 숨을 헐떡이며 말했다. “사실대로 말하자면... 나는

나 자신도 믿기지 않습니다..... 그런데도..."



그의 눈은 시든 흰 꽃에 말없는 질문으로 떨어졌다

작은 테이블. 그런 다음 그는 파이프를 쥐고 있는 손을 뒤집었고 나는

그는 손가락 관절에 반쯤 아물어진 상처를 보고 있는 것을 보았습니다.



의사는 일어나 등불 앞으로 다가가서 꽃을 살펴보았습니다. “

산부인과 의사는 이상해요.”라고 그가 말했다. 심리학자는 보기 위해 앞으로 몸을 기울였다.

표본을 찾기 위해 손을 내밀고 있습니다.



기자는 “1/4이 아니면 교수형에 처해집니다”라고 말했습니다. “어떻게

우리 집에 갈까?”



“역에 택시가 많아요.” 심리학자가 말했습니다.



“참 신기한 일이네요.” 의사가 말했습니다. “하지만 난 절대 그렇지 않아

이 꽃의 자연적인 순서를 알아라. 제가 가져도 될까요?”



시간여행자는 망설였다. 그러다가 갑자기 “물론 그렇지 않습니다.”라고 말했습니다.



“정말 어디서 구한 거예요?” 의료인이 말했다.



시간 여행자는 머리에 손을 얹었습니다. 그는 마치 다음과 같은 사람처럼 말했습니다.

그를 피한 아이디어를 붙잡으려고 노력했습니다. “그들은 내 컴퓨터에 넣어졌습니다

내가 시간으로 여행했을 때 위나가 주머니에 넣었어요.” 그는 방 안을 둘러보았다.

“모든 일이 진행되지 않으면 저주받을 것입니다. 이 방도 너도 분위기도

매일의 일이 내 기억에 너무 많아요. 내가 타임머신을 만든 적이 있었나?

아니면 타임머신의 모델인가요? 아니면 모두 꿈일 뿐인가? 인생이라고 하던데

꿈이야 때로는 소중하고 불쌍한 꿈이지만 또 다른 꿈은 참을 수 없어

그건 맞지 않을 거예요. 그것은 광기입니다. 그리고 그 꿈은 어디서 왔는가? … 나는

저 기계를 봐야 해요. 있다면!”



그는 재빨리 등불을 집어들고 붉게 타오르는 등불을 들고

복도로 들어가는 문. 우리는 그를 따라갔습니다. 거기 깜빡이는 불빛 속에

램프의 기계는 충분히 확실했고, 쪼그리고 앉고, 추악했고,
큐, 아

황동, 흑단, 상아, 반투명하게 빛나는 석영으로 만든 것입니다. 솔리드

내가 손을 내밀어 그 난간을 만졌더니

상아에 갈색 반점과 얼룩, 풀 조각과 이끼

하부 부분과 레일 하나가 구부러져 있습니다.



시간 여행자는 램프를 벤치 위에 내려놓고 손을 뻗었습니다.

손상된 레일을 따라. “이제 괜찮아요.” 그가 말했다. “내가 하는 이야기

당신이 사실이라고 말했어요. 추운데 여기까지 데리고 나와서 미안해요.”

그는 등불을 집어 들었고, 우리는 완전한 침묵 속에서 다시 집으로 돌아갔습니다.

흡연실.



그는 우리와 함께 복도에 들어와서 편집자의 코트 입는 것을 도왔습니다.

의료인은 그의 얼굴을 들여다보더니 약간 머뭇거리며,

과로로 고생하고 있다고 말하자 그는 크게 웃었다. 나

그가 열린 문간에 서서 잘 자라고 외치던 것을 기억하세요.



나는 편집자와 택시를 공유했습니다. 그는 그 이야기가 "교묘한 거짓말"이라고 생각했습니다. 에 대한

내 부분에서는 결론을 내릴 수 없었습니다. 이야기는 그랬다

환상적이고 믿을 수 없으며, 그 말은 너무나 믿을 만하고 냉정합니다. 나는 누워있다

그것에 대해 생각하면서 대부분의 밤을 깬다. 다음날 가기로 했어요

시간 여행자를 다시 만나보세요. 실험실에 있다고 들었는데,

나는 집에서 편하게 지내면서 그에게 다가갔습니다. 실험실,

그러나 비어 있었습니다. 나는 타임머신을 잠시 바라보다가

손을 뻗어 레버를 만졌다. 그 때 스쿼트를

바람에 흔들리는 나뭇가지처럼 거대해 보이는 덩어리가 흔들리고 있었다. 그

불안정하다는 사실이 나를 극도로 놀라게 했고, 이상한 기억이 났다.

내가 간섭하는 것이 금지되었던 어린 시절. 나는 돌아왔다

복도를 통해. 시간 여행자는 흡연실에서 나를 만났습니다. 그는

집에서 오는 중이었어. 그는 한쪽 팔 아래에 작은 카메라를 갖고 있었고,

다른 하나 아래에 배낭. 그 사람은 나를 보고 웃으며 나에게 말했다.

팔꿈치를 흔드는 것. "나는 엄청나게 바빠요." 그가 말했다.

거기.”



“하지만 그건 사기가 아니지 않습니까?” 나는 말했다. “정말로 시간여행을 하시나요?”



“정말로 그렇습니다.” 그리고 그는 내 눈을 솔직하게 바라 보았습니다. 그는

망설였다. 그의 시선이 방 안을 맴돌았다. “나는 30분만 원해요.”

그는 말했다. "나는 당신이 왜 왔는지 알아요. 그리고 당신은 정말 좋은 사람이에요.

여기 잡지 좀 있어요. 점심 먹으러 들르면 이번에는 내가 증명해줄게

칼자루, 표본 및 모든 것까지 여행합니다. 나를 용서해 준다면

지금 떠나는 거야?”



나는 동의했지만 그 당시 그의 말의 전체 의미를 거의 이해하지 못했습니다.

그리고 그는 고개를 끄덕이고 복도를 따라 내려갔습니다. 나는 그 문소리를 들었다.

실험실 슬램, 의자에 앉아 일간 신문을 읽었습니다.

그는 점심시간 전에 무엇을 하려고 하였나요? 그러다 문득 생각났어

리처드슨을 만나기로 약속했다는 광고를 통해

출판사, 2시. 시계를 보니 거의 할 수가 없었다.

그 약혼을 저장하세요. 나는 일어나서 통로로 내려가서

시간 여행자.



문 손잡이를 잡았을 때 이상하게 감탄사 소리가 들렸다.

끝이 잘리고 딸깍하고 쿵 하는 소리가 납니다. 돌풍이 휘몰아쳤다

나처럼 나를 둥글게
문이 열리더니 안에서 부서지는 소리가 들렸다.

바닥에 떨어지는 유리. 시간 여행자는 거기에 없었습니다. 나는 보였다

소용돌이치는 검은 덩어리 속에 앉아 있는 유령 같고 불분명한 인물을 보는 것

그리고 잠시 동안 황동—너무 투명한 모습이어서 뒤에 있는 벤치가

그림이 있는 시트는 완전히 구별되었습니다. 하지만 이 환상은

눈을 비비면서 사라졌다. 타임머신이 사라졌습니다. 저장하세요

먼지가 잦아들고 실험실 반대편 끝은 텅 비어 있었습니다. 에이

채광창 유리가 막 날아가 버린 것 같았습니다.



나는 이유 없는 놀라움을 느꼈다. 뭔가 이상한 게 있다는 걸 알았어

그런 일이 일어났고 지금은 무엇이 이상한지 구분할 수 없었습니다.

그럴 수도 있겠네요. 가만히 서서 바라보고 있는데 정원으로 통하는 문이 열렸다.

그리고 하인이 나타났습니다.



우리는 서로를 바라보았습니다. 그런 다음 아이디어가 떠오르기 시작했습니다. “—— 씨가 나갔나요?

그렇게요?” 내가 말했다.



"아니요, 선생님. 이쪽으로 나온 사람은 아무도 없습니다. 그를 찾을 거라고 기대하고 있었어요.

여기.”



그 순간 나는 이해했다. Richardson을 실망시킬 위험을 무릅쓰고 나는 머물렀다.

계속해서 시간 여행자를 기다리고 있습니다. 두 번째를 기다리며 아마도

여전히 낯선 이야기, 그리고 그가 가져갈 표본과 사진들

그와 함께. 그러나 나는 이제 평생을 기다려야 한다는 두려움이 들기 시작했습니다.

시간 여행자는 3년 전에 사라졌습니다. 그리고 다들 아시다시피

이제 그는 돌아오지 않았습니다.









 에필로그





궁금해하지 않을 수 없습니다. 그가 돌아올까요? 어쩌면 그 사람은

과거로 휩쓸려 피를 마시고 털이 많은 사람들 사이에 떨어졌습니다.

닦지 않은 돌 시대의 야만인; 심연 속으로

백악기 바다; 아니면 기괴한 공룡들 사이에서, 거대한 파충류인

쥬라기 시대의 짐승들. 그는 지금도 그럴 수도 있습니다. 내가 그 방법을 사용할 수 있다면

문구 - 플레시오사우루스가 출몰하는 Oolitic 산호초를 헤매거나

트라이아스기 시대의 외로운 염분 바다 옆. 아니면 그 사람이 갔나요?

인간은 여전히 인간이지만 더 가까운 시대로 나아가는 것입니다.

우리 시대의 수수께끼와 그 지루한 문제에 대한 답을 가지고

해결됐나요? 인류의 남자다움 속으로: 나는 나로서는 그렇게 할 수 없기 때문입니다.

약한 실험, 단편적인 이론,

그리고 상호 불화는 참으로 인간의 절정기입니다! 내 말은, 나 자신을 위해서

부분. 그 사람은 나도 안다. 그 문제는 우리 사이에서 오랫동안 논의되어 왔기 때문이다

타임머신이 만들어지기 전에

인류의 발전, 그리고 늘어나는 문명의 더미에서 본

필연적으로 뒤로 넘어져 파괴되어야 하는 어리석은 더미일 뿐입니다.

결국 그 제작자. 그렇다면 우리는 다음과 같이 살아야 한다.

비록 그렇지는 않았지만. 하지만 나에게 미래는 여전히 암울하고 공허하다.

그의 기억으로 인해 몇몇 우연한 장소에서 밝혀진 엄청난 무지

이야기. 그리고 내 옆에는 이상한 흰색 두 개가 있습니다.

지금은 오그라들고 갈색이고 납작하고 부서지기 쉬운 꽃들이 그 사실을 증명하고 있습니다.

정신과 힘이 사라져도 감사와 상호 부드러움

여전히 사람의 마음속에 살아있습니다.





*** 구텐베르크 전자책 35 프로젝트 끝 ***