*** 구텐베르크 전자책 2701 프로젝트 시작 ***









모비딕;



또는 고래.



허먼 멜빌







목차



어원학.



발췌문(하위 하위 사서가 제공).



1장. 다가오는 일.



제2장. 카펫 가방.



3장. 스파우터 여관.



4장. 카운터페인.



5장. 아침 식사.



6장. 거리.



제7장. 예배당.



제8장. 강단.



제9장. 설교.



10장. 소중한 친구.



11장. 잠옷.



12장. 전기.



13장. 수레.



14장. 낸터킷.



15장. 차우더.



16장. 배.



17장. 라마단.



18장. 그분의 표.



제19장. 선지자.



20장. 모든 것을 저어주세요.



21장. 탑승하기.



22장. 메리 크리스마스.



23장. 리 해안.



제24장. 변호인.



25장. 추신.



26장. 기사와 종자.



27장. 기사와 종자.



28장. 아합.



29장. 아합에게 들어가라. 그에게, 스텁.



30장. 파이프.



31장. 마브 여왕.



32장. 세포학.



33장. 스펙스나이더.



34장. 객실 테이블.



35장. 돛대 머리.



36장. 쿼터 데크.



37장. 일몰.



38장. 황혼.



39장. 첫 번째 야간 순찰.



40장. 자정, 예보.



41장. 모비딕.



42장. 고래의 하얀색.



43장. 들어보세요!



44장. 차트.



제45장. 진술서.



46장. 추측.



47장. 매트를 만드는 사람.



48장. 첫 번째 낮아지심.



49장. 하이에나.



50장. 아합의 배와 선원들. 페달라.



51장. 성령의 분출.



52장. 알바트로스.



53장. 감.



CHAPTER 54. 타운호의 이야기.



제55장. 괴물 같은 고래 그림에 대하여.



제56장. 고래에 대한 덜 잘못된 그림과 진실

포경 현장 사진.



제57장. 그림 속의 고래에 대하여; 치아에; 나무에서; 강판에서; 안으로

돌; 산에서; 별에서.



58장. 영국.



59장. 오징어.



60장. 라인.



61장. 스텁이 고래를 죽인다.



62장. 다트.



63장. 가랑이.



64장. 스텁의 만찬.



65장. 접시로서의 고래.



66장. 상어 학살.



67장. 잘라내기.



68장. 담요.



69장. 장례식.



70장. 스핑크스.



71장. 여로보암의 이야기.



72장. 원숭이 밧줄.



73장. 스텁과 플라스크가 참고래를 죽입니다. 그리고 이야기를 나누세요

그 위에.



제74장. 향유고래의 머리 - 대조되는 모습



제 75장. 참고래의 머리—대조된 모습.



76장. 공성추.



77장. 그레이트 하이델버그 툰(Great Heidelburgh Tun).



78장. 물탱크와 양동이.



79장. 초원.



80장. 너트.



제81장. 피쿼드호가 버진호를 만나다.



제82장. 포경의 명예와 영광



제 83장. 역사적으로 요나는 고려되었다.



84장. 투구.



85장. 분수.
86장. 꼬리.



제87장. 대함대.



제88장. 학교와 교장.



89장. 빠른 물고기와 느슨한 물고기.



90장. 앞면 또는 뒷면.



91장. 피쿼드(Pequod)와 로즈버드(Rose-Bud)를 만나다.



92장. 용연향.



93장. 조난자.



94장. 손을 쥐어짜다.



제95장. 캐삭.



96장. 노력은 이루어졌다.



97장. 램프.



98장. 보관 및 정리.



99장. 금화.



100장. 다리와 팔.



101장. 디캔터.



102장. 아르사키데스의 정자.



103장. 고래 골격 측정



104장. 화석 고래.



제105장. 고래의 크기는 줄어들까?—고래는 멸망할 것인가?



106장. 아합의 다리.



107장. 목수.



108장. 아합과 목수.



109장. 오두막에 있는 에이허브와 스타벅.



110장. 관 속의 퀴퀘그.



111장. 태평양.



112장. 대장장이.



113장. 대장간.



114장. 길더.



115장. 피쿼드 부부가 총각을 만나다.



116장. 죽어가는 고래.



117장. 고래 감시.



118장. 사분면.



119장. 양초.



120장. 첫 번째 야간 순찰이 끝날 무렵의 갑판.



121장. 자정.—예측 보루.



122장. 한밤중 하늘.—천둥과 번개.



123장. 소총.



124장. 바늘.



125장. 로그와 라인.



126장. 구명 부표.



127장. 갑판.



128장. 피쿼드가 레이첼을 만나다.



129장. 오두막.



130장. 모자.



131장. 피쿼드호가 즐거움을 만나다.



132장. 교향곡.



133장. 추격—첫 날.



134장. 추격—둘째 날.



135장. 추격.—셋째 날.



에필로그









원본 기록자의 메모:



이 텍스트는 현재는 존재하지 않는 ERIS의 etext 조합입니다.

Virginia Tech의 프로젝트와 Project Gutenberg의 아카이브 중 하나. 는

이 버전의 교정자는 애들레이드 대학교에 빚을 지고 있습니다.

버지니아 공대 버전을 보존하기 위한 라이브러리입니다. 결과 etext

텍스트의 공개 도메인 하드 카피 버전과 비교되었습니다.











  어원.





  (말학교의 늦게 소모되는 안내원이 제공합니다.)



  창백한 어셔(Usher)는 털, 심장, 몸, 뇌가 다 닳아 없어졌습니다. 나는 그를 본다

  지금. 그는 언제나 이상한 말로 오래된 어휘와 문법의 먼지를 털어내고 있었습니다.

  모든 나라의 게이 깃발로 조롱스럽게 장식된 손수건

  세계의 알려진 국가. 그는 오래된 문법의 먼지를 털어내는 것을 좋아했습니다. 그것

  어떻게 든 그에게 그의 죽음을 온화하게 상기시켜주었습니다.



  “당신이 다른 사람들을 학교에 데려가서 무엇으로 그들을 가르치는 동안

  고래 물고기의 이름은 우리 혀로 불려지는 것입니다.

  무지, 문자 H가 거의 단독으로 구성되어 있습니다.

  당신은 사실이 아닌 것을 전달한다는 말의 의미입니다.”

  —_해클루이트._



  "고래. * * * Sw. 및 Dan. _hval_. 이 동물의 이름은 다음과 같습니다.

  아르
온건함 또는 롤링; 댄을 위해. _hvalt_는 아치형이거나 아치형입니다.”

  —_웹스터 사전._



  “고래. * * * 더트에서 더 바로 나옵니다. 그리고 게르. _월렌_;

  처럼. _Walw-ian_, 굴러다니다, 뒹굴다.” —_리처드슨 사전._





  ‏חו‎, _히브리어_.

  ϰτος, _그리스어_.

  CETUS, _라틴어_.

  WHŒL, _앵글로색슨_.

  HVALT, _덴마크어_.

  WAL, _네덜란드어_.

  HWAL, _스웨덴어_.

  HVALUR, _아이슬란드어_.

  고래, _영어_.

  BALEINE, _프랑스어_.

  발레나, _스페인어_.

  PEKEE-NUEE-NUEE, _Fegee_.

  PEHEE-NUEE-NUEE, _Erromangoan_.





  추출물. (하위 하위 사서가 제공).







  이 단순한 고된 굴 파는 사람이자 땅벌레라는 것을 알게 될 것입니다.

  Sub-Sub의 불쌍한 악마가 오랜 세월을 겪은 것 같습니다

  바티칸과 지구의 노점, 뭐든지 줍는다

  고래에 대한 암시는 어느 책에서나 찾을 수 있었고,

  신성하거나 모독적인 것. 그러므로 적어도 모든 경우에 있어서는 안 됩니다.

  아무리 진짜라도 고래의 진술을 받아들이십시오.

  진정한 복음의 병리학을 위한 이 발췌문입니다. 그것과는 거리가 멀다. 다음과 같이

  이곳의 시인뿐만 아니라 고대 작가들에 대한 전반적인 내용도 다루고 있습니다.

  나타나는데, 이러한 추출물은 오로지 가치 있거나 재미있습니다.

  난잡하게 진행된 일에 대한 조감도를 제공합니다.

  많은 나라와 사람들이 리워야단에 대해 말하고, 생각하고, 상상하고, 노래했습니다.

  우리 세대를 포함한 여러 세대.



  그럼 잘 지내라, 내가 해설자인 Sub-Sub의 불쌍한 악마여.

  당신은 이 포도주를 마실 수 없는 절망적이고 누렇게 된 부족에 속해 있습니다.

  세상은 언제나 따뜻해질 것입니다. 그리고 Pale Sherry도 누구에게는 그럴 것입니다.

  장밋빛 강한; 그러나 때때로 누구와 함께 앉아서 느끼는 것을 좋아합니다.

  불쌍한 악마도 마찬가지입니다. 눈물을 흘리며 유쾌해집니다. 그리고 그들에게 말해요

  퉁명스럽게, 가득 찬 눈과 텅 빈 안경으로, 그리고 전혀 그렇지는 않습니다.

  불쾌한 슬픔—포기하세요, Sub-Subs! 얼마나 더 많이

  너희가 세상을 기쁘게 하기 위해 수고하는 것만큼 너희는 더 많은 것을 얻으리라

  감사합니다! Hampton Court와

  튀일리를 위한 곳! 하지만 눈물을 삼키고 하늘 높이 올라가세요

  당신의 마음으로 왕실 돛대; 먼저 다녀온 친구들을 위해

  칠층하늘을 맑게 하여 피난민을 만드는도다

  오랫동안 애지중지했던 가브리엘, 미카엘, 라파엘이 당신의 방문을 반대했습니다.

  여기에서는 너희가 쪼개진 마음을 쳤으나 거기서는 너희가 쳤느니라

  깨지지 않는 안경!



추출물.



  “그리고 신은 거대한 고래를 창조했어요.” —_창세기_.



  “리워야단은 그를 따라 빛날 길을 만듭니다. 사람은 깊은 생각을 할 것이다

  백발이 되려고.” —_일_.



  “여호와께서 요나를 삼키려고 큰 물고기를 예비하셨더라”

  —_요나_.



  “저기 배들이 갑니다. 거기 당신께서 만드신 리워야단이 있습니다.

  거기서 놀아라.” —_시편_.



  “그 날에 주께서 그의 독하고 크고 강한 칼을 가지고

  꿰뚫는 뱀 리워야단을 벌하시리라.
레비아탄 그

  비뚤어진 뱀; 그리고 그는 바다에 있는 용을 죽일 것이다.”

  —_이사야_.



  “그리고 이 혼돈 속에는 또 무슨 일이 일어날지

  괴물의 입 짐승이든 배든 돌이든 아래로 다 흘러간다

  그의 그 더러운 큰 제비를 자제하지 못하고, 죽음에 이르게 된다.

  그의 배는 끝이 보이지 않습니다.” —_네덜란드의 플루타르크의 도덕_.



  “인도해에는 다음과 같은 물고기가 가장 많이 번식합니다.

  그 중에는 Balaene이라고 불리는 고래와 소용돌이가 포함됩니다.

  길이는 4에이커 또는 수목원 정도의 땅입니다.” —_네덜란드의 플리니_.



  “우리가 바다에서 이틀을 보낸 지 얼마 안 되었을 때, 해가 뜰 무렵이었습니다.

  수많은 고래와 바다의 괴물들이 나타났습니다. 중에서

  이전에 하나는 가장 괴물 같은 크기였습니다.... 이것이 우리를 향해 왔습니다.

  입을 벌려 사방으로 파도를 일으키고 바다를 치며

  그 앞에서 거품이 되어” —_Tooke의 Lucian_. “_진정한 역사_.”









  “그도 말고래를 잡을 목적으로 이 나라를 방문했고,

  그 뼈는 이빨에 비해 아주 값진 뼈를 가지고 있었는데, 그 중 그는

  왕에게 몇 마리를 가져왔습니다.... 최고의 고래는 자기 손으로 잡혔습니다

  그 중 일부는 길이가 48야드, 약 50야드였습니다. 그는

  그 사람은 이틀 동안 60명을 죽인 6명 중 한 명이라고 하더군요.”

  —_왕이 입에서 받아낸 타인 또는 타인의 언어적 이야기

  알프레드, A.D._ 890.



  “또 다른 모든 것은 짐승이든지 그릇이든지 다 그

  이 괴물(고래) 입의 무시무시한 심연으로 들어가십시오.

  즉시 길을 잃고 삼켜지며, 바다여우가 그 속으로 물러갑니다.

  보안이 뛰어나고 거기에 잠들어 있습니다.” —몽테뉴. —_레이몬드에 대한 사과

  세본드_.



  “날자, 날자! 올드 닉이 리바이어던이 아니면 날 데려가세요

  고귀한 선지자 모세가 인내하는 욥의 삶을 통해 묘사한 것입니다.”

  —_라블레_.



  "이 고래의 간은 수레 두 개 분량이었습니다." —_스토우의 연대기_.



  “바다를 끓는 것 같이 끓게 하는 큰 리워야단이여

  팬.” —_베이컨 경의 시편 버전_.



  “우리가 받은 그 괴물 같은 고래나 오크를 만지는 것은

  확실한 것은 없습니다. 그들은 믿을 수 없을 정도로 뚱뚱해집니다.

  고래 한 마리에서 엄청난 양의 기름이 추출될 것입니다.” —_같은 내용입니다_.

  “_삶과 죽음의 역사_.”









  “지상에서 가장 강력한 것은 내면의 상처를 치료하는 파마세티이다.”

  —_헨리 왕_.



  “고래와 아주 흡사해요.” —_햄릿_.





  “어느 것을 확보해야 할지, 리치의 예술 기술은 그를 이용할 수 없지만

  다시 돌아오다 그의 상처를 치료하는 일꾼에게, 낮은 다트를 가지고 있는 Dinting

  그의 가슴은 그의 불안한 고통을 낳았다. 상처 입은 고래처럼

  해안은 메인강을 가로질러 날아갑니다.” —_요정 여왕_.







  “고래처럼 거대하고 그 거대한 몸의 움직임이 평화롭게 움직일 수 있습니다.

  바다가 끓을 때까지 진정시켜라.” —_윌리암 데이버넌트 경. 서문

  곤디베르에게_.



  “스퍼마세티가 무엇인지 사람들은 당연히 의심할 것입니다.

  호스만누스는 30년 동안의 일을 하면서 다음과 같이 분명히 말했습니다.

  앉아_.” -_선생님
T. 브라운. Sperma Ceti와 Sperma Ceti 고래.

  그의 V.E._를 확인해보세요





  “현대적인 도리깨를 지닌 스펜서의 탈루스처럼 그는 파멸을 위협합니다.

  그의 묵직한 꼬리. ... 그가 착용하는 옆구리의 고정 자블린,

  그리고 그의 등에 파이크 숲이 나타납니다.” —_월러의 전투

  여름섬_.







  “예술에 의해 커먼웰스(Commonwealth) 또는 커먼웰스(Commonwealth)라고 불리는 거대한 리바이어던이 창조되었습니다.

  국가—(라틴어로 Civitas) 이는 단지 인공적인 인간일 뿐입니다.” —_오프닝

  홉스의 리바이어던의 문장_.



  “어리석은 맨소울은 그것을 씹지도 않은 채 삼켰다.

  고래 입에 튀었다.” —_순례자의 진도_.





  “신이 그의 모든 작품 중에서 가장 거대하게 창조한 바다 짐승 리워야단

  바다의 흐름을 헤엄치는 것.” —_잃어버린 낙원_.



  —“거기 생물 중 가장 거대한 리워야단이 깊은 곳에 펼쳐져 있습니다.

  곶이 잠자거나 헤엄치는 것처럼, 움직이는 땅처럼 보입니다. 그리고 에

  그의 아가미가 안으로 들어가 숨을 쉬면 바다를 뿜어낸다.” —_같은 내용입니다_.







  “물의 바다에서 헤엄치며,

  그 안에 기름이 떠다니고 있어요.” —_풀러의 세속적이고 거룩한 국가_.





  “어떤 곶 뒤에는 너무나 가까운 곳에 거대한 리바이어던이 참석할 것입니다.

  먹이를 잡아 기회를 주지 않고 치어를 삼키면

  그들의 벌어진 턱이 길을 잘못 들어요.” —_Dryden의 아누스 미라빌리스_.







  “고래가 배의 선미에 떠 있는 동안

  그의 머리를 잡고 보트로 해안 가까이 올 때까지 견인하십시오.

  그러나 그것은 12~13피트 수심에 좌초될 것입니다.” —_토마스

  Purchas_에서 Spitzbergen으로 향하는 Edge의 10가지 항해.



  “그들이 가는 길에 그들은 바다에서 스포츠를 즐기고 있는 많은 고래들을 보았습니다.

  무질서가 파이프와 통풍구를 통해 물을 퍼지게 합니다.

  자연이 그들의 어깨에 얹혀졌습니다.” —_T. 허버트 경의 항해

  아시아와 아프리카로. 해리스 콜_.



  “여기서 그들은 엄청난 양의 고래 떼를 보았습니다.

  그들이 실행에 옮길까 봐 매우 조심스럽게 진행하십시오.

  그들에게 배를 보내라.” —_Schouten의 여섯 번째 순항_.



  “우리는 엘베 강에서 출발하여 The라는 배를 타고 북동쪽으로 항해했습니다.

  조나스인더웨일.... 어떤 사람들은 고래가 입을 열지 못한다고 하지만,

  그건 우화입니다.... 그들은 자주 돛대에 올라가서

  그들은 고래를 볼 수 있습니다. 왜냐하면 최초의 발견자는 그의 두캇을 갖고 있기 때문입니다.

  고통스럽습니다.... 셰틀랜드 근처에서 잡힌 고래에 대해 들었습니다.

  그의 뱃속에는 청어 통이 들어 있었습니다.... 우리 작살잡이 중 한 명이 나에게 말했습니다.

  그 사람은 스피츠베르겐에서 몸 전체가 하얗게 된 고래를 한 번 잡았어요.”

  —_서기 그린란드로의 항해_ 1671. _해리스 콜_.



  “여러 마리의 고래가 이 해안(Fife) Anno 1652에 들어왔습니다.

  길이가 80피트인 고래 뼈 종류가 들어왔는데, (내가 그랬던 것처럼)

  정보), 막대한 양의 석유 외에도 500 중량의 석유를 제공했습니다.

  baleen. 그 턱은 핏페렌 정원의 문을 상징합니다.”

  —_Sibbald의 파이프와 킨로스_.



  “나 자신도 이것을 마스터하고 죽일 수 있는지 시험해 보기로 동의했습니다.

  정자고래(Sperma-ceti whale)
그런 얘기는 들어본 적도 없어

  누구에게나 죽임을 당하였으니 그 맹렬함과 신속함이 그러하도다.”

  —_버뮤다에서 온 리차드 스트라포드의 편지. 필. 트랜스. AD_

  1668.



  “바다의 고래들은 하나님의 음성에 순종합니다.” —_N. E. 프라이머_.



  “우리는 대형 고래도 많이 보았어요.

  내가 말했듯이 남쪽 바다는 100 대 1입니다. 우리가 해야 할 것보다

  우리 북쪽으로요.” —_카울리 선장의 지구 일주 항해, A.D._

  1729.



  “...그리고 고래의 숨결에는 그런 소리가 자주 수반됩니다

  뇌에 장애를 일으킬 정도로 지독한 냄새가 난다.”

  —_울로아의 남미_.





  “특별히 선택된 50명의 실프들에게, 우리는 중요한 것을 신뢰합니다.

  충전, 페티코트. 우리는 종종 일곱 겹 울타리를 알고 있었습니다.

  실패, 고리로 채워지고 고래 갈비로 무장한 Tho'.” —_강간

  자물쇠_.







  “육지 동물의 크기를 비교한다면,

  깊은 곳에 그들의 거처를 정하면 그들이 나타나는 것을 우리가 보리라

  비교에 있어서 경멸적이다. 고래는 의심할 여지없이 가장 크다

  창조 속의 동물.” —_골드스미스, Nat. 역사_.



  “당신이 작은 물고기에 대한 우화를 쓴다면,

  큰 고래처럼 말해요.” —_골드스미스가 존슨에게_.



  “오후에 우리는 바위라고 생각되는 것을 보았습니다. 그러나 그것은 바위였습니다.

  일부 아시아인들이 죽인 죽은 고래로 밝혀졌습니다.

  그런 다음 해변으로 견인합니다. 그들은 자신을 숨기려고 노력하는 것 같았습니다

  우리 눈에 띄지 않도록 고래 뒤에 숨어 있어요.” —_쿡의

  항해_.



  “큰 고래일수록 감히 공격하는 일이 거의 없습니다. 그들은 그렇게 서 있다

  그들 중 어떤 사람들은 바다에 나가면

  그들의 이름까지 언급하고 똥과 석회석과 노간주나무와

  그리고 그들의 보트에는 같은 성격의 다른 물건들이 있습니다.

  겁을 주어 그들이 너무 가까이 접근하는 것을 막으려고 하였느니라.” —_우노 폰 트로일

  1772년 뱅크스와 솔란더의 아이슬란드 항해에 관한 편지.



  “Nantuckois가 발견한 Spermacetti 고래는 활동적이고 사납습니다.

  동물이며 어부들에게는 광범위한 연설과 대담함이 필요합니다.”

  —_토마스 제퍼슨이 1778년 프랑스 장관에게 보낸 고래 기념관.



  “그리고 선생님, 세상에 그것과 동등한 것이 무엇입니까?” —_에드먼드 버크의

  의회에서 Nantucket Whale-Fisery_에 대한 언급.



  “스페인—유럽 해안에 좌초된 거대한 고래.” —_에드먼드

  버크_. (_어딘가_.)



  “왕의 보통 수입의 10분의 1은 근거가 있다고 합니다.

  그의 바다를 지키고 보호하는 것을 고려하여

  해적과 강도는 고래인 _왕족_ 물고기를 잡을 권리가 있습니다

  그리고 철갑상어. 그리고 이것들이 해변에 던져지거나 바다 근처에 갇혔을 때

  해안은 왕의 재산이다.” —_블랙스톤_.





  “곧 죽음의 게임으로 승무원이 수리됩니다. Rodmond는 오류를 해결하지 못했습니다.

  그의 머리는 철조망을 매달고 모든 방향을 돌립니다.”

  —_매 사냥꾼의 난파선_.



  "지붕, 돔, 첨탑이 밝게 빛나고 로켓이 스스로 터졌습니다.

  드리
ven, 하늘의 둥근 천장 주위에 순간적인 불을 걸어 두는 것.



  “그래서 물로 불을 피워라, 바다는 높이 솟아 있고, 솟아오른다

  공중에 떠 있는 고래로, 다루기 힘든 기쁨을 표현하기 위해.” —_카우퍼, 여왕의 집에서

  런던 방문_.







  “10~15갤런의 피가 심장에서 한번에 배출됩니다.

  엄청난 속도로 뇌졸중.” —_존 헌터의 설명

  고래 해부_. (_작은 사이즈_.)



  “고래의 대동맥은 대동맥의 주관보다 대동맥의 구멍이 더 큽니다.

  런던 브리지의 수도 시설, 그리고 그 통로에서 으르렁거리는 물

  그 파이프를 통한 혈액의 추진력과 속도가 열등합니다.

  고래의 심장에서 솟아오르는구나.” —_페일리의 신학_.



  “고래는 뒷발이 없는 포유동물이다.” —_남작

  퀴비에_.



  “남위 40도에서 우리는 향유고래를 보았으나 전혀 잡지 못했습니다.

  5월 1일까지는 바다가 그것들로 뒤덮였습니다.”

  —_향고래의 확장을 목적으로 한 콜넷의 항해

  어업_.





  “내 아래의 자유로운 요소에서는 헤엄치고, 허우적거리고, 뛰어들었고, 놀고 있었습니다.

  전투에서는 모든 색깔, 형태, 종류의 물고기가 나옵니다. 어느

  언어는 그림을 그릴 수 없고 선원은 본 적이 없습니다. 두려움에서

  리바이어던 파도마다 몰려드는 수백만 마리의 곤충에게: 떼로 모여들다

  거대하고 떠다니는 섬처럼 신비한 본능에 이끌려

  그 황무하고 길도 없는 지역은 사방에서 공격을 받았지만

  탐욕스러운 적들, 고래, 상어, 괴물들이 앞장서거나

  턱, 칼, 톱, 나선형 뿔 또는 갈고리 송곳니가 있습니다.”

  —_몽고메리의 홍수 전 세계_.



  "이오! 찬가! 이오! 노래하라. 지느러미가 많은 인민의 왕에게. 더 강하지 않은 왕에게.

  고래는 이것보다 광대한 대서양에 있다. 그 사람보다 살찐 물고기는 아니지만

  가자미는 북극해를 돌고 있습니다.” —_찰스 램의 승리

  고래_.







  “1690년에 어떤 사람들이 높은 언덕에서 이 광경을 관찰하고 있었습니다.

  고래들이 서로 물을 뿜으며 장난을 치는 것을 관찰했을 때:

  바다를 가리키니 거기에는 우리 아이들이 놀 수 있는 푸른 목초지가 있습니다.

  손자들은 빵을 사러 갈 것입니다.” —_Obed Macy의 역사

  낸터킷_.



  “나는 수잔과 나를 위해 별장을 짓고,

  고래의 턱뼈를 세워 고딕 양식의 아치를 만든 것입니다.”

  —_호손의 두 번 이야기_.



  “그녀는 첫사랑의 기념비를 세우러 왔습니다.

  태평양에서 고래에 의해 사망한 지 40년이 넘지 않음

  전에.” —_같은 내용입니다_.



  “아니요, 선생님. 참고래입니다.” 톰이 대답했습니다. “나는 그의 싹을 보았다.

  기독교인이 원하는 것처럼 아름다운 무지개 한 쌍을 던졌습니다.

  봐. 그 사람은 진짜 기름덩어리야, 그 친구!” —_쿠퍼의 파일럿_.



  “신문이 들어왔고 우리는 베를린 공보에서 다음과 같은 내용을 보았습니다.

  고래가 무대에 소개됐어요.” —_에커만

  괴테와의 대화_.



  "맙소사! 체이스 씨, 무슨 일이에요?" 나는 대답했다. “우리는 그랬어요.

  고래 옆에서 난로.” —“_고래선 난파선 이야기

  공격을 받고 최후를 맞이한 낸터킷의 에식스(Essex)
y는 누군가에 의해 파괴되었습니다

  태평양의 대형 향유고래_.” _오웬 체이스 저

  낸터킷(Nantucket), 해당 선박의 일등항해사. 뉴욕_, 1821.





  “어느 날 밤 한 선원이 수의 안에 앉아 있었습니다. 바람이 세차게 불고 있었습니다.

  달빛은 밝았다가 어두워졌다.

  바다에서 허우적거리는 고래의 뒤를 따라 빛났다.”

  —_엘리자베스 오크스 스미스_.







  “나포에 참여한 보트에서 철수한 낚싯줄의 양

  이 고래 한 마리의 총 길이는 10,440야드, 즉 거의 6미터에 달합니다.

  영어 마일....



  “때때로 고래는 공중에서 엄청난 꼬리를 흔듭니다.

  채찍처럼 으르렁거리는 소리는 3~4미터 거리까지 울린다.

  마일.” —_스코어스바이_.



  “그는 이러한 새로운 공격으로 인한 고통에 화가 나서

  분노한 향유고래가 계속해서 굴러갑니다. 그는 그의 거대한 것을 키운다

  머리가 있고 넓게 확장된 턱으로 주변의 모든 것을 찰싹 때립니다. 그

  머리로 보트를 향해 돌진합니다. 그들은 그 앞에서 추진된다

  엄청난 신속함, 그리고 때로는 완전히 파괴되기도 합니다.... 그것은 문제입니다.

  그런 습관을 고려한다는 것은 정말 놀라운 일이다.

  흥미롭고 상업적인 관점에서 매우 중요합니다.

  향유고래와 같은 동물은 완전히 무시되어야 했고,

  아니면 많은 사람들 사이에서 호기심을 거의 일으키지 않았어야 했고,

  그들 중 상당수는 최근 몇 년간 유능한 관찰자들이었을 것입니다.

  가장 풍부하고 편리한 기회를 누렸습니다.

  그들의 습관을 목격하고 있어요.” —_토마스 빌의 정자의 역사

  고래_, 1839.



  “Cachalot”(향유고래)는 “True 고래보다 무장이 더 좋을 뿐만 아니라

  고래”(그린란드 또는 참고래) “강력한 무기를 보유하고 있는

  몸의 양쪽 말단에 있지만 더 자주 표시됩니다.

  이러한 무기를 공격적이고 동시에 사용하려는 성향

  너무 교묘하고 대담하며 장난스러워서

  알려진 모든 고래 종 중에서 공격하기 가장 위험한 종

  부족.” —_프레드릭 데벨 베넷(Frederick Debell Bennett)의 전 세계 포경 항해_,

  1840.





  10월 13일. "저기 그녀가 불어요"가 마스트 헤드에서 노래되었습니다.

  “어디로?” 선장이 물었다. “리 보우에서 3점 감점됐어요.

  선생님.” "바퀴를 들어보세요. 안정하세요!"  “조심하세요 선생님.” “마스트헤드

  어이! 지금 저 고래가 보이나요?” "에에에에, 선생님! 정자 떼입니다.

  고래! 거기 그녀가 불면!  거기에서 그녀는 위반합니다!” “노래해! 노래해

  매번!” "에에에이, 선생님! 거기 불어요! 저기—저기—_thar_ 그녀

  불고, 인사하고, 부오오!” “얼마나 떨어져 있나요?” “2마일 반.” “천둥

  그리고 번개! 너무 가까워요!  모든 손을 부르십시오.” —_J. 로스 브라운의 에칭

  포경 크루즈_.  1846년.







  “고래선 글로브(Whale-ship Globe), 그 배에서 끔찍한 일이 일어났습니다.

  우리가 관련시키려고 하는 거래는 섬에 속해 있습니다.

  낸터킷.” —“_세계 반란 이야기_,” _Lay and Hussey 작성

  생존자. AD_1828.



  한때 자신이 상처를 입힌 고래에게 쫓기던 그는

  폭행
한동안 창으로; 하지만 마침내 분노한 괴물이

  보트를 타고 달려 갔다. 자신과 동료들은 오직 에 의해서만 보호됩니다.

  발병을 보았을 때 물에 뛰어 드는 것은 불가피했습니다.”

  —_타이어먼과 베넷의 선교일지_.



  Webster 씨는 “Nantucket 자체는 매우 인상적이고

  국익의 특별한 부분. 다음과 같은 인구가 있습니다.

  이곳 바다에는 8~9천 명이 살고 있으며,

  매년 가장 대담하고 끈기 있는 사람들이 국가의 부를 위해

  산업.” —_다니엘 웹스터의 미국 상원 연설 보고서,

  낸터킷(Nantucket) 방파제 건립 신청서에 대해_.

  1828.



  “고래가 그 사람 바로 위로 떨어져서 아마 그를 죽였을 거예요.

  순간.” —“_고래와 그의 포획자, 또는 고래인간의 모험

  그리고 고래의 전기는 귀향 크루즈에서 수집되었습니다.

  코모도어 프레블_.” _헨리 T. 치버 목사님_.



  사무엘은 "소음만 조금이라도 내면 그렇게 할 것입니다"라고 대답했습니다.

  너를 지옥으로 보내라.” —_새뮤얼 콤스톡의 삶_(_반란자_), _by

  그의 형인 윌리엄 컴스톡(William Comstock). 고래선의 또 다른 버전

  글로브 이야기_.



  “네덜란드인과 영국인이 북해로 항해한 것은

  가능하다면 그곳을 거쳐 인도로 가는 통로를 찾으라고 명령하지만

  그들은 주요 목표, 즉 고래의 서식지를 공개하는 데 실패했습니다.”

  —_McCulloch의 상업 사전_.



  “이것들은 상호적입니다. 공이 리바운드되어 바운드되기만 함

  다시 앞으로; 지금은 고래의 서식지를 공개하면서

  고래잡이들은 간접적으로 새로운 선원들을 만난 것 같습니다.

  신비한 북서 통로.” —_From_ “_Something_” _공개되지 않음_.



  “바다에서 고래선을 만나지 않고서는 만날 수 없습니다.

  그녀의 가까운 모습에 충격을 받았습니다. 항해가 짧은 선박

  돛대 머리를 바라보며 주변의 넓은 공간을 열심히 탐색합니다.

  정규 활동을 하는 사람들과는 전혀 다른 분위기를 가지고 있습니다.

  항해.” —_해류와 포경. 미국 전. 예_.



  “런던과 다른 지역의 보행자들은 기억할 것입니다.

  땅에 똑바로 세워진 크고 굽은 뼈들을 본 후에

  출입구 위에 아치를 형성하거나 골방 입구를 만들 수도 있습니다.

  아마도 이것이 고래의 갈비뼈였다고 들었을 것입니다.” —_이야기

  북극해로 향하는 고래 항해자의 모습_.



  “배들이 고래를 쫓다가 돌아올 때까지는,

  백인들은 자신들의 배가 야만인들의 피를 흘리며 소유하고 있는 것을 보았다고

  승무원으로 등록되었습니다.” —_신문 취재 및

  고래선 호보맥 탈환_.



  “포경선의 선원 중에서

  (미국인) 자신이 타고 있던 배를 타고 돌아오는 사람은 거의 없습니다.

  떠났다.” —_고래배 크루즈_.



  “갑자기 물에서 거대한 덩어리가 솟아오르더니 솟아올랐습니다.

  공중에 수직으로. 고래였어요.” —_미리암 관 또는

  고래잡이_.



  “고래는 확실하게 작살을 맞았습니다. 하지만 베스
잉크를 칠해, 어떻게 하겠니?

  단순한 밧줄을 사용하여 강력하고 부서지지 않는 망아지를 관리하십시오.

  꼬리 뿌리에 묶여 있어요.” —_갈비뼈 포경에 관한 장과

  트럭_.



  “한번은 이 괴물(고래) 중 두 마리를 보았는데 아마도 수컷이었을 것입니다.

  그리고 암컷은 한 명도 채 안되는 시간 동안 차례로 천천히 수영했습니다.

  돌을 던진 해안”(Terra Del Fuego), “너도밤나무가 그 위에

  나무가 가지를 뻗었다.” —_다윈의 박물학자의 항해_.



  “'모두 엄하라!' 그 항해사는 고개를 돌렸을 때 이렇게 외쳤습니다.

  머리 가까이에 있는 커다란 향유고래의 부풀어 오른 턱

  보트를 즉시 파멸시키겠다고 위협합니다.

  살아있어!'” —_고래잡이 와튼_.



  “그러니 안심하십시오, 젊은이 여러분, 마음이 결코 낙심하지 않도록 하십시오.

  작살잡이가 고래를 공격하고 있어요!” —_낸터킷 노래_.





  “오, 희귀한 늙은 고래, 폭풍우와 강풍 속에서 그의 바다 집은

  힘이 있는 거인, 힘이 옳은 곳에, 그리고 무한한 왕

  바다.” —_고래 노래_.











1장. 다가오는 일.



나를 이스마엘이라고 불러라. 몇 년 전 – 정확히 얼마나 오래되었는지는 상관하지 마세요 –

지갑에 돈이 거의 없거나 전혀 없고, 특별히 관심을 가질만한 것도 없습니다.

해안에서는 조금 항해해서 물가를 볼 줄 알았는데

세계의. 그것은 비장을 몰아내는 방법입니다.

순환을 조절합니다. 내가 점점 우울해지는 것을 발견할 때마다

입; 내 영혼 속에 축축하고 부슬부슬 내리는 11월이 올 때마다; 언제든지

나는 관창고 앞에 나도 모르게 멈춰 섰다.

내가 만나는 모든 장례식의 뒷모습을 들고; 그리고 특히 언제라도

내 하이포가 나에게 너무 큰 영향력을 미치기 때문에 강한 도덕성이 필요합니다.

고의로 거리로 나가는 것을 방지하는 원칙, 그리고

체계적으로 사람들의 모자를 벗겨내십시오. 그렇다면 이제 때가 된 것 같습니다.

최대한 빨리 바다로 가세요. 이것은 권총과 공을 대신하는 것입니다.

카토는 철학적으로 번성하면서 자신의 칼 위에 몸을 던진다. 나

조용히 배에 타세요. 이것에는 놀라운 것이 없습니다. 만일 그들이

하지만 그 정도의 거의 모든 남자들이 언젠가는,

저와 바다에 대한 거의 같은 감정을 소중히 여깁니다.



이제 여러분의 고립된 도시인 Manhattoes가 있습니다.

산호초 옆의 인도 섬과 같은 부두—상업이 이곳을 둘러싸고 있습니다.

서핑. 오른쪽과 왼쪽의 거리는 당신을 물가로 데려갑니다. 극단적이다

시내는 그 고귀한 두더지가 파도에 휩쓸려가는 배터리이고,

몇 시간 전에는 눈에 띄지 않았던 바람에 의해 냉각되었습니다.

땅. 거기 물을 관찰하는 사람들의 군중을 보십시오.



꿈같은 안식일 오후의 도시를 둘러보세요. Corlears에서 이동

Coenties Slip에 연결하고 거기에서 북쪽으로 Whitehall을 따라 이동합니다. 무엇

보이나요? - 마을 곳곳에 말없는 파수꾼처럼 배치되어 있습니다.

수천 명의 필멸의 인간들이 바다의 환상에 사로잡혀 있습니다. 일부

첨탑에 기대어; 일부는 부두 머리에 앉아 있습니다. 일부

중국에서 온 배들의 보루를 바라보며; 몇몇은 높은 곳에 있어

리깅, 아
바다 쪽에서 더 나은 모습을 얻기 위해 노력하는 경우입니다. 하지만 이것들은

모두 토지 거주자입니다. 라스와 회반죽 속에 갇힌 평일의 일들

카운터, 벤치에 못 박혀 있고 책상에 고정되어 있습니다. 그러면 이것은 어떻습니까? 아르

푸른 들판이 사라졌나요? 여기서 그들은 무엇을 합니까?



하지만 보세요! 여기에는 더 많은 군중이 물을 향해 곧장 걸어오고 있습니다.

다이빙을 하려고 하는 것 같습니다. 이상한! 아무것도 그들을 만족시키지 못할 것입니다.

토지의 극한 한계; 저쪽의 그늘진 리 아래에서 어슬렁거리다

창고로는 충분하지 않습니다. 아니요. 물 가까이 다가가야 합니다.

넘어지지 않고 할 수 있는 한. 그리고 그들은 거기 서 있습니다.

그들—리그. 내륙 사람들은 모두, 골목과 골목, 거리에서 왔어요

그리고 도로 - 북쪽, 동쪽, 남쪽, 서쪽. 그러나 여기서 그들은 모두 단결합니다. 말하다

나, 모든 사람의 나침반 바늘의 자기적 힘을 발휘하는가?

저 배들이 그들을 그곳으로 끌어들이나요?



다시 한 번. 당신이 시골에 있다고 가정해 보세요. 어느 고지대 호수에서. 테이크

당신이 원하는 거의 모든 길, 그리고 10 대 1로 당신을 데려다줍니다.

데일, 그리고 개울의 웅덩이 옆에 당신을 남겨 둡니다. 마법이 들어있어요

그것. 가장 멍청한 사람들을 가장 깊은 곳으로 빠뜨리십시오.

공상 - 그 사람이 두 발로 서서 앞으로 나아가면 그는

만일 그 지역 전체에 물이 있다면 틀림없이 당신을 물로 인도할 것입니다.

미국의 광활한 사막에서 목마르다면 이것을 시도해 보세요

당신의 캐러밴에 형이상학적 기능이 제공된다면 실험해 보세요.

교수님. 그렇다, 모두가 알고 있듯이 명상과 물은 결혼을 위해 결합된다

이제까지.



그런데 여기 예술가가 있습니다. 그는 당신을 가장 몽환적이고 그늘진 모습으로 그리고 싶어합니다.

계곡 전체에서 가장 조용하고 매혹적인 낭만적인 풍경

사코의. 그가 사용하는 주요 요소는 무엇입니까? 거기 그의 서

은둔자와 십자가가 마치 속이 빈 줄기를 갖고 있는 나무들.

내부; 그의 초원은 여기에서 자고, 그의 가축도 거기에서 자고 있습니다. 그리고 위로

저쪽 오두막에서 졸린 연기가 나옵니다. 먼 숲속 깊은 곳

미지근한 길을 휘감아 겹겹이 쌓인 산기슭에 닿는다

언덕 쪽 파란색. 그러나 그림은 이렇게 황홀한 상태에 놓여 있지만,

이 소나무는 나뭇잎처럼 한숨을 내쉬지만

그러나 목자의 눈이 없으면 다 헛것이요

그 앞에 있는 마법의 흐름에 고정되었습니다. 6월에는 대초원을 방문해보세요.

수십 마일의 점수를 얻기 위해 당신은 무릎 깊이까지 걸어 다닐 때

호백합 - 원하는 부적은 무엇입니까? - 물 - 한 방울도 없습니다

거기 물! 나이아가라가 모래폭포에 불과하다면 여행을 하시겠습니까?

그걸 보려면 1000마일을 가야 해? 테네시의 가난한 시인은 왜

갑자기 은화 두 줌을 받고 살까 말까 고민하다

그에게 꼭 필요한 코트를 사주거나 보행자에게 돈을 투자하거나

Rockaway Beach로 여행을 떠나시나요? 왜 거의 모든 건장하고 건강한 소년은

강인하고 건강한 영혼이 그 안에 있는데, 언제쯤 바다에 가고 싶은 마음이 들까요?

승객으로서 첫 항해를 했을 때 당신 자신도 왜 그런 느낌을 받았습니까?

신비한 진동, 당신과 당신의 배가 이제 나왔다는 말을 처음 들었을 때

땅이 보이나요? 늙은 P는 왜 그랬을까?
ersians는 바다를 신성하게 여긴다? 왜 그랬어?

그리스인들은 그것을 별도의 신으로 만들고 조브의 자신의 형제로 여깁니다. 확실히

이 모든 것이 의미가 없는 것은 아닙니다. 그리고 그 의미는 더욱 깊습니다

고통을 이해할 수 없어 온화한 나르키소스의 이야기

그는 분수대에서 본 형상을 보고 거기에 뛰어들어 익사했습니다. 하지만 그건

같은 이미지를 우리는 모든 강과 바다에서 봅니다. 이미지입니다

붙잡을 수 없는 삶의 유령에 대해; 그리고 이것이 모든 것의 열쇠입니다.



이제는 시작할 때마다 바다에 가는 버릇이 생겼다고 하면

눈이 흐려지고 내 생각을 지나치게 의식하기 시작했습니다.

내가 바다에 갔다고 추론하려는 것은 아니다.

승객. 승객으로 가려면 지갑이 있어야 하며,

지갑은 안에 뭔가가 들어있지 않는 한 걸레일 뿐입니다. 게다가 승객들은

뱃멀미하다 – 다투다 – 밤에 잠을 이루지 못하다 – 즐기지 못하다

일반적으로, 나는 결코 승객으로 가지 않습니다.

그리고 나는 비록 소금 같은 존재이지만 바다에 가본 적도 없습니다.

제독, 선장, 요리사. 영광과 명예를 버렸노라

그런 사무실을 좋아하는 사람들에게. 나로서는 모든 것을 가증히 여기느니라

존경할 만한 수고와 시련과 온갖 환난을

뭐든지. 나 자신을 돌보는 것은 내가 할 수 있는 일이다.

선박, 바크선, 범선, 스쿠너 등을 관리하지 않고 말이죠.

그리고 요리사로 가는 것에 관해서는, 상당한 영광이 있다고 고백하지만

그 점에서 요리사는 선상에서 일종의 장교가 되는 것인데, 어쩐지 나는

닭을 굽는 것을 결코 좋아하지 않았습니다. 비록 한 번 굽고, 현명하게

버터를 바르고, 판단에 따라 소금과 후추를 뿌렸는데, 그런 사람은 아무도 없어요.

구운 음식에 대해 경건하게 말하는 것이 아니라 더 정중하게 말할 것입니다.

나보다 새. 그것은 옛날의 우상숭배에서 나온 것입니다.

구운 따오기와 구운 강말을 탄 이집트인들은

거대한 빵집인 피라미드에 있는 그 생물의 미라입니다.



아니, 바다에 갈 때는 단순한 선원처럼 돛대 바로 앞에 가서,

선수루로 내려가서 왕의 돛대 머리까지 올라갑니다.

사실, 그들은 나에게 몇 가지에 대해 명령하고 스파링에서 스파링으로 점프하게 만듭니다.

5월 초원의 메뚜기처럼 스파링을 하라. 그리고 처음에는 이런 종류의

충분히 불쾌한 일이다. 그것은 사람의 명예에 영향을 미치며,

특히 당신이 그 땅에서 오래된 가문 출신이라면,

Van Rensselaers, Randolphs 또는 Hardicanutes. 그리고 무엇보다 만약에

타르팟에 손을 넣기 직전에 당신은

시골의 선생으로서 그것을 제압하고, 가장 키가 큰 소년들을 그 자리에 서게 만듭니다.

당신에 대한 경외심. 전환은 예리한 것이라고 장담합니다.

선원에게 교장을 보내려면 세네카의 강한 달임이 필요합니다.

당신이 웃으면서 견딜 수 있게 해주는 스토아 학파. 하지만 이것마저도 닳아 없어져

시간에.



어쩌지, 늙은 선장 아저씨가 나한테 빗자루를 가져오라고 하면 어쩌지?

갑판을 쓸어버릴까? 그 모욕은 무엇에 해당하는가?

내 말은, 신약성서의 규모에서요? 대천사라고 생각하시나요?

가브리엘은 생각한다
나는 즉각적으로 그리고

그 특별한 경우에 그 늙은 남자들에게 정중하게 순종합니까? 누가 아니지?

노예? 말해 보세요. 그렇다면, 늙은 선장들이 어떤 식으로든

나에게 명령을 내리십시오. 그들이 나를 때리고 때릴지라도 나는 할 수 있는 일이 있습니다.

그것이 괜찮다는 것을 아는 만족감; 다른 사람들은 다 그렇지

어떤 방식으로든 거의 동일한 방식으로 제공됩니다.

형이상학적 관점, 즉; 그래서 보편적인 충격은

한바퀴 돌고, 모든 손이 서로의 어깨뼈를 문지르며,

그리고 만족하십시오.



다시 말하지만, 나는 항상 선원으로서 바다에 갑니다.

내 수고에 대해 나에게 돈을 지불하는 반면 그들은 승객들에게 단 한푼도 지불하지 않습니다

내가 들어본 적이 있는 페니. 오히려 승객 스스로가

지불. 그리고 지불하는 것과 지불하는 것 사이에는 세상에 큰 차이가 있습니다.

지급받고 있습니다. 결제하는 행위가 아마도 가장 불편할 것입니다

두 명의 과수원 도둑이 우리에게 가한 고통. 하지만 _being

paid_,—그것과 무엇을 비교할까요? 남자가 하는 도시적인 활동

돈을 받는 것은 정말 놀라운 일입니다.

돈이 세상의 모든 불행의 근원이라고 믿으세요.

그러므로 돈 있는 사람도 천국에 들어갈 수 있습니다. 아! 우리가 얼마나 기쁜 마음으로 위탁하고 있는지

우리는 멸망할 것이다!



마지막으로 나는 항상 선원으로서 바다에 갑니다.

성 앞 데크의 운동과 맑은 공기. 이 세상에서와 마찬가지로,

역풍은 후진에서 불어오는 바람보다 훨씬 더 널리 퍼집니다(즉, 다음과 같은 경우).

피타고라스의 격률을 결코 위반하지 않습니다.) 따라서 대부분의 경우

쿼터 데크에 있는 Commodore는 간접적으로 그의 분위기를 얻습니다.

선수루에 있는 선원들. 그는 자신이 먼저 숨을 쉰다고 생각합니다. 하지만 그렇지 않다

그래서. 마찬가지로, 공동 사회도 여러 면에서 지도자를 이끈다.

다른 것들은 동시에 지도자들이 그것을 거의 의심하지 않습니다. 하지만

그러므로 반복해서 바다의 냄새를 맡은 후에는

상선님, 이제 포경하러 가야겠다는 생각이 듭니다.

항해; 운명의 보이지 않는 경찰관, 그 사람은

나를 끊임없이 감시하고, 몰래 나를 견제하고, 나에게 영향을 끼친다.

그는 다른 누구보다 더 잘 대답할 수 있습니다. 그리고,

의심할 바 없이, 내가 이 포경 항해를 떠나는 것은 위대한 일의 일부를 이루었을 것입니다.

오래 전에 작성된 섭리의 프로그램. 들어왔어

보다 광범위한 사이의 일종의 짧은 막간과 독주로서

공연. 나는 법안의 이 부분이 실행되었을 것이라고 생각합니다

다음과 같은 것 :



“_미국 대통령 선거 대선._

“한 이스마엘의 고래잡이 항해. “아프가니스탄에서의 피비린내 나는 전투.”



왜 그 무대 매니저들이 그랬는지 정확히 알 수는 없지만,

운명이여, 포경 항해의 이 초라한 부분을 위해 나를 내려놓으세요.

다른 것들은 큰 비극의 장엄한 역할을 맡았고, 짧은 작품도 있었습니다.

고상한 코미디에서는 쉬운 부분도 있고, 희극에서는 유쾌한 부분도 있습니다.

이것이 정확히 왜 그랬는지 알 수 없습니다. 하지만 지금은 모든 것을 기억하고 있습니다.

상황에 따라 나는 c라고 생각한다
그 원천과 동기에 대해 조금 알아보세요

그것은 다양한 변장을 통해 교묘하게 나에게 제시되어 유도되었습니다.

나를 유혹하는 것 외에도 내가 한 역할을 수행하기 시작했습니다.

나 자신의 편견 없는 자유의지에 따른 선택이었다는 착각

그리고 차별적인 판단.



이러한 동기 중 가장 중요한 것은 거대고래에 대한 압도적인 생각이었습니다.

자신. 그토록 거대하고 신비한 괴물이 내 모든 것을 깨웠다.

호기심. 그리고 그가 그의 섬을 굴렸던 거칠고 먼 바다

대량; 전달할 수 없고 이름도 알 수 없는 고래의 위험; 이것들은 모두와 함께

수천 개의 파타고니아의 광경과 소리가 수반하는 경이로움,

내 소원을 이루는 데 도움이되었습니다. 다른 남자랑은 어쩌면 그런 일도

유도가 아니었을 것입니다. 그러나 나는

멀리 있는 것에 대한 끊임없는 가려움증. 나는 금지된 바다를 항해하는 것을 좋아하고,

야만적인 해안에 착륙하다. 나는 좋은 것을 버리지 않고, 빨리

공포를 인지하고 여전히 그것에 대해 사회적으로 반응할 수 있습니다.

나 - 왜냐하면 모든 수감자들과 우호적인 관계를 유지하는 것이 좋기 때문입니다.

사람이 묵는 곳.



이러한 이유로 포경 항해는 환영받았습니다. 는

경이로운 세계의 거대한 수문이 활짝 열렸고, 야생 속에

나를 목적대로 휘두른 자만, 거기에 둘과 둘이 떠올랐다.

내 영혼 가장 깊은 곳, 고래의 끝없는 행렬, 그리고 그 한가운데

모두 공중에 떠 있는 눈 언덕처럼 두건을 쓴 거대한 유령 하나였습니다.





제2장. 카펫 가방.



나는 셔츠 한두 장을 낡은 카펫 가방에 넣어서 내 신발 밑에 집어넣었습니다.

팔을 잡고 Cape Horn과 태평양으로 출발했습니다. 좋은 도시를 떠나

Manhatto를 떠나 정식으로 New Bedford에 도착했습니다. 토요일 밤이었어

12월에. 나는 그 작은 사실을 알고 많이 실망했습니다.

낸터킷으로 가는 패킷은 이미 항해 중이었고, 그 곳에 도달할 방법이 없었습니다.

그 곳은 다음주 월요일까지 제공할 것이다.



포경의 고통과 처벌에 대한 대부분의 젊은 후보자들은

바로 이 뉴베드포드로 항해를 떠나는 것도 좋을 것입니다.

나는 그런 일을 할 생각이 전혀 없었다는 것과 관련이 있습니다. 내 마음은

다름 아닌 Nantucket 선박으로 항해하도록 구성되었습니다.

좋아, 그 유명한 것과 관련된 모든 것에 대해 떠들썩한 것

놀랍게도 나를 기쁘게 했던 오래된 섬. 게다가 New Bedford는

최근 점차 포경 사업을 독점하고 있지만,

이 문제에 있어서 불쌍한 낸터킷(Nantucket)은 이제 그녀보다 훨씬 뒤쳐져 있지만, 낸터킷(Nantucket)은

그녀의 위대한 원본은 이 카르타고의 타이어였습니다.

최초로 죽은 미국 고래가 좌초되었습니다. 낸터킷(Nantucket) 외에 다른 곳은 어디입니까?

원주민 고래잡이인 레드맨(Red-Men)이 처음으로 카누를 타고 출격했습니까?

리바이어던을 쫓아가려고? 그리고 Nantucket이 아닌 곳에서는 역시 그랬습니다.

처음으로 모험을 즐기는 작은 범선이 나왔습니다.

수입된 조약돌은 고래에게 던지기 위해 사용되었다는 이야기도 있습니다.

작살을 쏠 위험이 있을 정도로 그들이 언제 가까이 왔는지 알아보기 위해

활주?



이제 밤과 낮, 그리고 또 다른 하루를 보내고 있어요
내 앞에 따라오는 밤

뉴베드포드에서는 내가 목적지로 향하는 항구로 출발하기도 전에

그 동안 내가 어디서 먹고 자야 할지 걱정이 되었다. 그것은

매우 의심스러워 보이는, 아니 매우 어둡고 우울한 밤, 살을 에는 듯한 추위

그리고 우울해. 나는 그 곳에 아는 사람이 아무도 없었다. 불안한 그래넬로 내가 가졌던

주머니를 뒤져보니 은화 몇 닢밖에 나오지 않았는데, 그러니까,

이스마엘아, 네가 어디로 가든지 나는 그 한가운데 서서 속으로 말했다.

가방을 메고 적막한 거리를 바라보며 우울함을 비교한다.

북쪽으로, 어둠은 남쪽으로 - 당신의 지혜가 어디에 있든지

나의 사랑하는 이스마엘아, 오늘 밤은 묵기로 하여라.

가격을 문의하고 너무 구체적으로 말하지 마십시오.



나는 걸음을 멈추고 거리를 걷다가 "The"라는 표지판을 지나갔습니다.

Crossed Harpoons”—그러나 그것은 너무 비싸고 유쾌해 보였습니다. 더 나아가

그때, "Sword-Fish Inn"의 새빨간 창문에서

그 뜨거운 광선은 쌓인 눈을 녹인 것 같았고

집 앞의 얼음, 다른 곳은 모두 얼어붙은 서리

10인치 두께의 딱딱한 아스팔트 포장도로는 나에게는 다소 지쳤습니다.

내가 부싯돌 돌기에 발을 부딪쳤을 때,

단단하고 무자비한 서비스 내 부츠 밑창이 가장 많이 손상되었습니다.

비참한 곤경. 너무 비싸고 유쾌해서 다시 한 번 생각하다가 잠시 멈췄습니다.

거리의 넓은 눈부심을 바라보고, 소리를 듣는 순간

그 안에서 반짝이는 안경. 그러나 이스마엘아, 계속하라, 마침내 내가 말했다. 하지마

들리나요? 문 앞에서 물러나라. 네 패치된 부츠는

길을 막습니다. 그래서 나는 갔다. 난 이제 본능적으로 거리를 따라갔어

그것은 나를 물가로 데려갔습니다. 왜냐하면 거기가 의심할 바 없이 가장 저렴했기 때문입니다.

가장 기분 좋은 여관.



이런 황량한 거리! 양쪽에 집이 아닌 어둠의 블록이 있습니다.

그리고 여기저기에 촛불이 있는데, 마치 무덤 안을 이리저리 움직이는 촛불 같은 것입니다. 에

밤의 이 시간, 한 주의 마지막 날, 그 분기의 시간

마을은 거의 황량한 것으로 판명되었습니다. 하지만 이제 나는 연기가 자욱한 빛에 이르렀습니다

낮고 넓은 건물에서 나오니 문이 서 있었다

초대 오픈합니다. 마치 운명을 위한 것처럼 무심한 표정을 짓고 있었다.

대중의 이용; 그래서 들어가서 가장 먼저 한 일은 비틀거리는 것이었습니다.

현관에 있는 재상자 위에. 하아! 나는, 하, 나는 비행인 줄 알았는데

나를 거의 질식시킬 뻔한 입자들, 이것은 파괴된 도시에서 나온 재인가?

고모라? 그런데 <십자가 작살>과 <검물고기>는요? 그렇다면 이건?

"The Trap"의 표시가 되어야 합니다. 그러나 나는 나 자신을 집어 들었고

내부에서 큰 소리가 들리고, 밀어서 두 번째 내부를 열었습니다.

문.



토펫에 거대한 흑인 의회가 앉아 있는 것 같았습니다. 백 블랙

얼굴은 일렬로 둥글게 바뀌어 들여다 보았습니다. 그리고 그 너머에는 검은 천사가 있다.

Doom은 강단에서 책을 두드리고 있었습니다. 그것은 흑인 교회였습니다. 그리고

설교자의 본문은 흑암 중의 흑암과 눈물에 관한 것이었습니다.

거기서 통곡하며 이를 가는도다. 하, 이스마엘이 중얼거렸어, 내가 지지해

아웃, 'The Trap!' 간판에서 비참한 엔터테인먼트



계속해서, 나는 마침내
집에서 멀지 않은 곳에 희미한 불빛이 보였다

부두에 정박하고 공중에서 쓸쓸한 삐걱거리는 소리가 들렸습니다. 그리고 위를 올려다보니

흰색 그림이 그려진 문 위로 간판을 희미하게 흔들며

안개 낀 물보라가 일직선으로 솟아오르는 것을 상징하는 단어입니다.

아래—“The Spouter Inn:—Peter Coffin.”



관? - 스파우터? - 그 특별한 연관성에서는 다소 불길한 일이라고 생각했습니다.

I. 하지만 그것은 낸터킷에서는 흔한 이름이라고 그들은 말합니다.

여기 피터는 그곳에서 온 이민자입니다. 조명이 너무 어두워서,

그 장소는 당분간은 충분히 조용해 보였고, 황폐한 곳은

작은 나무집 자체가 마치 여기로 운반된 것처럼 보였습니다.

어느 불타버린 지역의 폐허에서 나온 것이었고, 흔들리는 표지판에는

가난에 찌들어 삐걱거리는 소리가 들리는 것 같았어요.

저렴한 숙박 시설과 최고의 완두콩 커피를 즐길 수 있는 곳입니다.



그곳은 기묘한 곳이었습니다. 박공으로 마감된 낡은 집이었고, 한쪽은 마비되었습니다.

말하자면, 슬프게도 몸을 기댄 채. 그것은 날카롭고 황량한 모퉁이에 서 있었고,

그곳에서 그 격렬한 바람 유로클리돈은 그보다 더 심한 울부짖음을 계속했습니다.

불쌍한 폴의 버려진 기술에 관해서는 그랬습니다. 그럼에도 불구하고 유로클리돈은

실내에 있는 누구에게나 강하고 기분 좋은 미풍입니다.

호브는 침대에 조용히 토스트합니다. “그 광풍을 판단하여

Euroclydon이라고 불렀습니다.” 한 늙은 작가가 말했습니다.

현존하는 유일한 사본은 “당신이

서리가 온통 유리창으로 덮여 있는 것을 바라보세요.

밖에서 보든지, 창틀 없는 창에서 보든지

서리가 양쪽에 있고 그 중 죽음만이 유일한 것입니다

글레이저.” 이 구절이 내 머릿속에 떠오르자 나는 생각했다.

마음 - 오래된 검은 글자, 당신은 잘 추론합니다. 응, 이 눈은

창문이 있고, 이 몸이 집이다. 안타깝네요

그래도 틈과 갈라진 부분을 막고 보푸라기를 조금 넣으세요.

여기 저기. 하지만 지금은 개선을 하기에는 너무 늦었습니다. 는

우주는 끝났다; 대처석이 켜져 있고 칩이 운반되었습니다.

백만년 전에 꺼졌어. 가엾은 나사로가 거기에서 이를 딱딱거리며

베개의 연석에 기대어 누더기를 털었다.

떨면서 그는 양쪽 귀를 헝겊으로 막고

옥수수 속대를 입에 넣었지만 그래도 그 소리는 막지 못했습니다.

격렬한 유로클리돈. 유로클리돈! 다이브 늙은이가 붉은 비단 옷을 입고 말했어요.

포장지—(그는 나중에 더 붉은 색을 띠었습니다) 푸우, 푸우! 정말 서리가 내렸어요

밤; 오리온이 얼마나 빛나는지; 무슨 북극광! 그들이 그들의 이야기를 하게 하라

영원한 온실의 동양 여름 기후; 나에게 줘

내 석탄으로 나만의 여름을 만드는 특권.



그러나 나사로는 어떻게 생각합니까? 파란 손을 들어 따뜻하게 해줄 수 있을까요?

그랜드 오로라에? 나사로가 수마트라에 있는 것이 낫지 않겠습니까?

여기보다? 차라리 그를 길을 따라 세로로 눕히지 않겠습니까?

적도선; 응, 신이시여! 불 구덩이에 내려가라.

이 서리를 막으려면?



이제 나사로가 거기에 좌초되어 누워 있어야 합니다.
n 그 앞의 연석

Dives의 문, 이건 빙산이 있어야 할 것보다 더 경이롭습니다

Moluccas 중 하나에 정박했습니다. 그러나 그 자신도 다이빙하고, 그 역시

얼어붙은 한숨으로 이루어진 얼음궁전의 황제, 그리고

절제회에서는 고아의 미지근한 눈물만 마신다.



하지만 이제 더 이상 이런 울부짖음은 없습니다. 우리는 고래잡이를 하러 갈 것입니다.

아직은 그럴 일이 많다. 얼어붙은 얼음을 긁어내자

발, 그리고 이 “Spouter”가 어떤 종류의 장소일 수 있는지 보십시오.





3장. 스파우터 여관.



박공으로 마감된 Spouter-Inn에 들어서자 당신은 넓고,

구식 웨인스코트가 있는 낮고 뒤죽박죽된 입구는

일부 비난받은 오래된 선박의 보루입니다. 한쪽에는 아주 큰 것이 걸려 있었다.

유화는 너무 철저하게 연기가 나고 모든 면이 손상되었습니다.

당신이 그것을 본 불평등한 신호등은 오직 부지런한 노력에 의해서만 가능했습니다

연구와 일련의 체계적인 방문, 그리고

이웃들, 당신이 어떤 식으로든 그 점을 이해할 수 있도록

목적. 처음에는 이렇게 설명할 수 없는 음영과 그림자의 덩어리가

당신은 신시대에 야심찬 젊은 예술가라고 생각할 뻔했습니다.

영국 노파들은 매혹된 혼돈을 묘사하려고 노력했습니다. 하지만 별로

많이 그리고 진지하게 묵상하고, 자주 반복해서 숙고하며,

특히 뒤쪽으로 작은 창문을 열면

그러나 마침내 당신은 그런 생각이 있다는 결론에 도달했습니다.

야생이 전혀 부당하지 않을 수도 있습니다.



그러나 당신을 가장 당혹스럽고 혼란스럽게 만든 것은 길고 유연하며

중앙에 뭔가 거대하고 검은 덩어리가 맴돌고 있다.

3개의 파란색, 희미한 수직선 위에 떠 있는 그림

이름없는 효모. 푹푹 찌고, 눅눅하고, 삐걱삐걱거리는 사진은 정말 운전하기에 충분합니다.

긴장한 남자가 산만했다. 그러나 일종의 불확실한 부분이 있었습니다.

당신을 상당히 얼어붙게 만드는 그것에 대한 절반의 성취, 상상할 수 없는 숭고함

당신이 무의식적으로 무엇인지 알아 내기 위해 스스로 맹세 할 때까지

그 놀라운 그림은 의미했다. 언제나 밝지만, 아쉽게도

기만적인 생각이 당신을 꿰뚫을 것입니다.—한밤중의 흑해입니다.

강풍. - 그것은 네 가지 원시 요소의 부자연스러운 전투입니다. - 그것은

폭파된 황야. - 쌍곡선의 겨울 풍경입니다. - 이별입니다.

얼음에 갇힌 시간의 흐름. 그러나 마침내 이 모든 환상은

그림 한가운데에 있는 그 뭔가. _그_한번 발견한 것

밖으로 나갔고 나머지는 모두 평범했습니다. 하지만 그만하세요. 희미하지 않아?

거대한 물고기를 닮았나요? 심지어 위대한 레비아탄 그 자신도요?



사실 작가의 디자인은 이랬다. 나만의 최종 이론,

부분적으로는 많은 노인들의 의견을 종합한 결과입니다.

그 주제에 관해 내가 누구와 대화를 나눴는지. 그림은 케이프 호너(Cape-Horner)를 나타냅니다.

큰 허리케인이 닥쳤을 때; 반쯤 파묻힌 배는 그곳에서

해체된 3개의 돛대만 보입니다. 그리고 분노한 고래,

공예에 대한 봄 청소를 목표로하는 것은 엄청난 행위에 있습니다.

일에 자신을 찔러
리 마스트 헤드.



이 입구의 반대쪽 벽은 온통 이교적인 장식으로 걸려 있었습니다.

괴물 같은 곤봉과 창의 배열. 일부는 두껍게 세팅되어 있었습니다.

상아톱을 닮은 반짝이는 이빨; 다른 것들은 매듭으로 뒤덮여 있었다

인간의 머리카락; 하나는 낫 모양이었는데, 쓸고 다닐 수 있는 넓은 손잡이가 달려 있었어요

긴 팔로 새로 깎은 잔디의 마디처럼 둥글게

잔디 깎는 기계. 당신은 바라보며 몸을 떨었고, 무슨 괴물 같은 식인종인지 궁금해했습니다.

그리고 야만인은 그러한 해킹으로 죽음의 수확을 할 수도 있었습니다.

끔찍한 도구. 이것들과 함께 녹슨 낡은 포경창이 섞여 있었습니다

작살은 모두 부서지고 변형되었습니다. 일부는 전설적인 무기였습니다. 와

한때 길었던 이 창은 지금은 팔꿈치가 심하게 휘어져 있습니다. 50년 전에 네이슨이 그랬습니다.

스웨인은 일출과 일몰 사이에 고래 15마리를 죽였습니다. 그리고 그

지금은 코르크 따개처럼 작살이 자바 바다에 던져졌고 도망갔습니다.

몇 년 후 고래에 의해 블랑코 곶에서 살해당했습니다. 는

원래의 철이 꼬리 근처까지 들어와 불안한 바늘처럼

사람의 몸을 입고 40피트를 여행하고 마침내

혹에 묻혀있는 채로 발견되었습니다.



이 어두컴컴한 입구를 지나서 낮은 아치형 길을 지나갑니다.

옛날에는 중앙에 커다란 굴뚝이 있었을 것이 틀림없는 곳을 통해

사방에 벽난로가 있어 공용 공간으로 들어갑니다. 아직은 더 어두운 곳

위에 이렇게 낮고 육중한 들보가 있고, 이렇게 낡고 주름진 것이 있단 말인가?

아래에 널빤지를 깔고 오래된 공예품을 밟았다고 생각할 정도입니다.

특히 이렇게 울부짖는 밤의 조종석은, 이 모퉁이에 고정되어 있을 때

낡은 방주는 격렬하게 흔들렸습니다. 한쪽에는 길고 낮은 선반 같은 것이 서 있었다.

금이 간 유리 케이스로 덮여 있고 먼지가 많은 희귀품으로 가득 찬 테이블

이 넓은 세계의 가장 먼 구석에서 모였습니다. 에서 투영

방을 좀 더 각도로 보면 어둡게 보이는 서재가 서 있습니다. 바는 무례한 것입니다.

참고래의 머리를 공격하려고 합니다. 어찌 되었든 거기에는

고래 턱의 거대한 아치형 뼈는 너무 넓어서 마차가 거의 다 지나갈 정도입니다.

그 아래로 운전하세요. 그 안에는 허름한 선반이 있고, 낡은 물건들이 둥글게 늘어서 있습니다.

디캔터, 병, 플라스크; 그리고 그 빠른 파괴의 턱 속에서,

마치 다른 사람이 요나를 저주한 것 같으니 (실로 사람들은 그를 그 이름으로 불렀느니라)

약간 쇠약해진 노인이 분주하게 움직이고 있는데, 그는 돈 때문에 값비싼 물건을 팔고 있습니다.

선원들의 섬망과 죽음.



그가 독약을 붓는 텀블러는 가증스럽습니다. 사실이지만

실린더가 없는, 안에, 사악한 녹색 고글 안경

부정 행위 바닥까지 아래로 가늘어졌습니다. 평행 자오선

무례하게 유리를 쪼아서 이 발바닥의 잔을 둘러싸세요. 채우기

_이_ 표시가 있으며 청구 금액은 1페니에 불과합니다. _이_에 1페니 더;

그리고 유리 잔 전체에 케이프 혼(Cape Horn) 측정을 추가합니다.

실링을 위해 아래로.



그 장소에 들어가자 나는 많은 젊은 선원들이 모여 있는 것을 발견했다.

희미한 빛으로 _skrimshander_의 다이버 표본을 검사하는 테이블. 나

집주인을 찾아 내가 함께 지내고 싶다고 말했습니다.

그의 집이 꽉 찼다는 답변으로 받은 방은 침대가 아니라

비어있는. “하지만 어베스트,
"그는 이마를 두드리며 덧붙였다. "당신은 싫어요

작살잡이의 담요를 공유하는 것에 반대하시나요? 나는 당신이 그럴 것 같아요

고래고래로 가니까 그런 일에 익숙해지는 게 좋을 거야.”



나는 그에게 한 침대에서 두 사람이 자는 것을 결코 좋아하지 않는다고 말했습니다. 만약 내가 해야 한다면

그렇게 하려면 작살잡이가 누구인지에 따라 달라질 것입니다.

그(집주인)가 정말로 나를 위한 다른 자리가 없다면,

작살잡이는 확실히 반대할 만한 것이 아니었는데, 방황하는 것보다 왜

그토록 쓰라린 밤에 이상한 마을에 대해 더 자세히 이야기하면 나는 참을 것입니다.

괜찮은 남자 담요의 절반.



“그렇게 생각했어요. 괜찮은; 자리에 앉으세요. 저녁? - 저녁 먹을래?

저녁은 곧 준비될 거예요.”



나는 벤치처럼 온통 조각된 오래된 나무 좌대에 앉았습니다.

배터리. 한쪽 끝에는 반추하는 타르가 여전히 그것을 장식하고 있었습니다.

그의 잭나이프는 몸을 굽혀 부지런히 그 공간을 작업하고 있다

그의 다리 사이. 그는 항해 중인 배에 손을 대고 있었지만,

나는 그가 별로 진전을 이루지 못했다고 생각했다.



마침내 우리 중 네다섯 명 정도가 식사에 초대되었습니다.

인접한 방. 아이슬란드만큼 추웠어요. 불도 전혀 없었어요. 집주인이 말했어요

그는 그것을 감당할 수 없었습니다. 음울한 수지 양초 두 개뿐이고, 각각 한 개씩 들어있습니다.

와인딩 시트. 우리는 원숭이 재킷의 단추를 채우고

반쯤 얼어붙은 손가락으로 뜨거운 차 한잔을 입술에 대고 있다. 그러나

음식은 고기와 감자뿐만 아니라 가장 실질적인 종류의 음식이었습니다.

만두; 좋은 하늘! 저녁으로 만두! 한 젊은이가

녹색 박스 코트는 이 만두에 대해 가장 무서운 말을 했습니다.

방식.



"내 아들아." 집주인이 말했다. "너는 죽을 만큼 악몽을 꾸게 될 거야.

확실해요.”



“집주인님, 저 사람은 작살잡이가 아니죠?”라고 나는 속삭였습니다.



"아, 아뇨." 그는 사악할 정도로 우스꽝스러운 표정을 지으며 말했습니다.

작살병은 피부색이 어두운 녀석입니다. 그 사람은 만두를 절대 안 먹어요.

그러지 마세요. 그 사람은 스테이크만 먹고 레어를 좋아해요.”



“저 사람은 정말 악마 같은 놈이야.” 내가 말했다. “그 작살잡이는 어디 있지? 그 사람 여기 있어요?”



“그는 머지않아 여기에 올 것입니다.”라고 대답했습니다.



나는 어쩔 수 없었지만 이 '어두운' 것에 의심이 들기 시작했습니다.

피부색” 작살잡이. 어쨌든 나는 그렇게 하기로 결심했다.

우리가 함께 자야 한다는 사실이 밝혀지면 그는 옷을 벗고 들어가야 합니다.

나보다 먼저 잠자리에 들었다.



저녁 식사를 마치고 일행은 술집으로 돌아갔지만,

나 자신을 위해 또 무엇을 해야 할지, 나는 남은 시간을 보내기로 결심했다.

저녁에 구경꾼으로.



지금 밖에서 폭동 소리가 들렸다. 시작하면 집주인이

“저게 그램퍼스호 선원들이야. 나는 그녀에게 즉시 보고했다

오늘 아침; 3년의 항해와 배 한 척. 만세, 얘들아. 지금

Feegees의 최신 소식을 전해드리겠습니다.”



입구에서 바다 부츠가 밟히는 소리가 들렸습니다. 문이 열렸다

열리고, 야생의 선원들이 충분히 굴러 들어갔습니다. 그들의 안에 둘러싸여

덥수룩한 시계 코트를 입고, 머리를 모직 이불로 덮고,

모두 다 덥수룩하고 남루했고, 턱수염은 고드름으로 인해 뻣뻣해졌습니다.

터진 것 같았어
래브라도의 곰 이온. 그들은 방금 에서 착륙했어요

그들의 배였고, 이 집이 그들이 처음으로 들어간 집이었다. 그럼 당연하지,

그들은 고래의 입, 즉 바를 향해 곧장 깨어났다고 합니다.

주름진 작은 늙은 요나가 거기서 주례를 하고 곧 그것들을 쏟아부었다

사방에 넘침. 한 사람은 머리가 심하게 감기에 걸렸다고 불평했습니다.

요나는 진과 당밀을 섞은 피치 같은 물약을 그에게 섞어 주었습니다.

맹세코 모든 감기와 카타르에 대한 최고의 치료법은 결코 없었습니다.

얼마나 오랫동안 서 있었는지, 아니면 래브라도 해안에서 잡혔는지,

또는 얼음 섬의 날씨 측면에서.



일반적으로 그렇듯이 술은 곧 그들의 머리 속으로 스며들었습니다.

가장 멋진 토퍼가 바다에서 새로 착륙했고 그들은 시작했습니다.

가장 난처하게 신음하고 있습니다.



그러나 나는 그들 중 한 사람이 다소 냉담한 태도를 취하고 있다는 것을 알았습니다.

그는 자신의 행동으로 동료 선원들의 즐거움을 망치고 싶지 않은 것 같았습니다.

자신의 냉정한 얼굴이었지만 전반적으로 그는 그다지 많은 것을 만들지 않았습니다.

나머지는 소음입니다. 이 사람은 즉시 나에게 관심을 보였습니다. 그리고 그 이후로

바다의 신들은 그가 곧 나의 동료가 될 것을 명했습니다.

하지만 이 이야기에 관한 한 잠자는 파트너입니다.)

여기서 그에 대해 조금 설명하겠습니다. 그는 6시쯤 서 있었어

키가 큰 발, 고상한 어깨, 그리고 코퍼댐 같은 가슴. 나

남자에게서 그런 힘을 본 적이 거의 없습니다. 그의 얼굴은 짙은 갈색이었고

화상을 입어 그의 하얀 치아가 대비로 인해 눈부시게되었습니다. 동안에

그의 눈의 깊은 그림자에는 보이지 않는 어떤 추억이 떠올랐다.

그에게 많은 기쁨을 주기 위해. 그의 목소리는 즉시 자신이

남부 사람이고 키가 좋아서 그 사람이 틀림없이 다음 중 하나일 거라고 생각했어요.

버지니아의 Alleghanian Ridge에서 온 키가 큰 등산가들입니다. 언제

동료들의 환락이 최고조에 이르렀는데, 이 사람은

눈에 띄지 않게 빠져나갔고, 그가 내 것이 될 때까지 나는 더 이상 그를 보지 못했습니다.

바다 위의 동지. 그러나 몇 분도 지나지 않아 그는 그의 모습을 놓치고 말았습니다.

동료들이며, 어떤 이유에서인지 가장 좋아하는 것 같습니다.

벌킹턴! 벌킹턴! 어디야?

벌킹턴?” 그리고 그를 쫓아 집밖으로 뛰쳐나갔다.



지금은 9시쯤이었고 방은 거의

이런 난잡한 파티를 마친 후 나는 초자연적으로 조용해졌고 나 자신을 축하하기 시작했습니다.

바로 직전에 나에게 일어난 작은 계획에 따라

선원 입구.



두 사람이 한 침대에서 자는 것을 좋아하는 사람은 없습니다. 사실, 당신은 좋은 거래를 할 것입니다

차라리 네 동생과 자지 마라. 어떨지는 모르겠지만,

사람들은 자고 있을 때 사적인 시간을 보내는 것을 좋아합니다. 그리고 그것에 관해서는

낯선 여관에서, 낯선 마을에서, 모르는 낯선 사람과 자고,

그리고 그 낯선 사람은 작살잡이이고, 그럼 당신의 반대는 무기한

곱하다. 선원으로서 내가 그래야 할 어떤 세속적인 이유도 없었습니다.

다른 누구보다 한 침대에서 두 명씩 자요. 선원들을 위해 더 이상 잠을 자지 마십시오

독신 왕이 해변에서하는 것보다 바다의 침대에 두 명. 확실히 그들 모두는

한 아파트에서 함께 자지만 해먹은 따로 있고
자신의 담요를 덮고 자신의 피부에서 잠을 자십시오.



이 작살잡이에 대해 깊이 생각할수록 나는 그 작살잡이를 더욱 혐오하게 되었습니다.

그 사람이랑 자고 싶다고 생각했어. 이라고 가정하는 것이 공정했습니다.

작살잡이인 그의 리넨이나 모직물은 경우에 따라

가장 깔끔하지만 확실히 최고는 아닙니다. 나는 온통 경련하기 시작했습니다.

게다가 시간도 늦어지고 있었고 내 괜찮은 작살잡이는 집에 있어야 했어

그리고 침대로 간다. 이제 그가 나에게 우연히 넘어진다고 가정해 보자.

자정—그가 어느 더러운 구멍에서 왔는지 어떻게 알 수 있겠는가?



"집주인님! 작살잡이에 대한 생각이 바뀌었어요. - 잠이 안 옵니다.

그와 함께. 여기 벤치에 앉아 볼게요.”



"원하는 대로 하세요. 식탁보 한 장을 드릴 수 없어서 죄송합니다.

매트리스인데 여기는 지저분한 판자예요.”—매듭 느낌과

노치. "하지만 잠깐만요, Skrimshander. 나에겐 목수의 비행기가 있어요.

거기 바에서 기다리세요. 그러면 충분히 포근하게 해줄게요.” 그러니까 말야

그는 비행기를 구입했습니다. 그리고 그의 낡은 비단 손수건으로 먼저 먼지를 털었다

벤치에 앉아 힘차게 침대를 치우려고 하는 동안, 웃으면서

원숭이처럼. 부스러기가 좌우로 날아갔습니다. 마침내는

비행기 철은 파괴할 수 없는 매듭에 부딪혔다. 집주인은

그의 손목이 삐질 뻔했고, 나는 그에게 그만 두라고 말했습니다.

침대는 나에게 딱 맞을 만큼 푹신했고, 대패질이 어떻게 진행되는지 몰랐습니다.

전 세계에서 소나무 판자로 솜털솜을 만들 수 있습니다. 그래서 모아서

부스러기를 다시 웃으면서 큰 난로에 던진다.

방 한가운데서 그는 할 일을 하다가 나를 방에 남겨두고 갔다.

갈색 연구.



나는 이제 벤치를 재어 보니 역시 발이었다.

짧다; 하지만 그건 의자로 고칠 수 있어요. 하지만 그것도 발이었어

좁고, 방에 있는 다른 벤치는 약 4인치 더 높았습니다.

계획된 것보다 – 그래서 멍에를 메는 것이 없었습니다. 그런 다음

벽에 붙어 있는 유일한 빈 공간을 따라 세로로 늘어선 첫 번째 벤치,

허리가 안정될 수 있도록 약간의 간격을 두었습니다. 그러나 나는

곧 그토록 찬 공기가 나에게 들이닥쳤다는 것을 깨달았습니다.

이 계획은 절대 안 될 거라고 창틀 밑에서

특히 구불구불한 문에서 나온 또 다른 전류가

창문과 둘 다 함께 일련의 작은 회오리바람을 형성했습니다.

내가 시간을 보내기로 생각했던 장소 바로 근처

밤.



악마가 작살잡이를 데려온다고 생각했지만 그만둬 훔칠 수는 없을까

그를 향해 행진합니다. 그의 문을 안쪽으로 잠그고 그의 침대로 뛰어들었습니다.

가장 세게 두드리는 소리에 깨어났나요? 나쁜 생각은 아닌 것 같았습니다. 하지만

나는 그것을 기각했다. 누가 말할 수 있지만 다음은 무엇입니까?

아침에 내가 방에서 나오자마자 작살잡이가

입구에 서서 나를 쓰러뜨릴 준비를 모두 마쳤습니다!



그래도 내 주위를 다시 둘러보니 그럴 가능성은 전혀 보이지 않았다.

다른 사람의 침대가 아닌 이상 괴로운 밤을 보내기 시작했다

결국 내가 부당한 편견을 품고 있을지도 모른다는 생각에
이 알려지지 않은 작살잡이를 상대로. 나는 잠시 기다릴 것이라고 생각합니다. 그는 틀림없어

이윽고 들러. 그러면 그 사람을 잘 살펴보게 될 것이고, 아마도

결국 우리는 유쾌하고 좋은 동료가 될 수도 있습니다. 말할 것도 없습니다.



하지만 다른 하숙인들은 계속해서 하나, 둘, 셋씩 들어오고 있었지만,

그리고 잠자리에 들었지만 작살잡이의 흔적은 보이지 않았습니다.



"주인!" 나는 말했다. "그 사람은 어떤 사람입니까? 그는 항상 그런 사람을 유지합니까?"

늦은 시간?” 이제 12시가 되니 힘들었습니다.



집주인은 마른 웃음으로 다시 낄낄 웃었고,

내가 이해할 수 없는 무언가에 세차게 간지러워졌다. "아니요" 그는

“대체로 그 사람은 일찍 일어나는 편이에요. Airley는 잠자리에 들고 Airley는 잠자리에 들거든요.

일어나라—그렇다. 그 사람이 벌레를 잡는 새다. 하지만 오늘 밤에 그는 나갔어

보다시피 행상이었는데, 도대체 무엇이 그를 그렇게 늦게 하게 만드는지 모르겠습니다.

그렇지 않다면 그는 머리를 팔 수 없을 것입니다.”



"그 사람 머리도 못 팔아? - 당신은 이게 무슨 엉뚱한 이야기야?

나한테 말하는 거야?” 엄청난 분노에 빠지게 됩니다. "라고 말하는 척 하시나요?

집주인, 이 작살잡이가 실제로 이 축복받은 사람과 교전하고 있다는 걸요

토요일 밤, 아니 오히려 일요일 아침에 머리를 어지럽히며

이 마을?”



집주인이 말했습니다. “바로 그거예요. 그래서 나는 그에게 그럴 수 없다고 말했습니다.

여기서 팔아요. 시장에 재고가 너무 많아요.”



“무엇으로?” 내가 소리쳤다.



"물론 머리는 있어요. 세상에는 머리가 너무 많지 않나요?"



"집주인님, 그게 뭔지 말씀드리겠습니다." 나는 매우 침착하게 말했습니다.

그 실을 나에게 돌리지 마세요. 나는 녹색이 아닙니다.”



"그렇지 않을지도 모르지만," 막대기를 꺼내고 이쑤시개를 깎으면서 "하지만 나는

작살잡이가 당신의 말을 듣기 전에 _갈색_하면 끝장날 것 같아요

그 사람 머리를 비방하고 있어.”



"내가 그 사람을 위해 그걸 깨뜨릴게요."라고 나는 말했고, 이제 다시 열정에 빠졌습니다.

집주인의 이 무책임한 이야기.



“이제 망했어요.” 그가 말했다.



"파산." 내가 말했다. "_파산_, 말이에요?"



"사르테인, 그게 바로 그 사람이 그것을 팔 수 없는 이유인 것 같아요."



“집주인님.” 나는 헤클라 산처럼 시원하게 그에게 다가가며 말했습니다.

눈보라—"집주인님, 휘파람을 부리지 마세요. 당신과 나는 한 가지를 이해해야 합니다.

다른 것, 그것도 지체 없이. 나는 너희 집에 와서 한 가지를 원한다

침대; 당신은 나에게 반만 줄 수 있다고 말했습니다. 나머지 절반은

특정 작살잡이의 것입니다. 그리고 내가 가지고 있는 이 작살잡이에 대해서

아직 본 적도 없는데, 당신은 나에게 가장 불가사의하고

나에게 불편한 감정을 불러일으키는 짜증나는 이야기들

당신이 내 침대 동료를 위해 계획한 남자에 대한 일종의 연결,

가장 친밀하고 비밀스러운 집주인

학위. 나는 이제 당신에게 이것이 누구이며 무엇인지 말해달라고 요구합니다.

작살잡이는 누구이며, 내가 모든 면에서 이 시간을 보내도 안전할지 여부입니다.

그와 함께 밤을 보내세요. 그리고 우선, 당신은 말할 수 없을 정도로 착할 것입니다

그의 머리를 파는 이야기, 그게 사실이라면 좋은 일이라고 생각해요

이 작살잡이가 완전히 미쳤다는 증거인데, 난 전혀 모르겠어요

미친 사람과 자고; 그리고 당신, 선생님, _당신_ 내 말은, 집주인, _당신_,

선생님, 제가 알면서도 그렇게 하도록 유도하려고 해서요.
그렇게 함으로써 렌더링할 수 있다

형사고소를 당할 수 있습니다.”



"벽." 집주인이 숨을 길게 쉬며 말했다.

가끔 조금 찢어지는 녀석을위한 설교. 하지만 편하게 지내세요.

진정해, 내가 말했던 작살잡이가 방금 도착했어

남해에서 그는 '향유 뉴질랜드'를 많이 구입했습니다.

머리(굉장한 골동품이군요)를 샀는데 하나만 빼고 다 팔았어요.

그 사람이 오늘 밤에 팔려고 하는 거, 내일이 일요일이니까.

사람들이 놀고 있을 때 거리에서 사람 머리를 파는 일은 하지 않을 것입니다.

교회에 가요. 그는 지난 일요일에 그러기를 원했지만 나는 그를 막았습니다.

그는 머리 네 개를 끈에 묶은 채 문 밖으로 나가고 있었습니다.

일련의 양파처럼 모든 공기.”



이 계정은 달리 설명할 수 없는 미스터리를 해결했으며,

결국 집주인은 나를 속일 생각이 전혀 없었습니다.

동시에 밖에 머물렀던 작살잡이에 대해 나는 어떻게 생각했을까?

토요일 밤을 거룩한 안식일로 청소하고 식인종을 벌였습니다.

죽은 우상 숭배자의 머리를 파는 것이 사업입니까?



"주인님, 그 작살잡이는 위험한 사람이니까요."



“그는 정기적으로 돈을 지불합니다.”라고 대답했습니다. “그런데 와, 점점 무서워지네

늦었으니 엉뚱하게 변하는 게 나을 것 같아요. 침대가 좋거든요. 살과 나

우리가 결혼한 날 밤에 그 침대에서 잤어요. 공간이 넉넉해요

그 침대에서 두 사람이 걷어차는 동안; 그것은 만능의 큰 침대입니다. 왜,

우리가 포기하기 전에 Sal은 Sam과 어린 Johnny를

그것의 발. 그런데 어느 날 밤 꿈을 꾸고 뒹굴고 있었는데,

어찌된 일인지 샘은 바닥에 쓰러져 팔이 부러질 뻔했습니다.

Arter는 Sal이 그렇게 하지 않을 것이라고 말했습니다. 이리로 와, 내가 줄게

순식간에 빛나네;” 그렇게 말하면서 그는 촛불을 켜고 그것을 향해 가져갔다.

나, 길을 안내하겠다고 제안합니다. 그러나 나는 우유부단하게 서 있었습니다. 를 볼 때

구석에 있는 시계를 보고 그는 소리쳤습니다. "아, 오늘이 일요일이구나. 넌 그걸 볼 수 없을 거야."

오늘밤 작살잡이; 그는 어딘가에 정박하러 왔습니다. 그럼 따라오십시오.

_do_ 오세요; _안 오실 거예요_?”



나는 그 문제를 잠시 생각한 다음 계단으로 올라갔습니다.

조개처럼 차갑고 가구가 잘 갖춰져 있는 작은 방으로 안내되었습니다.

정말 네 명이 누울 수 있을 만큼 큰 거대한 침대가 있는

작살잡이들이 나란히 자고 있다.



"저기." 집주인이 미친 낡은 바다 상자 위에 촛불을 올려놓으며 말했습니다.

그것은 세면대와 중앙 테이블의 두 가지 역할을 수행했습니다. “저기, 만들어

이제 편히 쉬세요. 잘 자요.” 나는 에서 돌아섰다.

침대를 바라보았지만 그는 사라졌습니다.



나는 조리대를 뒤로 젖히고 침대 위로 몸을 구부렸다. 그 어느 것도 아니지만

가장 우아하면서도 정밀한 조사를 견딜 수 있을 만큼 잘 유지했습니다. 나는 그때

방을 둘러보았다. 그리고 침대와 중앙 테이블 외에

그 곳에 속한 다른 가구는 볼 수 없었고, 조악한 선반뿐이었습니다.

네 개의 벽, 그리고 종이로 된 방화판은 사람을 치는 사람을 상징합니다.

고래. 방에 제대로 속하지 않은 것들이 있었습니다.

해먹을 위로 묶어서 바닥에 던졌습니다.
한쪽 구석; 또한

작살잡이의 옷장이 들어 있는 커다란 선원용 가방에는 의심의 여지가 없습니다.

토지 트렁크 대신. 마찬가지로, 이상한 뼈 덩어리가 있었습니다

벽난로 위 선반에 있는 낚시 바늘과 키가 큰 작살

침대 머리맡에 서 있다.



그런데 가슴에 이건 뭐죠? 나는 그것을 집어들고, 그것을 가까이에 두었다.

빛을 느끼고, 냄새를 맡고, 가능한 모든 방법을 시도했습니다.

그것에 관해 만족스러운 결론을 내립니다. 비교할 수 있어요

가장자리가 거의 장식되지 않은 커다란 문 매트 외에는 아무것도 없습니다.

땡그랑거리는 꼬리표가 둥근 얼룩진 고슴도치 깃펜 같은 것

인디언 모카신. 이 매트의 중앙에 구멍이나 틈이 있었습니다.

남미 판초에서도 같은 것을 볼 수 있습니다. 그런데 그게 가능할까?

술에 취하지 않은 작살잡이라면 누구든지 문 매트에 들어가서 퍼레이드를 벌이게 될 것입니다.

그런 종류의 모습을 한 기독교 도시의 거리가 있습니까? 나는 그것을 입었다.

한번 해보세요. 흔치 않게 덥수룩한 느낌이 들어서 마치 바구니처럼 나를 짓눌렀습니다.

두껍고 약간 축축하다고 생각했는데, 마치 신비스러운 것 같았어요

작살잡이는 비오는 날 그것을 입고 있었습니다. 조금 올라갔어

유리가 벽에 붙어 있었는데, 내 눈에서는 그런 광경을 본 적이 없었습니다.

인생. 나는 너무 서둘러서 나 자신을 비틀어 버렸습니다.

목에.



나는 침대 옆에 앉아 이런 생각을 하기 시작했다.

머리를 행상하는 작살잡이와 그의 문 매트. 잠시 생각한 끝에

나는 침대 옆에서 일어나 원숭이 재킷을 벗고 그 자리에 섰습니다.

방 한가운데서 생각하고 있어요. 나는 코트를 벗고 생각했다.

내 셔츠 소매에 조금 더. 그런데 이제부터 날씨가 많이 추워지기 시작해서

나처럼 옷을 반쯤 벗고 집주인이 말한 것을 기억하고 있습니다.

작살잡이는 그날 밤 전혀 집에 돌아오지 않았습니다.

늦게까지 나는 더 이상 고민하지 않고 바지와 부츠에서 뛰어내렸습니다.

그리고는 불을 끄고 침대에 굴러가며 내 자신을 칭찬했어요

하늘의 보살핌에.



그 매트리스가 옥수수 속대나 깨진 그릇으로 가득 차 있든,

말할 수는 없지만 나는 좋은 거래를 했고, 그럴 수 없었습니다.

오랫동안 자십시오. 마침내 나는 살짝 잠에 빠졌고,

놋 땅을 향해 거의 좋은 출발을 할 뻔했다는 소식을 들었을 때

통로에서 무거운 발소리가 들리더니 통로 안으로 희미한 빛이 들어오는 것을 보았습니다.

문 아래에서 본 방.



주님 저를 구원해 주십시오. 저 사람은 작살잡이, 지옥의 악마가 틀림없다고 생각합니다.

머리 행상인. 그러나 나는 가만히 누워서 아무 말도 하지 않기로 결심했습니다.

말을 걸 때까지. 한 손에는 라이트를 들고, 그 똑같은 New

다른 사람의 뉴질랜드 머리, 낯선 사람이 방에 들어갔고, 없이

침대 쪽을 바라보며 그의 촛불을 나에게서 멀리 떨어뜨려 놓았습니다

한쪽 구석에 있는 바닥을 닦은 다음 매듭이 있는 부분에서 작업을 시작했습니다.

아까 방에 있다고 말했던 큰 가방의 끈. 나는

그의 얼굴을 보고 싶은 마음이 간절했지만 그는 한동안 얼굴을 피했습니다.

가방 입구의 끈을 풀 때. 이것이 성취되었으나,

그는 돌아섰습니다. 언제, 맙소사! 정말 광경이에요! 그런
얼굴! 그것은

어둡고 보라색, 노란색이 여기저기에 붙어 있습니다.

크고 검게 보이는 사각형. 응, 내 생각이랑 똑같아, 그 사람

끔찍한 동료; 그 사람은 싸우다가 심하게 상처를 입었고 여기까지 왔어

그는 외과 의사 출신입니다. 그러나 그 순간 그는 우연히 그의 몸을 돌릴 기회를 얻었습니다.

그래서 나는 그들이 그럴 수 없다는 것을 분명히 알았습니다.

고약이 전혀 붙어 있지 않았고, 뺨에 검은 사각형이 있었습니다. 그들은

어떤 종류의 얼룩. 처음에 나는 이것을 어떻게 해야 할지 몰랐습니다.

그러나 곧 나에게 진실이 어렴풋이 떠올랐습니다. 이야기 하나가 생각났어요

식인종들 사이에 갇힌 백인(역시 고래잡이)의 이야기.

그들에 의해 문신을 받았습니다. 나는 이 작살잡이가 코스에서

그의 먼 항해에서도 비슷한 모험을 겪었을 것입니다. 그리고

결국 나는 생각했다! 그것은 단지 그의 외부일 뿐이다. 남자는 될 수 있다

어떤 피부에도 정직합니다. 하지만 그러면 그의 소름끼치는 일을 어떻게 해야 할까요?

안색, 내 말은 그 부분이 주위에 누워 있다는 뜻이고 완전히

문신의 사각형과 무관합니다. 확실히 그럴 수도 있겠네요

열대 태닝의 좋은 외투 외에는 아무것도 없습니다. 하지만 난 뜨겁다는 말을 들어본 적이 없어

태양은 백인을 자줏빛 노란색으로 태닝하고 있습니다. 그러나 나는

남해에는 가본 적이 없습니다. 어쩌면 그곳의 태양이 이런 것들을 만들어냈을지도 모릅니다

피부에 미치는 놀라운 효과. 이제 이 모든 아이디어가

번개처럼 나를 스쳐 지나갔지만, 이 작살잡이는 나를 전혀 눈치 채지 못했습니다.

모두. 그러나 그는 가방을 여는 데 어려움을 겪은 후

그 안에 더듬거리더니 곧 일종의 토마호크를 꺼냈고,

머리카락이 달린 물개 가죽 지갑. 이것을 낡은 가슴에 놓으면

방 중앙에서 그는 뉴질랜드의 머리를 가져갔습니다.

충분합니다. 그리고 그것을 가방에 쑤셔넣었습니다. 그는 이제 그의 옷을 벗었다

모자 - 새 비버 모자 - 내가 신선한 놀라움으로 노래를 부르려고 가까이 왔을 때.

그의 머리에는 머리카락이 하나도 없었습니다. 적어도 말할 것도 없이

그의 이마에 작은 두피 매듭이 꼬여 있었습니다. 이제 그의 대머리 보라색 머리

온 세상을 곰팡이 핀 해골처럼 찾았습니다. 낯선 사람은 없었나

나와 문 사이에 서 있었다면 더 빨리 빠져나올 수 있었을 텐데

그 어느 때보다 나는 저녁을 먹었다.



그래도 뭔가 창문 밖으로 미끄러져 나갈 것 같은 생각이 들었지만

뒤쪽은 2층이었는데 나는 겁쟁이가 아니지만 이것을 어떻게 해야 할까요?

머리를 팔고 다니는 보라색 악당은 내 이해력을 완전히 뛰어 넘었습니다.

무지는 두려움의 부모이며, 완전히 당황하고

낯선 사람에 대해 혼란스러워서 이제는 그만큼 두려웠음을 고백합니다.

마치 그 사람이 내 방에 침입한 사람이 바로 악마인 것 같았다.

죽은 밤. 사실 저는 그 사람이 너무 무서워서 장난이 아니었어요.

이제 그에게 말을 걸고 만족스러운 답변을 요구할 만큼 충분합니다.

그에게서 설명할 수 없는 것처럼 보였던 것에 대해.



그 사이에도 그는 옷을 벗는 일을 계속했고 마침내 모습을 드러냈다.

그의 가슴과 팔. 내가 살아보니 그의 가려진 부분은

그의 얼굴과 같은 사각형으로 체크 무늬; 그의 등도 전부였다

같은 어두운 사각형 위에; 그는
30년은 된 것 같았어

전쟁, 그리고 방금 석고 셔츠를 입고 탈출했습니다. 아직도

더욱이 그의 다리에는 마치 짙은 녹색 개구리 꾸러미처럼 표시가 나 있었습니다.

어린 야자수 줄기 위로 뛰어오르고 있었습니다. 이제는 아주 분명해졌습니다.

그 사람은 분명 끔찍한 야만인이거나 포경선에 탑승한 다른 사람임에 틀림없어요

남해에서 이 기독교 국가에 상륙했습니다. 나는 떨렸다

생각해 보세요. 머리 장수 행상인이기도 합니다. 아마도 자신의 머리일 수도 있습니다.

형제들. 그 사람은 내 마음을 좋아할지도 몰라요. 하늘이시여! 저 토마호크 좀 봐!



그러나 떨고 있을 시간은 없었습니다. 이제 야만인이 돌아다녔기 때문입니다.

내 관심을 완전히 사로잡았고 나를 확신시켰던 것

그는 정말로 이방인임에 틀림없다. 그의 무거운 그레고나 랩올로 가서,

아니면 이전에 의자에 걸어두었던 드레드노트를 더듬거리며

그리고 마침내 기이한 작은 변형된 이미지를 만들어냈습니다.

등을 굽힌 채, 정확히 3일 된 새끼의 색깔과 똑같습니다.

콩고 새끼야. 방부 처리된 머리를 기억하면서 처음에는 거의 생각했습니다.

이 검은 마네킹은 비슷한 곳에 보존된 실제 아기였다는 것입니다

방식. 하지만 전혀 유연하지 않고 반짝거리는 것을 보니

윤이 나는 흑단처럼 좋은 물건이었는데, 아무것도 아닌 게 틀림없다고 결론을 내렸어요

그러나 그것은 실제로 나무 우상임이 입증되었습니다. 지금은 야만인

빈 아궁이에 올라가서 종이로 만든 불판을 치우고

10핀처럼 작은 굽은 등받이의 이미지를 양쪽 사이에 설치합니다.

안디론. 굴뚝 잼과 내부의 모든 벽돌은 매우 그을음이 많았습니다.

그래서 나는 이 벽난로가 매우 적절한 작은 성소라고 생각했습니다.

또는 그의 콩고 우상을 위한 예배당.



이제 나는 반쯤 숨겨진 이미지를 향해 세게 눈을 돌렸다.

그동안은 마음이 편치 않았습니다. 다음에 무엇이 나올지 알아보려고 합니다. 먼저 그는 걸립니다

그의 그레고 주머니에서 부스러기 두 줌 정도를 꺼냈고,

그것들을 우상 앞에서 주의 깊게 살펴보아라. 그런 다음 배 비스킷을 조금 얹어주세요

그리고 램프의 불꽃을 가해 부스러기에 불을 붙였습니다.

희생의 불꽃. 현재, 수많은 성급한 습격 끝에

불이 붙었고, 여전히 더 서둘러 손가락을 뺐다.

심하게 불타게 하기 위해) 마침내 그는 그림을 그리는 데 성공했습니다.

비스킷; 그리고 불을 끄고 재를 조금 내뿜으며 정중하게 말했다.

작은 흑인에게 그것을 제안하십시오. 하지만 작은 악마는 그렇지 않은 것 같았어요

그런 건조한 종류의 음식을 전혀 좋아하지 않습니다. 그는 결코 입술을 움직이지 않았습니다. 이 모든 것

이상한 장난과 함께 여전히 이상한 소리가 들려왔다.

노래를 부르거나 노래를 부르며 기도하는 것처럼 보이는 신도

이교도의 찬송가나 다른 노래를 부르는 동안 그의 얼굴은 꿈틀거렸다.

가장 부자연스러운 방식. 마침내 불을 끄고 그는

아이돌은 아주 예의바르게 일어나서 그걸 다시 그레고 주머니에 넣었어

마치 죽은 도요새를 챙기는 운동가처럼 부주의하게.



이 모든 이상한 절차는 내 불편함을 증가시켰고,

그는 이제 사업을 마무리하려는 강한 징후를 보이고 있습니다

수술을 하고 침대에 뛰어든다.
나, 이제 때가 됐다고 생각했는데

지금 아니면 절대로, 불이 꺼지기 전에, 그 마법을 깨뜨리기 위해

나는 너무 오랫동안 묶여 있었습니다.



그러나 무슨 말을 해야 할지 고민하는 데 소비한 시간은 치명적이었습니다.

그는 테이블에서 토마호크를 집어 들고 머리 부분을 살펴보았습니다.

순간, 그리고 나서 그것을 빛에 대고 입으로 가져간다.

손잡이를 잡고 그는 커다란 담배 연기를 뿜어냈다. 다음 순간

빛은 꺼졌고, 이 야생 식인종, 토마호크 사이에

그의 이빨이 나와 함께 침대로 뛰어올랐다. 나는 노래를 불렀고, 나는 그것을 도울 수 없었다

지금; 그리고 그는 갑자기 놀라서 끙끙거리며 나를 느끼기 시작했습니다.



말을 더듬다가 뭔지도 모르고 그에게서 멀어졌어

벽에 기대어 그 사람이 누구이든 뭐든 간에 그를 불러내었습니다.

조용히 하십시오. 나로 하여금 다시 등불을 켜게 하소서. 하지만 그의

후두렁거리는 반응은 그가 내 말을 잘 이해하지 못했다는 사실을 즉시 만족시켰습니다.

의미.



"누가 당신을 비난합니까?" 그는 마침내 말했다. "말도 안 하고, 젠장, 내가 죽여요."

그래서 불이 켜진 토마호크가 내 주위에서 번성하기 시작했다고 말했습니다.

어둡다.



"집주인님, 제발, 피터 코핀!" "집주인님! 조심하세요!"

관! 천사들! 나를 구해주세요!”



"말해봐! 누가 나한테 말해봐, 아니면 젠장, 내가 죽인다고!" 다시 으르렁거렸다.

그의 무시무시한 토마호크의 번성으로 식인종들이 흩어졌습니다.

내 리넨에 불이 붙을 것이라고 생각할 때까지 뜨거운 담배 재가 나를 둘러싸고 있습니다.

그런데 다행스럽게도 그 순간 집주인이 방에 불을 켜고 들어왔다.

나는 손을 잡고 침대에서 뛰어내려 그에게 달려갔다.



"이제 두려워하지 마세요." 그는 다시 웃으며 말했다. "여기 있는 퀴퀘그는

네 머리털을 상하게 하라.”



"그만 웃으세요." 내가 소리쳤다. "그런데 왜 그 사실을 나에게 말하지 않았나요?

지옥불 작살잡이가 식인종이었나요?”



“나는 당신이 그것을 알고 있다고 생각했습니다. – 내가 말하지 않았나요, 그는 행상인이었습니다

동네 주변에?—하지만 다시 우연으로 돌아가서 잠을 자세요. 퀴퀘그, 봐봐

여기 - 당신은 나 사비, 나는 사비 - 당신은 이 사람 자고 당신 - 당신은 사비?”



"나도 사비야 충분해." 퀴퀘그가 파이프를 들이마시며 투덜댔다.

침대에 앉아.



"들어가세요." 그는 토마호크를 들고 나에게 손짓을 하며 덧붙였다.

옷을 한쪽으로 던집니다. 그는 실제로 이 일을 한 것뿐만 아니라

예의 바르지만 정말 친절하고 자선적인 방법입니다. 나는 그를 바라보며 서 있었다.

순간. 그의 모든 문신에도 불구하고 그는 전체적으로 깨끗하고 아름다웠습니다.

식인종처럼 보이는데. 내가 이렇게 소란을 피우는 게 다 뭔데?

나는 속으로 생각했습니다. 그 사람도 나와 마찬가지로 인간입니다.

내가 그를 두려워해야 하는 만큼 나를 두려워해야 할 이유도 많습니다. 더 나은 잠

술 취한 기독교인보다 냉정한 식인종으로.



“집주인님, 그 사람에게 토마호크를 거기에 숨겨 두라고 말하세요.

뭐라고 부르든; 간단히 말해서 그에게 담배를 끊으라고 말하면 내가 그렇게 할 것입니다.

그와 함께 제출하십시오. 하지만 난 남자가 같이 침대에서 담배 피우는 걸 좋아하지 않아

나. 위험해요. 게다가 난 보험도 안 들었어.”



퀴퀘그에게 이 말을 듣자 그는 즉시 이에 따랐고 다시 정중하게 행동했습니다.

나에게 침대로 들어가라고 손짓했다.

"나는 당신의 다리를 만지지 않을 것입니다."라고 말하십시오.



“좋아요
그렇군요, 집주인님.” 내가 말했습니다. “가셔도 됩니다.”



나는 돌아섰고 내 인생에서 더 나은 잠을 자지 못했습니다.





4장. 카운터페인.



다음 날 아침에 햇빛이 뜰 무렵에 잠에서 깨어났을 때 나는 퀴퀘그의 팔이 던져진 것을 발견했습니다.

가장 사랑스럽고 다정한 방식으로 나에게. 당신은 거의

내가 그의 아내였다고 생각했어요. 카운터 유리창은 패치워크로 가득 차 있었습니다.

이상한 작은 파티 컬러 사각형과 삼각형; 그리고 그 사람의 이 팔

끝없는 크레타의 미로 모양의 문신이 온통 새겨져 있습니다.

그 중 두 부분은 정확히 하나의 색조로 되어 있었습니다.

태양과 그늘에서 부주의하게 팔을 바다에 유지하고, 그의 셔츠

소매는 불규칙하게 여러 번 감겨져 있었습니다. 그 사람의 팔, 나는

말하자면, 똑같은 패치워크 조각처럼 온 세상을 찾았다는 거죠

이불. 실제로, 처음 잠에서 깨어났을 때 팔이 그랬던 것처럼 부분적으로 그 위에 누워 있었습니다.

이불에서는 거의 구분할 수 없었습니다. 색상이 너무 혼합되어 있었기 때문입니다.

함께; 그리고 내가 느낀 것은 무게감과 압박감뿐이었다.

퀴퀘그가 나를 껴안고 있다는 걸 알 수 있었어요.



내 감각이 이상했습니다. 그것들을 설명하려고 노력하겠습니다. 내가 어렸을 때

얘야, 나도 나에게 닥쳤던 비슷한 상황을 잘 기억한다.

그것이 현실이건 꿈이건 나는 결코 완전히 안주할 수 없었다. 는

사정은 이러했다. 나는 케이퍼 같은 것을 자르고 있었습니다.

내가 조금 본 것처럼 굴뚝을 기어 올라가려고 했던 것 같아요.

며칠 전에 청소를 하세요. 그리고 내 계모는 어떤 식으로든

항상 나를 채찍질하거나 저녁도 먹지 못한 채 침대에 눕게 했습니다.

어머니는 내 다리를 잡고 굴뚝 밖으로 끌어내서

6월 21일 오후 2시밖에 되지 않았지만,

우리 반구에서 일년 중 낮이 가장 긴 날. 나는 끔찍한 느낌을 받았습니다. 하지만

아무런 도움도 없었기 때문에 나는 계단을 올라가서 집에 있는 작은 방으로 갔다.

3층에서는 시간을 보내기 위해 최대한 천천히 옷을 벗고,

그리고 쓰라린 한숨을 쉬며 시트 사이로 들어왔다.



나는 거기 누워서 우울하게 16시간이 지나야 한다고 계산했다.

부활을 바랄 수 있기 전에. 침대에서 16시간! 작은

생각만 해도 허리가 아팠다. 그리고 너무 가벼웠어요. 태양

창문으로 빛이 들어오고, 마차들이 덜커덕거리는 소리가 들린다.

거리, 그리고 집 안 곳곳에 동성애자들의 목소리가 들립니다. 기분이 더 나빠졌어

그리고 더 나쁜 것은 마침내 나는 일어나서 옷을 입고 부드럽게 내복을 입고 내려갔다는 것입니다.

스타킹을 신은 채 계모를 찾으러 갑자기 몸을 던졌다.

그녀의 발은 나에게 좋은 일을 해달라고 특별한 호의로 간청했습니다.

내 잘못된 행동으로 인해 미끄러지고 있습니다. 정말로 나를 비난하는 것 외에는 아무것도 없습니다

참을 수 없을 정도로 오랫동안 누워 있었다. 하지만 그녀는 최고였고

나는 계모들 중에서 가장 성실한 사람이었고, 나는 다시 내 방으로 가야만 했다. 에 대한

몇 시간 동안 나는 거기 누워서 잠도 못 자고 기분이 훨씬 더 나빠졌다.

나는 그 이후로 가장 큰 불행을 겪으면서도 그렇게 해왔습니다.

마침내 나는 졸음이라는 괴로운 악몽에 빠졌음에 틀림없다. 그리고

천천히 그것에서 깨어나서 - 반쯤 꿈에 잠긴 채 - 나는 눈을 떴고,

햇볕이 잘 드는 방이 이제는 감싸기 전에
바깥 어둠. 순간 나는 느꼈다.

내 몸 전체에 충격이 가해졌습니다. 아무것도 보이지 않았고,

아무 소리도 들리지 않았습니다. 그러나 초자연적인 손이 내 손에 있는 것 같았습니다.

내 팔은 카운터 유리창 위에 걸려 있었고, 이름도 없고 상상할 수도 없는,

손이 속한 침묵의 형태나 유령이 밀접하게 보였다.

내 침대 옆에 앉았어. 세월이 쌓인 듯한 시간 동안 나는 거기 누워 있었다.

가장 끔찍한 두려움에 얼어붙어 감히 내 손을 끌 수도 없었습니다. 아직

단 1인치만 저어주면 끔찍할 것 같은 생각이 들었습니다.

주문이 깨졌을 겁니다. 나는 이 의식이 마침내 어떻게 미끄러졌는지 몰랐다.

나에게서 떨어져; 그런데 아침에 일어나서 떨리게 그 일이 생각났어요

그리고 그 후 며칠, 몇 주, 몇 달 동안 나는 나 자신을 잃어버렸습니다.

수수께끼를 설명하려는 혼란스러운 시도. 아니, 바로 이 시간까지 나는

종종 나 자신도 그것에 대해 의구심을 품는다.



이제 지독한 두려움을 없애고,

내 손에 있는 초자연적인 손은 이상하게도 그 손과 매우 유사했습니다.

내가 잠에서 깨어나 퀴퀘그의 이교도 팔을 보고 경험한 것

내 주위에 던져졌습니다. 그러나 마침내 어젯밤의 모든 사건은 냉정하게

고정된 현실 속에서 하나씩 반복되다가 나는 살아서 누워만 있었다.

코믹한 상황. 내가 그의 팔을 움직이려고 했지만 — 그의 잠금을 해제해 주었기 때문입니다.

신랑은 잠을 자면서도 여전히 나를 꼭 껴안고,

마치 죽음 외에는 아무것도 우리를 둘로 갈라놓을 수 없는 것처럼. 나는 이제 일깨우려고 애썼다

“퀴퀘그!” 그러나 그의 유일한 대답은 코골이뿐이었습니다. 그러다가 뒤집어졌어, 내

목에 말목걸이를 한 듯한 느낌; 그리고 갑자기 뭔가를 느꼈다

약간의 긁힘. 카운터유리를 옆으로 치우고 거기에 토마호크가 놓여 있었다

마치 도끼 얼굴을 한 아기인 것처럼 야만인 옆에서 자고 있습니다. 에이

참으로 피클이 예쁘다고 생각했어요. 여기 이상한 집에 누워있어

대낮, 식인종과 토마호크와 함께! “퀴퀘그!—의 이름으로

맙소사, 퀴퀘그, 일어나!” 마침내, 많은 꿈틀거림으로, 그리고

그의 부적절함에 대해 시끄럽고 끊임없는 비난을 퍼붓는다.

그런 결혼 스타일로 동료 남자를 껴안고서 나는 성공했다.

그런트 추출; 그리고 이내 그는 팔을 뒤로 빼고 몸을 흔들었다.

마치 물에서 막 나온 뉴펀들랜드 개처럼 몸 전체를 뒤덮고 앉아서

장창처럼 뻣뻣한 침대에서 나를 바라보며 눈을 비비고 있었다.

그는 내가 어떻게 거기에 왔는지 전혀 기억하지 못했습니다.

나에 대해 뭔가를 알고 있다는 의식이 서서히 떠오르는 것 같았습니다.

그. 그러는 동안 나는 별 걱정 없이 조용히 누워 그를 바라보았다.

지금은 그토록 호기심 많은 생물을 면밀히 관찰하는 데 열중하고 있습니다. 언제, 에

마지막으로, 그의 마음은 그의 침대 동료의 성격에 영향을 미치는 것처럼 보였습니다.

그리고 그는 말하자면 그 사실을 받아들이게 되었습니다. 그는 뛰어내렸다

바닥과 어떤 표시와 소리를 통해 나에게 그것을 이해하게 해주었다.

내가 마음에 든다면 그 사람이 먼저 옷을 입고 그 다음에는 나에게 옷을 입혀주곤 했어요.

그 후 아파트 전체를 나에게 맡겼습니다. 나, 퀴퀘그는 이렇게 생각한다.

상황에 따라 이것은 매우 문명화된 서곡입니다. 하지만,

사실, 이 야만인들은 타고난 감각을 가지고 있습니다.
진미, 뭐라고 말해봐

의지; 그들이 얼마나 본질적으로 정중한지 놀랍습니다. 나는 이것을 지불한다

퀴퀘그에게 특별한 칭찬을 해주세요. 그가 저를 너무 잘 대해줬거든요

나는 매우 무례한 죄를 지었지만 정중함과 배려심이 있었습니다.

침대에서 그를 쳐다보고 그의 화장실 동작을 모두 지켜보고 있습니다. 에 대한

내 호기심이 번식에 더 좋아지는 시간. 그럼에도 불구하고,

퀴퀘그 같은 사람은 매일 볼 수 없지, 그 사람과 그의 방식은 괜찮았어

특이한 가치가 있습니다.



그는 매우 키가 큰 비버 모자를 쓰고 꼭대기에 옷을 입기 시작했습니다.

하나는 옆에 있었고, 그 다음에는 아직 바지가 없는 상태에서 그는 자신의 물건을 찾아냈습니다.

부츠. 도대체 그가 무엇 때문에 그런 짓을 했는지는 알 수 없지만,

다음 동작은 손에 부츠를 들고 모자를 쓴 채 자신을 짓밟는 것이었습니다.

침대; 잡다한 폭력적인 헐떡거림과 긴장을 통해 나는 그가

열심히 부팅 중이었습니다. 비록 내가 타당성의 법칙에 따르지 않더라도

남자가 옷을 입을 때 비밀을 유지해야 한다는 말을 들어본 적이 있나요?

부츠. 하지만 퀴퀘그는 전환기에 있는 존재였죠.

무대 - 애벌레도 나비도 아닙니다. 그 사람은 충분히 문명인이었어.

가능한 가장 이상한 방식으로 그의 기이함을 과시하기 위해. 그의

아직 교육이 끝나지 않았습니다. 그는 학부생이었습니다. 만일 그가 그러지 않았다면

어느 정도 문명화되었더라면 그는 아마도 문제를 일으키지 않았을 것입니다.

부츠를 신은 자신; 하지만 만일 그가 아직 야만인이 아니었다면,

그는 침대 밑에 들어가서 그것을 입는다는 꿈을 꾸지 않았을 것입니다. 에

마지막으로 그는 모자가 심하게 찌그러지고 짓눌린 채 나타났습니다.

그리고는 삐걱거리며 방 안을 절뚝거리기 시작했습니다.

그는 부츠에 너무 익숙해져 있었고, 그의 신발은 축축하고 주름진 소가죽이었습니다.

아마도 주문을 받아서 만들어지지 않은 것들도 오히려 그를 꼬집고 괴롭혔을 것입니다.

처음에는 몹시 추운 아침을 시작합니다.



지금 보니 창문에는 커튼이 없었고,

거리가 매우 좁고, 맞은편 집이 훤히 보입니다.

그리고 방으로 들어가 그 불건전한 모습을 점점 더 관찰하게 되었다.

퀴퀘그는 모자와 부츠만 신은 채 돌아다녔다.

나는 그에게 화장실의 속도를 좀 더 빠르게 해달라고 간청했습니다.

특히 가능한 한 빨리 그의 바지를 입는 것이 중요합니다. 그는

이에 따라 몸을 씻었습니다. 그 당시에는

아침이면 그리스도인이라면 누구나 세수를 했을 것입니다. 하지만 퀴퀘그, 내겐

놀랍게도, 자신의 재계를 자신의 것으로 제한하는 데 만족했습니다.

가슴, 팔, 손. 그런 다음 그는 양복 조끼를 입고

세면대 중앙 테이블에 딱딱한 비누 조각을 물에 담갔다가

그리고 얼굴에 거품을 내기 시작했습니다. 나는 그가 어디에 있는지 지켜보고 있었어요

그의 면도칼, 보라, 그는 침대에서 작살을 꺼낸다.

모퉁이를 돌면서 긴 나무 받침을 빼내고 머리를 벗겨서 찧는다

부츠를 조금 신은 다음, 거울에 기대어 있는 부분까지 성큼성큼 걸어갔습니다.

벽을 세게 긁기 시작하고 오히려 그의 뺨을 작살로 내리치기 시작합니다.

나 퀴퀘그는 이것이 로저스 최고의 수저를 사용하고 있다고 생각한다.

복수. 이후
아, 내가 왔을 때 이 수술에 대해 덜 궁금했어요

작살 머리가 얼마나 좋은 강철로 만들어지는지, 그리고 어떻게 만드는지 아는 것

매우 날카로운 긴 직선 모서리가 항상 유지됩니다.



그의 화장실의 나머지 부분은 곧 완성되었고 그는 자랑스럽게 밖으로 행진했습니다.

그의 멋진 파일럿 원숭이 재킷을 입고 그의 뽐내는 방

마샬의 지휘봉 같은 작살.





5장. 아침 식사.



나는 재빨리 뒤를 따라 바룸으로 내려갔다.

아주 유쾌하게 웃는 집주인. 나는 그 사람에 대한 악의를 품지 않았습니다.

비록 그 사람이 내 문제에 있어서 적잖이 나에게 큰소리를 쳤음에도 불구하고

동창.



그러나 잘 웃는 것은 아주 좋은 일이고 오히려 너무 드물다.

좋은 것; 그럴수록 안타깝다. 그러므로 어떤 사람이 자기의 고유한 방식으로

사람, 누구에게나 좋은 농담을 할 수 있는 여유를 주세요.

그러나 그가 즐거운 마음으로 소비하고 소비하도록 허용하십시오.

그런 식으로. 그리고 뭔가 엄청나게 웃기는 남자

그 사람에게는 당신이 생각하는 것보다 더 많은 것이 있다는 것을 확신하십시오.



바룸은 이제 이곳에 들렀던 하숙인들로 가득 찼습니다.

전날 밤에 아직 잘 보지 못한 사람이었습니다. 그들은

거의 모든 고래잡이; 주요 동료, 두 번째 동료, 세 번째 동료,

바다 목수와 바다 술장수와 바다 대장장이와

작살잡이, 선박 관리인; 갈색이고 건장한 회사, Bosky와 함께

턱수염; 깎지 않은 덥수룩한 세트, 모두 아침에 원숭이 재킷을 입고 있음

가운.



각자가 해변에 얼마나 오랫동안 머물렀는지 아주 분명하게 알 수 있었습니다. 이

젊은 친구의 건강한 뺨의 색깔은 햇볕에 구운 배 같고

거의 사향 냄새가 나는 것 같습니다. 그 사람은 3일도 안 됐을 텐데

인도 항해를 마치고 상륙했습니다. 옆에 있는 저 남자 뭔가 좀 어두워 보이는데

라이터; 그 안에 새틴 나무의 느낌이 있다고 말할 수 있습니다. 에서

1/3의 안색은 여전히 열대 황갈색을 띠고 있지만 약간은

표백; _그_는 틀림없이 몇 주 동안 해변에 머물렀을 것입니다. 그런데 누가

퀴퀘그처럼 볼을 보여줄 수 있을까? 다양한 색조로 금지되어 있는

마치 안데스 산맥의 서쪽 경사면처럼 한 줄로 늘어서 있는 것처럼 보였고,

구역별로 대조되는 기후.



“그럽, 호!” 이제 집주인이 문을 활짝 열며 소리쳤고, 우리는 그 안에 있었습니다.

아침 식사에 갔다.



세상을 본 사람은 마음이 편해진다고 한다.

그런 식으로 회사에서는 꽤 자기 소유입니다. 하지만 항상 그런 것은 아닙니다.

위대한 뉴잉글랜드 여행가 레드야드(Ledyard)와 스카치 위스키 먼고 파크(Mungo Park)

하나; 모든 사람 중에서 그들은 응접실에서 가장 적은 확신을 가지고 있었습니다. 하지만

어쩌면 개들이 끄는 썰매를 타고 시베리아를 횡단하는 것만으로도

Ledyard가 그랬거나, 공복에 혼자 긴 산책을 한 것입니다.

불쌍한 멍고의 총합이었던 아프리카의 흑인 심장

공연 — 이런 종류의 여행은 최고의 모드가 아닐 수도 있습니다.

높은 사회적 광택을 달성하는 것입니다. 그래도 대부분 그런 종류다.

어디에서나 가질 수 있는 것입니다.



바로 여기에서의 이러한 반성은 다음과 같은 상황으로 인해 발생합니다.

우리가 모두 테이블에 앉은 후, 나는 홍보대사가 되었습니다.
좀 들으려고 준비 중

포경에 관한 좋은 이야기; 놀랍게도 거의 모든 남성이

깊은 침묵을 지켰다. 그뿐만 아니라 그들은 보였습니다.

당황스럽다. 예, 여기 바다개 한 무리가 있었는데, 그들 중 대부분은

약간의 수줍음이 공해의 거대한 고래를 탔습니다.

그들에게 낯선 사람이었고 윙크도 하지 않고 결투를 벌였습니다. 그런데 아직 여기

그들은 사교적인 아침 식탁에 앉았습니다. 모두 같은 부르심과

비슷한 취향 - 마치 서로를 소심하게 둘러보는 것처럼

녹색 족속의 양 우리는 한 번도 눈에 띄지 않았습니다.

산. 흥미로운 광경; 이 수줍은 곰들, 이 소심한 전사들

고래잡이!



하지만 퀴퀘그에 관해서는 - 왜 퀴퀘그는 그들 가운데서 - 선두에 앉아 있었습니까?

테이블도 역시 우연이었다. 고드름처럼 시원하다. 확실히 하기 위해 나는

그의 번식에 대해서는 많이 말할 수 없습니다. 그의 가장 큰 추종자는 그럴 수 없었다

그가 작살을 아침 식사에 가져오는 것을 진심으로 정당화했습니다.

그리고 그것을 의식 없이 사용합니다. 그걸 가지고 테이블 위로 손을 뻗고,

많은 머리의 임박한 위험에 직면하고 비프 스테이크를 붙잡습니다.

그를 향해. 하지만 _그_ 일은 확실히 그 사람이 아주 멋지게 해냈고,

대부분의 사람들이 생각하는 건 뭐든 쿨하게 하는 거다.

부드럽게 하라는 것입니다.



여기서는 퀴퀘그의 모든 특성을 언급하지는 않겠습니다. 그가 어떻게 피했는지

커피와 핫롤을 먹으며 그의 관심은 집중되었습니다.

비프스테이크, 레어로 완성. 충분해, 아침 식사가 끝났을 때 그는 물러났다.

나머지 사람들처럼 공공장소로 가서 토마호크 파이프에 불을 붙이고는

떼어낼 수 없는 모자를 쓰고 조용히 소화하며 담배를 피우고 있다

에, 내가 산책하러 나갔을 때.





6장. 거리.



처음에 너무 이상한 모습을 보고 놀랐다면

퀴퀘그(Queequeg)와 같은 개인은 예의바른 사회에서 돌아다닌다.

문명화된 마을, 첫 번째 여행을 하자마자 그 놀라움은 곧 사라졌습니다.

낮 동안 뉴베드포드 거리를 산책해 보세요.



부두 근처의 도로에서는 상당한 항구가 있습니다.

외국에서 온 설명이 없는 가장 이상해 보이는 것을 보도록 자주 제안합니다.

부품. 브로드웨이와 체스트넛 거리에서도 지중해 선원들은

때때로 겁에 질린 여성들을 밀쳐낼 것이다. 리젠트 스트리트는 그렇지 않습니다.

Lascars와 Malays에게는 알려지지 않았습니다. 그리고 봄베이의 Apollo Green에서 라이브로

양키스는 종종 원주민을 겁주곤 했습니다. 하지만 New Bedford는 모든 물을 이깁니다.

스트리트 앤 와핑. 마지막으로 언급된 이 유령들에서 당신은 오직

선원; 하지만 뉴베드포드에서는 실제 식인종들이 거리에 서서 이야기를 나누고 있습니다.

모서리; 야만인은 완전히 야만인입니다. 그들 중 많은 사람들이 아직 거룩하지 못한 뼈를 갖고 있습니다.

육체. 낯선 사람을 쳐다보게 만듭니다.



그러나 Feegeeans 외에도 Tongatobooarrs, Erromanggoans, Pannagians,

그리고 브리기안(Brighggians), 그리고 포경선의 야생 표본 외에도

거리를 아무렇게나 돌아다니더라도 여전히 다른 광경을 보게 될 것입니다.

더 호기심이 많고 확실히 더 코믹합니다. 매주 이 마을에 도착해요

수십 명의 녹색 버몬트 주민과 뉴햄프셔 남성, 모두 이득에 목말라

어업에 영광이 있으리라. 그들은 모
젊고 건장한 체격의;

숲을 벌채하고 이제 도끼를 떨어뜨리려고 하는 동료들

고래창을 빼앗아라. 많은 곳이 그린 산맥만큼 푸르다.

그들이 왔습니다. 어떤 경우에는 몇 시간 전의 일이라고 생각할 수도 있습니다.

저기 봐! 모퉁이를 돌아 뽐내고 있는 그 친구. 그는 비버 모자를 쓰고 있다

선원 벨트와 칼집 칼로 묶인 제비 꼬리 코트.

여기 수웨스터와 봄파진 망토를 입은 또 다른 사람이 옵니다.



마을에서 자란 멋쟁이는 시골에서 자란 멋쟁이와 비교할 수 없습니다.

완전히 멍청하고 멋쟁이 - 복식 시절에 자기를 깎아줄 친구

손이 태닝될까 봐 사슴가죽 장갑을 낀 2에이커의 땅. 이제

이런 시골 멋쟁이는 유명해지려고 머리 속에 집어넣는다

명성을 얻고 대포경 어업에 합류하게 되면

그가 항구에 도착하자마자 하는 우스꽝스러운 일들. 그의 말에 따르면

바다 의상을 입은 그는 양복 조끼에 벨 버튼을 주문합니다. 그의 끈

캔버스 바지. 아, 불쌍한 Hay-Seed! 얼마나 쓰라리게 터트릴지

네가 쫓길 때 첫 번째 울부짖는 돌풍 속에서 끈을 매어라,

버튼과 모든 것이 폭풍우의 목구멍 아래로 내려갑니다.



하지만 이 유명한 도시에는 작살잡이, 식인종,

방문자에게 보여줄 범프킨. 별말씀을요. 스틸뉴베드포드는

이상한 곳. 우리 포경꾼들이 없었다면 그 땅은

오늘은 아마도 해안만큼 울부짖는 상태였을 것이다.

래브라도. 그대로, 그녀의 시골의 일부는 겁을 주기에 충분하다

하나, 뼈가 너무 없어 보여요. 마을 자체가 아마도 가장 소중한 곳일 것입니다.

뉴잉글랜드 전역에 살고 있습니다. 그곳은 석유의 땅입니다. 충분히 사실이지만 그렇지 않습니다.

가나안처럼; 또한 곡식과 포도주의 땅이요. 거리는 달리지 않는다

우유로; 봄철에도 신선한 달걀을 깔지 않습니다.

그러나 그럼에도 불구하고 미국 전역 어디에서도 더 많은 것을 찾을 수 없습니다.

귀족 같은 집; 뉴에어보다 더 호화로운 공원과 정원

베드포드. 그들은 어디서 왔는가? 한때 울퉁불퉁했던 이 화산송이에 어떻게 심었나요?

국가?



가서 저 높은 곳에 있는 상징적인 철 작살을 구경해 보세요

맨션, 귀하의 질문에 대한 답변이 제공됩니다. 예; 이 모든 용감한

집과 꽃이 만발한 정원은 대서양, 태평양, 인도에서 왔습니다.

바다. 하나같이, 그들은 작살에 맞아 이곳으로 끌려 올라왔습니다.

바다의 바닥. 알렉산더씨가 그런 위업을 해낼 수 있을까요?



뉴베드포드에서는 아버지들이 자식들에게 고래를 준다고 합니다.

딸들과 조카딸들에게 돌고래 몇 마리를 나눠줍니다.

화려한 결혼식을 보려면 뉴베드포드로 가야 합니다. 왜냐하면 그들은 말하기를,

집집마다 기름 저장고가 있고 밤마다 무모하게

정경 양초로 길이를 태워보세요.



여름에는 마을이 보기 좋습니다. 좋은 단풍나무가 가득-길다

녹색과 금색의 길. 그리고 8월에는 공기가 높아 아름다운

행인에게 촛대 모양의 풍성한 말밤나무를 선물합니다.

꽃이 모여서 점점 가늘어지는 직립 원뿔 모양입니다. 그래서 전능하다.

예술; New Bedford의 많은 지역에서 밝은 빛이 과도하게 유도되었습니다.
황량한 땅에 꽃밭이 있고, 버려진 돌은 버려져 있다.

창조의 마지막 날.



그리고 뉴베드포드의 여자들은 자신들만의 빨간 장미처럼 피어납니다. 하지만

장미는 여름에만 피어납니다. 그들의 뺨에 아름다운 카네이션이

일곱째 하늘의 햇빛처럼 영원히 지속됩니다. 다른 곳에서는 일치합니다.

그들이 꽃을 피우려면 세일럼 외에는 할 수 없습니다.

여자애들은 그런 사향 냄새를 풍기는데, 그들의 선원 애인은 몇 마일 떨어진 곳에서도 그 냄새를 맡는다

그들은 마치 냄새나는 몰루카 강이 아닌 해안으로 가까이 다가가고 있는 것처럼 보였습니다.

청교도 모래.





제7장. 예배당.



바로 이 뉴 베드포드(New Bedford)에는 고래인간 예배당(Whaleman’s Chapel)이 있는데,

곧 인도양이나 태평양으로 향하는 변덕스러운 어부들.

일요일에 그 자리를 방문하지 못했습니다. 나는 그렇지 않았다고 확신합니다.



첫 번째 아침 산책을 마치고 돌아오면서 나는 다시 이 사실을 알고 밖으로 나섰습니다.

특별한 심부름. 하늘은 맑고 화창한 추위에서 운전으로 바뀌었습니다.

진눈깨비와 안개. 이라는 천으로 된 털복숭이 재킷으로 몸을 감싸고

곰 가죽, 나는 완고한 폭풍에 맞서 싸웠습니다. 들어가다 발견한

선원들과 선원들의 아내들로 구성된 작은 흩어진 회중과

과부. 숨막히는 침묵이 지배했고, 때때로 비명소리에 의해서만 깨어졌다.

폭풍의. 각각의 조용한 예배자들은 의도적으로 떨어져 앉아 있는 것처럼 보였습니다.

마치 각각의 조용한 슬픔이 고립되어 있고

의사소통이 불가능하다. 목사님은 아직 도착하지 않았습니다. 그리고 거기 이것들

남자들과 여자들로 이루어진 고요한 섬들이 여러 개의 대리석을 바라보며 굳건히 앉아 있었다

검은 테두리가 있는 판이 양쪽 벽에 석조로 새겨져 있습니다.

강단. 그 중 세 개는 다음과 같이 실행되었지만 저는 실행하지 않았습니다.

인용하는 척:—



18세의 나이에 존 탤벗을 기리기 위한 성스러운 작품입니다.

_11월_ 파타고니아 앞바다 황폐의 섬 근처에서 배 밖으로 분실됨

1_st_, 1836. 이 태블릿은 그의 여동생이 그의 기억을 위해 세웠습니다.



로버트 롱(Robert Long), 윌리스 엘러리(WILLIS ELLERY), 네이선 콜먼(Nathan COLEMAN)을 기리며

월터 캐니(WALTER CANNY), 세스 메이시(SETH MACY), 사무엘 글레이그(Samuel Gleig), 보트 중 하나 구성

고래에 의해 시야 밖으로 끌려간 ELIZA 선박의 승무원들,

1839년 12월 31일 태평양 연안 지상. 이 대리석

살아남은 선박 동료들이 이곳에 배치했습니다.



고(故) 에제키엘 하디 선장을 기념하는 성스러운 작품입니다.

그의 배는 _8월_ 일본 해안에서 향유고래에 의해 사망했습니다.

3_d_, 1833. 이 태블릿은 그의 아내가 그의 기억을 위해 세워졌습니다.



얼음으로 덮인 모자와 재킷에 묻은 진눈깨비를 털어내고 나는 자리에 앉았다

내가 문 근처에 있다가 옆으로 돌아서서 보고 깜짝 놀랐다.

내 근처에 있는 퀴퀘그. 그 장면의 엄숙함에 영향을 받았다.

그의 얼굴에는 믿을 수 없다는 호기심이 가득 담겨 있었다. 이 야만인

내가 들어오는 것을 알아차린 것 같은 사람은 그 자리에 있는 유일한 사람이었다. 왜냐하면

그는 글을 읽을 수 없는 유일한 사람이었습니다. 따라서 읽지도 않았습니다.

벽에 붙어 있는 저 차가운 문구들. 친척 중 누구든지

거기에 이름이 적힌 선원들이 이제 회중 가운데에 있었고

나는 몰랐다. 하지만 너무 많은 사람들이
어업현장에서 발생한 사고를 기록,

그리고 참석한 몇몇 여성들이 그렇지 않은 경우에도 그 얼굴을 하고 있었음이 분명합니다.

끊임없는 슬픔의 덫, 나는 여기에 있다고 확신합니다

내 앞에는 치유되지 않는 마음 속에

그 황량한 정제는 동정적으로 오래된 상처에서 피를 흘리게 만들었습니다.

새로.



오! 푸른 풀 밑에 죽은 시체가 묻혀 있는 너희들아. 누가 서있는지

꽃들 사이에서 '여기, 여기' 내 사랑하는 사람이 누워 있다고 말할 수 있습니다. 너희는 알지 못한다

이런 가슴속에 품은 황폐함. 어떤 쓰라린 공백이 있습니까?

재도 덮지 않는 저 검은색 테두리의 대리석! 어떤 절망 속에

그 움직일 수 없는 비문들! 이 얼마나 치명적인 공허와 알려지지 않은

모든 신앙을 갉아먹고 거절하는 것처럼 보이는 불신앙

아무 곳도 없이 죽은 존재들의 부활

무덤. 그 석판이 엘레판타 동굴에 서 있는 것과 마찬가지로

여기.



생물의 인구 조사에는 죽은 인류도 포함됩니다.

왜 보편적인 속담에서는 그들에 대해, 그들이 아무 말도 하지 않는다고 말합니다.

이야기에는 Goodwin Sands보다 더 많은 비밀이 포함되어 있습니다. 어때요?

어제 저승으로 떠난 그의 이름에 우리는

그렇게 중요하고 불신앙적인 말을 하더라도 그에게 그런 자격을 부여할 수는 없습니다.

그는 단지 이 살아 있는 땅에서 가장 먼 인도로 여행을 떠난 것뿐입니다. 왜

생명 보험 회사는 불멸의 경우 사망 몰수금을 지불합니다. 무엇에

영원하고 흔들리지 않는 마비와 치명적이고 절망적인 황홀경, 그러나 여전히 거짓말을 하고 있습니다.

60년 전에 죽은 고대 아담; 우리는 어때요?

그럼에도 불구하고 우리가 지지하는 사람들은 여전히 위로받기를 거부하고 있습니다.

말할 수 없는 행복 속에 거함; 왜 모든 살아있는 사람들은 모두를 조용히 시키려고 노력합니까?

죽은 자; 그러므로 무덤을 두드린다는 소문만 나면 무섭게 될 것이다

도시 전체. 이 모든 것에는 의미가 없지 않습니다.



그러나 믿음은 자칼처럼 무덤 사이에서 먹고사는데, 심지어는 이 무덤에서도

그녀는 자신의 가장 중요한 희망을 모은다는 것을 의심합니다.



죽음의 전날에 어떤 감정을 가지고 있는지 말할 필요도 거의 없습니다.

낸터킷 항해 중에 나는 저 대리석 명판을 바라보았다.

그 어둡고 우울한 날의 빛은 고래잡이들의 운명을 읽어준다.

나보다 먼저 갔었다. 그렇습니다, 이스마엘, 당신도 같은 운명을 맞이할 것입니다. 하지만

어쩐지 나는 다시 기분이 좋아졌다. 즐거운 출발 유도, 좋아요

승진할 기회가 있는 것 같군요. 그래, 난로배가 있으면 나를

브레베 불멸. 그렇습니다. 이 포경 사업에는 죽음이 있습니다.

한 남자를 말없이 빠르게 혼돈스럽게 묶어 영원 속으로 끌어들이는 것. 하지만 뭐

그럼? 내 생각에는 우리가 삶과 죽음의 문제를 크게 잘못 생각하고 있는 것 같습니다.

나는 사람들이 여기 지구상에서 나의 그림자라고 부르는 것이 나의 진실이라고 생각합니다

물질. 영적인 것을 볼 때 우리도 마찬가지라고 생각합니다.

마치 굴이 물 속에서 태양을 관찰하며 생각하는 것과 같습니다.

그 두꺼운 물은 공기 중 가장 얇은 것입니다. 내 생각엔 내 몸은 리에 불과한 것 같아

내 더 나은 존재. 사실 내 몸을 가져가실 분은 가져가세요.

나 말고. 그러므로 낸터킷에게 세 번의 환호를 보냅니다. 그리고 난로배를 타고 오세요

그리고 그들이 원할 때 몸을 난로에 넣습니다.
영혼, 조브 자신은 할 수 없습니다.





제8장. 강단.



나는 어떤 존경받는 사람 앞에 오래 앉아 있지 않았습니다.

견고성이 입력되었습니다. 폭풍우에 휩싸인 문이 다시 날아오자마자

그를 받아들이니 온 회중이 그에게 눈을 돌리고

이 훌륭한 노인이 목사라는 것은 충분히 입증되었습니다. 네, 그렇죠

고래잡이들 사이에서 그렇게 불리는 유명한 마플 신부가 있었는데, 그 중에는

매우 마음에 드는 사람이었습니다. 그는 선원이자 작살잡이였습니다.

그는 젊었지만 지난 수년 동안 그의 삶을 바쳤습니다.

사역. 지금 내가 이 글을 쓰고 있는 당시, 마플 신부님은 강건한 곳에 계셨습니다.

건강한 노년의 겨울; 합쳐져 보이는 그런 노년

두 번째 꽃다운 청년으로, 그의 모든 균열 가운데서

주름살, 새로 발달한 피부의 온화한 빛이 빛나고 있었습니다.

2월의 눈 아래에도 봄의 신록이 엿보입니다. 아니요

이전에 그의 역사를 들어본 적이 있는 사람은 처음으로

메이플 신부님을 별 관심 없이 바라보세요.

그 사람에 대해 어느 정도 접목된 성직자적 특징이 있는데,

그가 이끌었던 모험적인 해양 생활. 그가 들어갔을 때 나는 그것을 관찰했습니다

그는 우산도 갖고 있지 않았고, 확실히 마차를 타고 오지도 않았습니다.

그의 방수포 모자는 녹는 진눈깨비와 함께 흘러내렸고 그의 위대한 조종사는

천 재킷은 그 무게로 인해 그를 바닥으로 끌고 갈 것 같았습니다.

흡수한 물. 그러나 모자와 코트와 덧신은 하나였다

하나를 제거하고 인접한 구석의 작은 공간에 걸어 두었습니다.

그리고 그는 단정한 옷을 입고 조용히 설교단으로 다가갔습니다.



대부분의 구식 강단과 마찬가지로 그것은 매우 높은 강단이었습니다.

그런 높이의 일반 계단은 긴 각도로 인해

바닥, 이미 작은 예배당 면적을 심각하게 축소하고 있습니다.

건축가는 메이플 신부의 암시에 따라 행동한 것 같았고,

수직면을 대체하여 계단 없이 설교단을 완성하였습니다.

바다에서 배에서 배를 싣는 데 사용되는 것과 같은 사다리. 아내

포경선 선장이 예배당에 멋진 한 쌍의

이 사다리에 사용되는 빨간색 소모사 인간 밧줄은 그 자체로 훌륭합니다.

머리가 있고, 마호가니 색으로 물들여져 있고, 모든 장치가,

어떤 예배당인지 생각해보면 나쁘지 않은 것 같았어요

맛. 사다리 밑에서 잠시 멈춰 서서

맨로프의 장식용 손잡이를 쥐고 있는 손, 메이플 신부님

위쪽으로 시선을 던진 다음 진정으로 선원 같은 모습을 보이지만 여전히

경건한 재주로 손을 잡고 계단을 올라갔다.

그의 배의 주 꼭대기로 올라갑니다.



일반적으로 그렇듯이 이 측면 사다리의 수직 부분

흔들리는 것들은 천으로 덮인 밧줄로 되어 있었고, 둥근 것들은 오직

나무이므로 모든 단계마다 관절이 있습니다. 처음 봤을 때

설교단에서 배에 아무리 편리하더라도

현재의 경우 이러한 관절은 불필요해 보였습니다. 나는 그렇지 않았기 때문에

나중에 메이플 신부님을 만날 준비를 하고
높이를 높이다 천천히 방향을 바꾸다

둥글게 말하며 강단 위에 몸을 구부리고 일부러 사다리를 끌어올려

한걸음 한걸음, 모든 것이 그 안에 쌓이고 그를 떠날 때까지

그의 작은 퀘벡에서는 난공불락이다.



나는 그 이유를 완전히 이해하지 못한 채 한동안 고민했습니다.

마플 신부는 성실함과 성실함으로 큰 평판을 누렸습니다.

나는 그가 누구에게서도 악명을 구하고 있다고 의심할 수 없었습니다.

단순한 무대 트릭. 아니, 뭔가 냉정한 게 틀림없다고 생각했어

이런 이유; 게다가 그것은 보이지 않는 것을 상징해야 합니다.

그렇다면 물리적으로 고립된 행위를 통해 그는 다음을 의미할 수 있을까요?

모든 외부적인 세상적 유대로부터 당분간 그의 영적 철수

그리고 연결? 그렇습니다.

내가 보기에 이 강단은 하나님의 신실한 사람에게

자립적인 요새 - 다년생 식물을 지닌 높은 에렌브라이트슈타인(Ehrenbreitstein)

벽 안에 우물이 있습니다.



하지만 이 곳의 이상한 특징은 옆사다리뿐만이 아니었습니다.

목사의 이전 항해에서 빌린 것입니다. 대리석 사이

설교단 양쪽에 기념비가 있고, 그 뒤쪽을 형성하는 벽이 있습니다.

용감한 배를 구타하는 모습을 대형 그림으로 장식했습니다.

검은 바위와 눈 덮인 해안의 끔찍한 폭풍에 맞서

차단기. 그러나 날아다니는 스커드와 어두운 구름 위로 높이

작은 햇빛 섬이 떠 있었는데, 그 섬에서 천사의 빛이 빛나고 있었습니다

얼굴; 그리고 이 밝은 얼굴은 눈에 뚜렷한 광채를 발산했습니다.

배의 던져진 갑판, 지금 삽입된 은판과 같은 것

Nelson이 쓰러진 Victory의 판자. “아, 고귀한 배여” 천사

"귀한 배여, 두들겨 패고 강건한 배를 견디라"고 말하는 것 같았습니다.

조타; 보라! 태양이 뚫고 나오고 있습니다. 구름이 굴러다니고 있다

꺼지면 가장 고요한 하늘빛이 가까이에 있습니다.”



설교단 자체에도 바다의 맛이 전혀 없었습니다.

사다리와 그림을 달성했습니다. 패널로 된 앞면은

배의 절벽 활 모양과 성경이 그 위에 놓여 있었다

배의 현악기 모양을 본뜬 두루마리 작품의 돌출 부분

부리.



이보다 더 의미가 가득한 것은 무엇일까요? 강단은 언제나 이 세상의 것이기 때문입니다.

가장 중요한 부분; 나머지는 모두 뒤쪽에 있습니다. 강단이 인도한다

세계. 거기서부터 하나님의 임하신 진노의 폭풍이 먼저 있느니라

설명하고 활은 가장 빠른 공격을 견뎌야합니다. 그때부터 그렇죠

좋은 바람과 나쁜 바람의 신은 순풍에 대해 먼저 언급됩니다.

그렇습니다. 세상은 항해를 떠나는 배이지 완전한 항해가 아닙니다.

강단은 뱃머리입니다.





제9장. 설교.



메이플 신부는 자리에서 일어나 겸손하고 권위 있는 목소리로 명령을 내렸다.

흩어진 사람들이 모여든다. "우현 통로, 저기! 옆으로

라보드로 — 라보드 통로를 우현으로! 미드쉽! 미드쉽!”



벤치들 사이에서 무거운 바다 장화 소리가 낮게 우르릉거렸다.

여자들의 신발이 조금 덜 섞이자 모든 것이 다시 조용해졌습니다.

설교자를 바라보는 모든 시선.



그는 잠시 말을 멈췄다. 그리고 강단에 무릎을 꿇고
활, 그의 접힌

커다란 갈색 손이 가슴을 가로지르며 감은 눈을 치켜떴다.

무릎을 꿇고 기도하는 것처럼 보일 정도로 깊이 경건하게 기도를 드렸다.

바다 밑바닥에.



이것은 계속되는 종소리처럼 길고 엄숙한 어조로 끝났다.

안개 속에서 바다에 좌초하고 있는 배의 종소리 - 그런 음색으로 그는

다음 찬송을 읽기 시작했습니다. 하지만 태도를 바꾸다

마지막 연은 환희와 기쁨으로 터져 나왔습니다.





  “고래의 갈비뼈와 공포가 내 위에 음침한 어둠을 씌웠고,

  햇살 가득한 신의 파도가 모두 흘러가는 동안, 그리고 나를 들어 올려 깊이 내려가는 동안

  파멸하다.



  “나는 끝없는 고통과 슬픔이 있는 지옥의 입구를 보았습니다.

  느끼는 사람 외에는 누구도 알 수 없는— 오, 난 급락하고 있었어

  절망.



  “암울한 고난 속에서 나는 하나님을 믿을 수 없을 때 하나님께 부르짖었습니다.

  나의 불평에 그는 귀를 기울였습니다. 더 이상 고래는 나에게 그러지 않았습니다.

  제한하다.



  “그는 빛나는 돌고래를 타고 빠른 속도로 나를 안도하기 위해 날아갔습니다.

  두렵지만 번개처럼 밝습니다. 나의 구원자 하나님의 얼굴.



  “내 노래는 영원히 그 끔찍하고 즐거운 시간을 기록할 것입니다.

  나의 하나님께 영광을 돌리며 그의 모든 자비와 능력을 돌립니다.”









거의 모든 사람이 함께 하늘 높이 울려 퍼지는 이 찬송을 불렀습니다.

폭풍의 울부짖음. 잠시 멈췄다. 설교자는 천천히 돌아섰다

성경책을 덮고 마침내 손을 접었다.

해당 페이지에는 다음과 같이 적혀 있었습니다. “사랑하는 동료 여러분, 마지막 절을 마무리하세요

요나서 1장 - 하나님이 삼키도록 큰 물고기를 예비하셨으니

요나.'”



“Shipmates, 네 개의 장, 즉 네 개의 실로 구성된 이 책은 하나의 책입니다.

성경의 강력한 줄의 가장 작은 가닥입니다. 그래도 뭐

영혼의 깊은 곳에서 요나의 깊은 바다 소리가 들립니다! 정말 임신했어

우리에게 주는 교훈은 바로 이 선지자입니다! 그 찬가는 얼마나 고귀한 것입니까?

물고기 배! 얼마나 파도처럼 웅장하고 웅장합니까! 우리는

홍수가 우리를 덮치고 있습니다. 우리는 그와 함께 켈피 바닥까지 소리를 냅니다.

물; 해초와 바다의 모든 점액이 우리 주위에 있습니다! 그런데 _뭐_

이것이 요나서가 가르치는 교훈입니까? 선원 여러분, 그것은

두 가닥 레슨; 죄인인 우리 모두에게 교훈이요,

나는 살아 계신 하나님의 조종사입니다. 죄 많은 사람들인 우리에게 교훈이 됩니다

모두, 갑자기 죄와 완악함에 대한 이야기이기 때문입니다.

깨어난 두려움, 신속한 형벌, 회개, 기도, 그리고 마침내

요나의 구원과 기쁨. 인간 중의 모든 죄인과 마찬가지로,

아밋대의 이 아들이 저지른 죄는 고의로 하나님의 명령에 불순종한 데 있었습니다.

하나님의 명령—그 명령이 무엇인지, 어떻게 이루어졌는지는 이제 신경쓰지 마십시오.

그는 어려운 명령을 찾았습니다. 그러나 하나님이 하신 모든 일은

우리가 하기 어려운 일을 하라고 했을 것입니다. 그 점을 기억하십시오.

설득하려고 노력하기보다 명령하는 경우가 더 많습니다. 그리고 우리가 하나님께 순종하면,

우리 자신에게 불복종해야 합니다. 그리고 그것은 바로 우리 자신에게 불순종하는 것입니다.

하나님께 순종하는 것의 어려움은 다음과 같습니다.



“요나는 이 불순종의 죄로 말미암아 아직도
더 비웃는다

하나님은 그분으로부터 도망치려고 노력하셨습니다. 그는 배를 사람이 만든 것이라고 생각한다.

하나님이 다스리지 아니하시고 오직 하나님이 다스리시는 나라로 그를 데리고 갈 것임이니라

이 땅의 대장들. 그는 욥바 부두를 슬그머니 돌아다니며 찾는다.

다시스로 가는 배. 아마도 지금까지의 일이 숨어 있을 것이다.

여기에는 무시되는 의미가 있습니다. 모든 면에서 Tarshish는 그렇지 않았을 수도 있다.

현대의 카디즈가 아닌 다른 도시. 학식있는 사람들의 생각이군요.

선원 여러분, 카디스는 어디에 있나요? Cadiz는 스페인에 있습니다. 물로, 멀리서

아마도 요나는 그 고대 시대에 항해할 수 있었을 것입니다.

대서양은 거의 알려지지 않은 바다였습니다. 현대의 욥바 때문에

동료 선원인 자파는 지중해의 가장 동쪽 해안에 있습니다.

시리아인; 다시스나 카디스까지는 2천 마일 이상 떨어져 있습니다.

그곳에서 서쪽으로, 지브롤터 해협 바로 바깥쪽에 있습니다. 보지마

그렇다면 배 동료 여러분, 요나는 하나님으로부터 전 세계로 도망치려 했다는 것입니까?

비참한 사람! 오! 가장 경멸할 만하고 모든 경멸을 받을 가치가 있는 것입니다. 와

구부정한 모자와 범죄한 눈, 그의 신에게서 슬그머니 빠져나오는 것; 사이를 헤매고 있다

바다를 건너려고 서두르는 사악한 강도처럼 배송됩니다. 그래서

무질서하고 자기 비난하는 그의 모습은 경찰이 있었다면

그 때에 요나는 무슨 일이 있다는 의심만 품고

그가 갑판에 닿기 전에 체포되었습니다. 그는 정말 도망자입니다! 아니

모자 상자, 여행가방, 카펫 가방이 아닌 수하물 - 친구와 동행하지 않음

작별인사와 함께 부두로. 결국 그는 수색을 많이 피한 끝에

Tarshish 선박이 화물의 마지막 품목을 받는 것을 발견합니다. 그리고

그는 선실에 있는 선장을 보기 위해 배에 올라탔다.

낯선 사람의 물건을 표시하기 위해 물건을 들어올리는 것을 중단하는 순간

사악한 눈. 요나는 이것을 봅니다. 그러나 그는 아무렇지도 않게 편안하게 보이려고 노력했지만 헛수고였다.

자신감; 헛된 에세이 그의 비참한 미소. 강한 직관

남자는 선원들에게 자신이 결백할 수 없다고 확신합니다. 그들의 게임에 있지만

여전히 진지하게, 한 사람이 다른 사람에게 속삭인다. “잭, 그 사람이 물건을 훔쳤어요.

미망인;” 또는 "조, 그 사람을 표시해 주세요. 그는 비가미스트예요." 또는 “해리 친구, 나

그 사람은 옛 고모라에서 감옥을 깬 간음한 사람인 것 같아요.

소돔에서 실종된 살인자 중 하나입니다.” 또 다른 사람은 청구서를 읽으려고 달려간다.

배가 도착하는 부두의 말뚝에 붙어 있는 것입니다.

정박해 있는 사람을 체포하는 대가로 금화 500개를 바쳤습니다.

존속살해, 그의 인물에 대한 설명이 포함되어 있습니다. 그는 읽고,

요나에게서 청구서를 봅니다. 지금 그의 동정심 많은 동료들은 모두

군중은 요나에게 안수할 준비를 하고 있었습니다. 겁에 질린 요나

몸을 떨며 그의 모든 대담함을 그의 얼굴에 불러일으키는 것은 단지 그렇게 보일 뿐이다.

훨씬 더 겁쟁이입니다. 그는 의심받는 자백을 하지 않을 것이다. 하지만 그건

그 자체가 강한 의심이다. 그래서 그는 그것을 최대한 활용합니다. 그리고 언제

선원들은 그가 광고에 나오는 사람이 아니라는 것을 알고 그를 허락했습니다.

지나가고 그는 오두막으로 내려갑니다.



“'거기 누구야?' 바쁜 책상에서 선장이 소리치며 서둘러

세관에 서류를 내밀었다. '거기 누구야?' 오! 그게 얼마나 해롭지?
에쓰

질문이 요나를 망친다! 그 순간 그는 거의 다시 도망치려고 몸을 돌렸다.

그러나 그는 집결합니다. '나는 이 배를 타고 다시스로 가는 길을 찾고 있습니다. 얼마나 빨리

항해하세요, 선생님?' 지금까지 바쁜 선장은 요나를 우러러보지 않았습니다.

그 사람이 지금 그 앞에 서 있지만; 하지만 그 사람은 그 말을 듣자마자

공허한 목소리로 그는 자세히 살펴보았다. '우리는 항해한다

다음 조수'라고 마침내 그는 천천히 대답하며 여전히 열심히 눈을 떴다.

그. '더 빨리요, 선생님?'—'어떤 정직한 사람이라도 곧

승객.' 하! 조나, 그건 또 다른 찌르기야. 하지만 그 사람은 급히 전화를 걸어

그 향기의 선장. '나는 당신과 함께 항해할 것입니다.'—그는 말합니다.—'통로

돈이 얼마예요? 지금 갚겠습니다.' 특별히 기록되었으니

선원 여러분, 마치 이 역사에서 간과할 수 없는 일인 것처럼,

선박이 항해하기 전에 '그는 요금을 지불했습니다'. 그리고 함께 찍은

문맥상 이것은 의미가 가득합니다.



“배 동료인 요나의 선장은 분별력이 있는 사람이었습니다.

누구에게나 범죄가 있지만 그 사람의 탐욕은 무일푼에서만 범죄를 드러냅니다. 에서

이 세상, 배 동료들, 죄값을 치르는 죄는 자유롭게 여행할 수 있고,

여권 없이; 반면에 가난한 사람이라면 미덕은 전혀 중단됩니다

국경. 그래서 요나의 선장은 요나의 길이를 시험할 준비를 합니다.

지갑, 그가 공개적으로 그를 판단하기 전에. 그는 그에게 평소 금액의 세 배를 청구했습니다.

그리고 그것은 동의합니다. 그러자 선장은 요나가 도망자라는 것을 알게 되었습니다.

그러나 동시에 후방을 포장하는 비행을 돕기로 결심합니다.

금. 그러나 요나가 공정하게 지갑을 꺼내자 신중한 의심이 들었습니다.

여전히 캡틴을 성추행합니다. 그는 위조품을 찾기 위해 모든 동전을 울립니다.

어쨌든 그는 위조자가 아니라고 중얼거렸다. 그리고 요나는 그의 일로 인해 쫓겨났습니다

통과. 이제 Jonah는 '저의 전용실을 가리켜 주십시오.'라고 말합니다.

여행에 지친; 잠이 필요해요.' '당신도 그렇게 보이군요.' 선장이 말했다.

'저기 네 방이니라.' 요나가 들어가서 문을 잠갔으나 자물쇠가 잠겨 있지 않았습니다.

키가 없습니다. 그가 어리석게 더듬거리는 소리를 듣고 선장은

혼자 속으로 낮게 웃으며 집 문에 대해 중얼거린다.

죄수들의 감방은 절대로 그 안에 가두어 두는 것이 허용되지 않습니다. 모두 옷을 입고

먼지가 많은 요나는 침대에 몸을 던지고 그 곳을 발견합니다.

그의 이마에 거의 닿아 있는 작은 전용실 천장. 공기는

닫히자 요나는 헐떡거립니다. 그러다가 그 수축된 구멍에 나도 가라앉았고,

배의 흘수선 아래에서 요나는 예고되는 예감을 느낀다

그 숨막히는 시간, 고래가 그를 아주 작은 순간에도 붙잡고 있을 때,

그의 창자 병동.



“측면에 대한 축을 나사로 조이면 램프가 약간 흔들리고

요나의 방에서 진동합니다. 그리고 배는 바다를 향해 기울어지고 있다

받은 마지막 베일의 무게, 램프, 불꽃 및

모두 약간의 움직임에도 불구하고 여전히 영구적인 경사를 유지합니다.

방과 관련하여; 하지만 사실은 틀림없이 직선적이야

그 자체로, 그것은 거짓되고 거짓된 수준을 명백히 드러냈을 뿐입니다.

매달렸다. 등불은 요나를 놀라게 하고 놀라게 합니다. 그의 침상에 누워 있는 것처럼

고통스러운 눈이 이곳저곳을 돌아다녔고, 지금까지는 성공적이었다.

푸기
tive는 그의 불안한 시선에 대한 피난처를 찾지 못했습니다. 하지만 그건

램프의 모순은 점점 더 그를 놀라게합니다. 바닥,

천장, 옆면 모두 엉망이에요. '오! 그래서 내 양심은 꼼짝 못 해

나!' 그는 신음한다. '똑바로 위로 올라가서 불타오르게 만든다. 하지만 내 방은

영혼은 모두 비뚤어져 있습니다!'



“마치 술에 취해 흥청거리는 밤을 보낸 후 침대에 누워 있는 사람처럼, 여전히

휘청거렸지만 양심이 그를 찔렀다.

로마 경주마이지만 강철 태그를 그에게 더 많이 치는 것입니다.

그 비참한 곤경 속에서도 여전히 현기증을 느끼며 돌아다니는 사람처럼

고뇌하며, 상황이 지나갈 때까지 하나님께 멸망을 기도합니다. 그리고 에

마침내 그가 느끼는 비애의 소용돌이 속에서 깊은 무감각이 그를 덮친다.

피흘려 죽는 사람 위에는 양심이 상처요

그것을 뒷받침할 것은 아무 것도 없습니다. 그래서 그의 정박지에서 격렬한 씨름을 한 후에,

요나는 엄청난 비참함의 신동으로 인해 그를 잠에 빠지게 만듭니다.



“이제 밀물 때가 왔습니다. 배는 케이블을 던졌습니다. 그리고

아무도 없는 부두에서 다시스로 향하는 배는 모두 근심하고 있다.

바다로 미끄러집니다. 친구들이여, 그 배는 최초로 기록된 배였습니다.

밀수업자! 밀수품은 요나였습니다. 그러나 바다는 반역한다. 그는 그러지 않을 것이다

사악한 짐을 지십시오. 무서운 폭풍우가 몰아쳐 배는

휴식. 그러나 이제 뱃사람이 그녀를 가볍게 하기 위해 모든 손을 불러일으킬 때; 언제

상자, 꾸러미, 항아리가 배 밖으로 덜거덕거리는 소리를 냅니다. 바람이 불 때

비명을 지르고, 남자들은 고함을 지르고, 모든 널빤지는 천둥소리를 낸다.

요나의 머리 바로 위로 발을 짓밟습니다. 이 모든 격렬한 소동 속에서,

요나는 끔찍한 잠을 자고 있습니다. 그는 검은 하늘과 성난 바다를 보지 못하고,

흔들리는 재목을 느끼지 못하며, 멀리서 그의 말을 듣거나 주의를 기울이는 사람도 거의 없습니다.

지금도 입을 벌리고 쪼개고 있는 거대한 고래의 돌진

그 뒤에 바다. 예, 동료 여러분, 요나는 옆으로 내려갔습니다

배의 - 내가 그것을 가져간 것처럼 선실에 정박했고 빨랐습니다

자고. 그러나 겁에 질린 주인이 그에게 다가와 그의 죽은 자에게 비명을 지릅니다.

귀, '오, 잠자는 자여, 무슨 뜻입니까! 일어나라!' 무기력함에 깜짝 놀랐다.

그 무서운 외침으로 인해 요나는 비틀거리며 일어서고, 넘어져 넘어졌습니다.

갑판에서 수의를 잡고 바다를 바라봅니다. 그러나 그 순간 그는

보루 위로 뛰어오르는 표범의 물결에 의해 솟아오릅니다. 웨이브

파도가 배로 뛰어든 후 빠른 통풍구가 실행되지 않음

선원들이 아직 익사할 지경에 이를 때까지 앞뒤로 으르렁거립니다.

해상. 그리고 언제나 하얀 달이 그녀의 겁에 질린 얼굴을 저 멀리서 보여주듯이

머리 위의 암흑 속에 가파른 도랑이 있고, 요나는 양육되는 것을 보고 경악합니다.

활은 위쪽으로 높이 솟아오르다가 곧 다시 아래쪽으로 쳤다.

깊은 고통을 받았습니다.



“공포에 공포가 그의 영혼을 울부짖고 있습니다.

움츠러드는 태도 때문에 신으로부터 도망친 사람들은 이제 너무도 명백하게 알려져 있습니다. 는

선원들이 그를 표시합니다. 그에 대한 의심은 점점 더 커져갔고,

그리고 마지막으로 모든 문제를

높으시고 제비를 뽑으니 이것이 누구의 까닭인지 보려 하심이로다

대단해
폭풍우가 그들에게 임했습니다. 제비는 요나의 것입니다. 그게 발견됐어, 그러다가

그들은 얼마나 맹렬하게 그에게 질문을 던지는지 모릅니다. '당신의 것은 무엇입니까?

직업? 너는 어디서 오느냐? 당신의 나라는요? 어떤 사람들? 하지만 지금 표시해 보세요.

내 동료들, 불쌍한 요나의 행동. 열정적인 선원들이 묻지만

그 사람이 누구인지, 어디서 왔는지; 반면에 그들은 응답을 받을 뿐만 아니라

그 질문들에 대한 대답이지만, 마찬가지로 질문에 대한 또 다른 대답은 넣지 않았습니다

그러나 원치 않는 대답은 어려운 상황에 의해 요나에게서 강요됩니다.

그 위에 있는 하나님의 손.



“'나는 히브리 사람입니다' 하고 소리치고는 '나는 하늘의 하나님 여호와를 경외하는 자로다'라고 외쳤습니다.

바다와 육지를 만드신 분이 누구이십니까?' 요나여, 그를 두려워하겠습니까? 응, 글쎄

그렇다면 네가 주 하나님을 경외할 수 있겠느냐? 곧장, 그는 이제 다음과 같이 하신다.

완전히 고백하십시오. 그 결과 선원들은 점점 더 많아졌다.

놀랐지만 그래도 불쌍하다. 요나가 아직 간구하지 아니하였을 때에

하느님, 자비를 베푸소서. 왜냐하면 그는 자신의 어둠을 너무나 잘 알았기 때문입니다.

광야에서, 비참한 요나가 그들에게 자기를 데려다가 내쫓으라고 소리칠 때

바다로 나아갔으니 이는 이 큰 폭풍이 자기를 위하여 있는 줄을 그가 알았음이로다

그들 위에 있었다; 그들은 자비롭게 그에게서 돌아서서 다른 방법으로 구합니다.

배를 구하기 위해. 그러나 모두 헛된 일이었습니다. 분노한 강풍이 더 크게 울부짖는다.

그런 다음 한 손은 신에게 기원하며 다른 손은 들어 올리지 않습니다.

마지못해 요나를 붙잡았습니다.



“그리고 이제 보라, 요나가 닻을 올려 바다에 떨어졌다.

즉시 동쪽에서 기름진 고요함이 흘러나오고 바다는

요나가 그와 함께 강풍을 타고 흘러가는데 잔잔한 물이 남았더라

뒤에. 그는 그런 주인 없는 자의 소용돌이치는 마음 속으로 내려가고 있다

그가 끓어 오르는 순간 그는 거의 신경 쓰지 않는 소동

하품하는 턱이 그를 기다리고 있다. 그리고 고래는 그의 상아 전체에 총을 쏜다

그의 감옥에 있는 수많은 하얀 볼트처럼 이빨이요. 그러자 요나는 기도했습니다.

물고기 뱃속에서 주님께로 나아왔습니다. 그러나 그의 기도를 관찰하여라.

중요한 교훈을 배우십시오. 요나는 죄 많은 사람이므로 울지 않고

직접적인 구원을 위해 통곡하라. 그는 자신의 무서운 형벌이 다음과 같다고 생각합니다.

그냥. 그는 자신의 모든 구원을 하나님께 맡기고 만족합니다.

이것은 그의 모든 고통과 고통에도 불구하고 여전히 그를 바라볼 것이라는 것입니다.

그분의 거룩한 성전. 선원들이여, 여기에 참되고 신실한 회개가 있습니다.

용서를 구걸하는 것이 아니라 처벌에 감사하는 것입니다. 그리고 얼마나 기분 좋은지

하나님께 대한 요나의 행위는 궁극적인 구원에서 나타났습니다.

바다와 고래에서 온 그 사람. 동료 여러분, 나는 요나를 두지 않습니다

그의 죄로 인해 너희 앞에 본을 받게 하려 하였거니와 나는 그를 너희 앞에

회개의 모델. 죄를 짓지 마십시오. 그러나 만일 그렇다면 조심하여 회개하라

요나처럼.”



그가 이 말을 하는 동안, 비명소리가 들렸다.

비스듬한 폭풍은 설교자에게 새로운 힘을 더해주는 것처럼 보였습니다.

요나의 바다 폭풍을 묘사할 때, 그 자신도 폭풍에 휩싸인 것처럼 보였습니다.

그의 깊은 가슴은 땅이 부풀어오르는 것처럼 들끓었다. 그의 팔이 던져진 것 같았다

직장에서 전쟁 요소; 그리고 멀리 떨어진 천둥소리

그의 거무스름한 이마와 빛이
그의 눈에서 눈물을 흘리며 그의 모든 것을 만들었습니다.

단순한 청중들은 그들에게 이상할 정도로 빠른 두려움으로 그분을 바라보고 있습니다.



이제 그는 조용히 책장을 넘기면서 그의 표정이 잠시 멈췄다.

다시 한 번 책의 잎사귀; 그리고 마침내 꼼짝도 하지 않은 채 서 있었다.

감겨진 눈은 잠시 동안 하나님과 자신과 소통하는 것처럼 보였습니다.



그러나 그는 다시 사람들을 향해 몸을 굽혀 머리를 숙였습니다.

그는 가장 깊고도 남자다운 겸손한 면모를 가지고 이렇게 말했습니다.

단어:



“배 동지들이여, 하나님은 당신에게 한 손만 얹으셨고 그의 두 손은 당신을 누르고 계십니다.

나에게. 나는 당신에게 어떤 어두운 빛이 내 것일 수 있는지에 대한 교훈을 읽었습니다.

요나는 모든 죄인에게 가르칩니다. 그러므로 너희에게, 그리고 더욱이

나는 너보다 더 큰 죄인이다. 이제 내가 얼마나 기쁜 마음으로 갈 것인가?

이 돛대 머리에서 내려와 당신이 앉아 있는 창구에 앉으십시오.

그리고 여러분 중 누군가가 다른 사람의 _나를_ 읽는 동안 여러분이 듣는 대로 들어보세요.

그리고 요나가 비행기의 조종사로서 나에게 가르치는 더 끔찍한 교훈은

살아계신 하나님. 기름부음받은 예비 선지자, 즉 참된 말씀을 전하는 사람이 되는 방법

그리고 주님께서는 환영받지 못하는 진리를 세상에 알리라고 명하셨습니다.

사악한 니느웨의 귀에 요나는 자신이 행할 적개심에 깜짝 놀랐습니다.

키우고 그의 사명을 버리고 그의 의무와 그의 하나님을 피하려고 하였느니라

욥바에서 배를 타서. 그러나 하나님은 어디에나 계십니다. Tarshish 그는 결코

도달했습니다. 우리가 본 바와 같이 하나님이 고래 타고 그에게 임하여 삼키시매

그를 살아있는 운명의 구렁텅이로 몰아넣었고, 빠른 속도로 그를 찢어버렸습니다.

소용돌이 깊은 물이 그를 빨아들이는 '바다 한가운데로'

만 길 아래로 내려갔고, '잡초가 그의 머리에 감겼습니다.'

그리고 비통한 물의 세상 전체가 그를 덮쳤습니다. 하지만 그 이후에도

고래가 '지옥의 뱃속 밖으로'

바다의 가장 깊은 뼈에 기초를 두었을 때에도 하나님은 그 소리를 들으셨습니다.

울면서 삼켜져 회개하는 선지자. 그러자 하나님께서 그에게 말씀하셨다.

물고기; 그리고 바다의 떨리는 추위와 암흑 속에서 고래는

따뜻하고 기분 좋은 태양을 향해 비스듬히 올라왔다.

공기와 땅의 즐거움; 그리고 '요나를 마른 땅에 토해냈습니다.'

주님의 말씀이 두 번째로 임했을 때; 그리고 요나는 상처를 입고

두들겨 맞은 그의 귀는 두 개의 조개껍데기처럼 여전히 수없이 웅얼거린다.

바다의-요나는 전능자의 명령을 따랐습니다. 그리고 그게 뭐였지?

동료들? 거짓에 맞서 진실을 전하는 것! 그게 다야!



“배 동료 여러분, 이것은 또 다른 교훈입니다. 그리고 그 조종사에게 화가 있다

그것을 무시하시는 살아계신 하나님. 이 세상의 매력을 받는 그 사람에게 화가 있을 것이다

복음의 의무! 하나님께서 물 위에 기름을 부으려고 하는 자에게 화 있을진저

그들을 강풍으로 만들었습니다! 자기를 기쁘게 하기보다 기쁘게 하려 하는 자에게는 화가 있을진저

호소하다! 좋은 이름보다 좋은 이름을 더 중요하게 여기는 그에게 화가 있을 것입니다! 화

이 세상에서 불명예를 당하지 않는 그분께! 그런 사람에게는 화가 있을 것이다.

거짓이 구원이 될지라도 참이 되지 말라! 응, 그 사람에게 화가 있네

위대한 조종사 바울처럼 다른 사람에게 복음을 전하는 사람은

그 자신은 버림받은 사람입니다!”



그는 떨어졌고 자신에게서 멀어졌습니다.
잠시; 그런 다음 그의

다시 그들을 마주한 그는 눈에 깊은 기쁨을 보이며 소리를 질렀다.

천상의 열정, “하지만 오! 동료들이여!

모든 재난에는 확실한 기쁨이 있습니다. 그리고 그 기쁨의 꼭대기를 더 높이,

재난의 밑바닥이 깊기 때문이다. 메인 트럭이 다음보다 높지 않습니까?

켈슨이 낮다고? 그에게는 기쁨이 있습니다. 멀리, 멀리 위쪽으로, 안쪽으로

기쁨 - 이 땅의 교만한 신들과 제독들에 맞서는 자,

자신의 냉혹한 자아를 드러낸다. 강한 자에게는 기쁨이 있느니라

이 비열하고 위험한 세계의 배가

그 아래로 내려갔습니다. 기쁨은 그 사람에게 있다.

진리를 행하고 모든 죄를 뽑아버리고 죽이고 불사르고 멸하는도다

상원 의원과 판사의 예복 아래에서. 기쁨, - 최고로 용감한

율법이나 주를 인정하지 아니하고 오직 여호와를 자기의 것으로 인정하는 자는 그 사람을 기뻐하느니라

하나님, 천국의 애국자일 뿐입니다. 기쁨은 그에게 있도다

떠들썩한 군중의 바다 물결은 결코 흔들리지 않는다

이 확실한 시대의 용골에서요. 그리고 영원한 기쁨과 맛

그를 눕히러 오는 자가 그의 것이 되리니 마지막으로 말할 수 있으리라

호흡—오 아버지!—필멸의 것이든 불멸의 것이든 당신의 지팡이로 주로 나에게 알려졌습니다.

여기서 나는 죽는다. 나는 이 세상의 것이 되기보다 당신의 것이 되기 위해 노력해 왔습니다.

아니면 내 것. 그러나 이것은 아무것도 아닙니다. 나는 영원을 당신께 맡깁니다. 무엇을 위해

사람이 자기 하나님의 평생 동안 살겠느냐?”



그는 더 이상 아무 말도 하지 않고 천천히 축복의 손길을 흔들며 수건으로 얼굴을 가렸습니다.

그 손은 모든 백성이 떠날 때까지 계속 무릎을 꿇고 있었습니다.

그리고 그는 그 곳에 혼자 남겨졌습니다.





10장. 소중한 친구.



예배당에서 스파우터 여관으로 돌아오면서 나는 그곳에서 퀴퀘그를 발견했습니다.

꽤 혼자; 그는 축도가 있기 전에 예배당을 떠났습니다.

시간. 그는 난로 앞 벤치에 앉아 있었고, 그의 발은 불 위에 놓여 있었습니다.

난로 난로를 들고 한 손에는 그 얼굴을 가까이 들고 있었습니다.

그의 작은 흑인 우상; 얼굴을 열심히 들여다보며

잭나이프가 코를 부드럽게 깎으면서 흥얼거리고 있다.

자신의 이교적인 방식으로.



그러나 이제 방해를 받자 그는 그 형상을 세웠다. 그리고 곧 가는데

그리고는 테이블로 가서 커다란 책을 하나 집어 무릎 위에 올려 놓았습니다.

의도적으로 규칙적으로 페이지 수를 세기 시작했습니다. 매 50분마다

페이지는 내 생각대로 잠시 멈춰서 멍하니 주위를 둘러보더니

오랫동안 콸콸 울려 퍼지는 경악의 휘파람 소리를 발화합니다. 그는

그러면 다음 50분에 다시 시작될 것입니다. 번호부터 시작하는 것 같습니다.

매번 한 번씩, 그는 마치 50개 이상은 셀 수 없는 것처럼 보였습니다.

그렇게 많은 수의 50대가 함께 발견된 것에 의해서만, 그의

페이지가 너무 많아서 놀랐습니다.



나는 많은 관심을 가지고 앉아서 그를 지켜보았습니다. 그는 야만적이었지만,

적어도 내 취향에는 얼굴이 끔찍하게 손상되었습니다.

하지만 그 안에는 결코 불쾌하지 않은 뭔가가 있었습니다. 당신

영혼을 숨길 수는 없습니다. 그의 모든 소름 끼치는 문신을 통해 나는 생각했습니다.

트라를 봤어
단순하고 정직한 마음; 그리고 그의 크고 깊은 눈에는

불타오르는 검고 대담한 모습은 감히 도전할 정신의 징표처럼 보였습니다.

천 악마. 그리고 이 모든 것 외에도, 어떤 고상한 것이 있었습니다.

그의 무례함조차도 이교도에 대해 말할 수 없었습니다.

완전히 손상되었습니다. 그는 한 번도 움츠러든 적도 없고 한 번도 움츠러든 적이 없는 사람처럼 보였습니다.

채권자가 있었어요. 머리를 깎은 것도 그렇고,

그의 이마는 더욱 자유롭고 밝은 부조로 그려져 있었고,

그렇지 않은 경우보다 더 광범위하므로 감히 시도하지 않겠습니다.

결정하다; 하지만 확실히 그의 머리는 골상학적으로 훌륭했다

하나. 우스꽝스러울 수도 있지만 워싱턴 장군의 말이 생각났습니다.

그의 인기있는 흉상에서 볼 수 있듯이 머리. 길이도 똑같았어

눈썹 위로부터 규칙적으로 경사진 후퇴 경사를 이루었습니다.

마찬가지로 나무가 빽빽하게 들어찬 두 개의 긴 곶처럼 매우 돌출되어 있습니다.

상단. 퀴퀘그는 조지 워싱턴이 식인 풍습으로 발전한 인물이었습니다.



나는 이렇게 그를 면밀히 살펴보고 있는 동안 반쯤 그런 척했습니다.

그는 창틀에서 폭풍우를 바라보면서도 내 말에 전혀 귀를 기울이지 않았습니다.

존재감은 단 한 번도 자신을 괴롭히는 일이 없었습니다. 하지만

놀라운 책의 페이지를 세는 데 전념하고 있는 것처럼 보였습니다.

책. 우리가 그날 밤 얼마나 사교적으로 함께 잤는지 생각해 보면

이전에, 특히 내가 발견한 다정한 팔을 고려하면

아침에 일어나자마자 내 위에 던져진 나는 이런 무관심을 생각했다.

그의 아주 이상한. 그러나 야만인은 이상한 존재입니다. 가끔은 너도 그러지

복용 방법을 정확히 모릅니다. 처음에는 그들은 압도당했습니다. 그들의

차분하고 자기 수집적인 단순함은 소크라테스식 지혜인 것 같습니다. 나는 가지고 있었다

또한 퀴퀘그는 전혀 어울리지 않거나 거의 어울리지 않는다는 점도 알아차렸습니다.

여관의 다른 선원들과 함께. 그는 어떤 진전도 이루지 않았습니다.

지인들의 범위를 넓힐 생각은 전혀 없는 것 같았습니다.

이 모든 것이 나에게 강력한 특이점으로 다가왔습니다. 그러나 다시 생각해 보면 거기에

거기에는 거의 숭고한 것이있었습니다. 여기 2만쯤 되는 남자가 있었어

집에서 몇 마일 떨어진 곳에 케이프 혼(Cape Horn)을 거쳐야 했는데, 그게 유일한 길이었다.

그가 거기에 갈 수 있는 방법은 마치 그에게 낯선 사람들 사이에 던져진 것 같았다.

그는 목성 행성에 있었습니다. 그럼에도 불구하고 그는 완전히 편안해 보였습니다.

최대한의 평온함을 유지합니다. 자신의 교제에 만족합니다.

항상 자신과 동등합니다. 확실히 이것은 훌륭한 철학의 손길이었습니다.

하지만 그는 그런 일이 있다는 것을 들어본 적이 없다는 것은 의심의 여지가 없습니다. 하지만,

아마도 진정한 철학자가 되려면 우리 인간이 의식해서는 안 될 것입니다.

그렇게 살아가거나 그렇게 노력합니다. 그래서 그런 사람이 그런 사람이라는 말을 듣자마자

철학자로서 자신을 바친다면 나는 다음과 같이 결론을 내린다.

소화불량에 걸린 노파, 그는 '소화관을 망가뜨린' 것이 틀림없다.



내가 지금은 외로운 방에 앉아 있을 때; 불이 낮게 타오르고 있어요.

온화한 단계에서는 첫 번째 강도가 공기를 따뜻하게 한 후

보기만 해도 빛난다. 저녁 그늘과 유령들이 모여들다

창틀 주위를 둘러보며 조용하고 외로운 두 사람이 우리를 들여다보고 있었습니다. 는

폭풍 보
엄숙한 파도 속에 밖으로 나오며; 나는 깨닫기 시작했다

이상한 감정. 나는 내 안에서 녹아 내리는 것을 느꼈다. 더 이상 쪼개진 내 마음은 없어

미친 손이 늑대의 세계를 향해 돌아섰습니다. 이 진정

야만인이 그것을 되찾았습니다. 그는 거기 앉아 있었고, 그의 무관심은

문명화된 위선과 단조로움이 전혀 숨어있지 않은 자연

속임수. 그는 거칠었다. 볼만한 광경이 아주 많습니다. 그래도 나는 시작했다

나 자신이 신비롭게 그에게 끌리는 것을 느낀다. 그리고 그 같은 것들은

대부분의 다른 사람들을 밀어내었을 것입니다. 그들은 바로 자석이었습니다.

나를 그렸습니다. 기독교인의 친절 때문에 이교도 친구를 사귀겠다고 생각했어요

입증되었지만 공허한 예의였습니다. 나는 그 사람 가까이에 벤치를 끌어놓고 몇 가지를 만들었습니다.

그 동안 그와 대화하기 위해 최선을 다하고 있습니다. 에

처음에 그는 이러한 발전을 거의 눈치 채지 못했습니다. 하지만 현재, 내

그는 어젯밤의 환대에 대해 언급하면서 나에게 물었다.

우리가 다시 침대 동료가 될 것인지. 나는 그에게 그렇다고 말했습니다. 나는 어디에서

그는 기분이 좋아 보였고 아마도 약간 칭찬을 받은 것 같았다.



그런 다음 우리는 함께 책을 뒤집었고 나는 그에게 설명하려고 노력했습니다.

그에게 인쇄의 목적과 몇 장의 그림의 의미를 알려주십시오.

그 안에 있었어요. 그래서 나는 곧 그의 관심을 끌었습니다. 그리고 그것으로부터 우리는

다양한 외부 광경에 대해 우리가 할 수 있는 한 최선을 다해 이야기를 나눴습니다.

이 유명한 마을에서 볼 수 있어요. 곧 나는 사회적 연기를 제안했습니다. 그리고,

그는 주머니와 토마호크를 꺼내면서 나에게 조용히 한 모금을 권했다. 그리고

그런 다음 우리는 앉아서 그의 거친 파이프에서 퍼프를 교환하고 그것을 유지했습니다.

정기적으로 우리 사이를 지나갑니다.



이교도의 마음 속에 아직 나에 대한 무관심의 얼음이 숨어 있다면

가슴, 우리가 가졌던 이 유쾌하고 상냥한 연기는 곧 녹아서 사라졌습니다.

우리에게 친구들을 남겼습니다. 그는 나를 아주 자연스럽게 받아들이는 것 같았습니다.

내가 그에게 그러하듯이, 나도 모르게; 그리고 우리의 연기가 끝나자 그는 그의 손을 눌렀습니다.

내 이마에 대고 내 허리를 감싸며 이렇게 말했다.

이제부터 우리는 결혼했습니다. 그의 나라 표현으로 말하자면, 우리는

절친한 친구였습니다. 필요하다면 그는 나를 위해 기꺼이 죽을 것입니다. 에서

동포여, 이 갑작스런 우정의 불꽃은 너무 멀리 보였을 것입니다

시기상조이며 매우 불신할 만한 일입니다. 하지만 이 단순한 야만인 속에서

그 오래된 규칙은 적용되지 않습니다.



저녁 식사를 하고 또 다른 사교적인 담소를 나누고 담배를 피운 후, 우리는 우리 방으로 갔습니다

함께. 그는 방부처리된 머리를 나에게 선물로 주었다. 그의 것을 꺼냈다

거대한 담배 지갑을 들고 담배 밑을 더듬으며 담배 몇 개를 꺼냈습니다.

은화로 30달러; 그런 다음 테이블 위에 펼쳐 놓고,

기계적으로 두 개의 동일한 부분으로 나누고 그중 하나를 밀었습니다.

나를 향해, 그것은 내 것이라고 말했습니다. 나는 항의하려고 했다. 하지만 그는

그것을 내 바지 주머니에 부어서 나를 침묵하게 만들었습니다. 나는 그들을 그대로 두었다.

그런 다음 그는 저녁 기도를 드린 후 자신의 우상을 꺼내고

종이 불판. 특정 징후와 증상으로 인해 나는 그가 그렇게 보인다고 생각했습니다.

내가 그와 합류하고 싶어한다. 하지만 앞으로 무슨 일이 일어날지 잘 알고 있었기 때문에,

만약 그가 나를 초대한다면 내가 응할 것인지, 아니면 응할 것인지 잠시 고민했다.

그렇지 않으면.



나는 w
좋은 기독교인으로서; 무오하신 분의 품에서 태어나고 자란다

장로교회. 그렇다면 내가 어떻게 이 거친 우상 숭배자와 연합할 수 있겠습니까?

그의 나무 조각을 숭배한다고요? 그런데 예배란 무엇입니까? 나는 생각했다. 당신도 그렇습니까?

이제 이스마엘아, 관대하신 하늘의 하나님과

이교도와 모든 사람을 포함한 지구는 아마도

하찮은 검은 나무 조각? 불가능한! 그러면 예배란 무엇입니까?

하나님의 뜻—그것이_ 예배입니다. 그러면 하나님의 뜻은 무엇입니까?

동료가 나에게 해 주기를 바라는 것—_그것은_입니다

하나님의 뜻. 이제 퀴퀘그는 내 동료입니다. 그리고 나는 무엇을 바라는가?

이 퀴퀘그가 나한테 무슨 짓을 할 거라고? 왜, 내 특별한 일에 나와 연합하십시오

장로교 예배 형태. 그러므로 나는 그 사람과 연합해야 한다.

그의; 그러므로 나는 우상숭배자가 되어야 한다. 그래서 나는 부스러기에 불을 붙였습니다. 도움이 되었다

순진한 작은 우상을 받쳐주세요. 그에게 불에 태운 비스킷을 권했다

퀴퀘그; 그 앞에서 두 번, 세 번 칭찬을 받았습니다. 그의 코에 키스했다; 그리고 그거

끝났고, 우리는 옷을 벗고 잠자리에 들었고, 우리 자신의 양심에 따라 평화롭게

그리고 전 세계. 하지만 우리는 약간의 대화 없이는 잠에 들지 않았습니다.



나는 그것이 어떤 것인지 모릅니다. 하지만 기밀을 위한 침대만한 곳은 없어요

친구 사이의 공개. 남자와 아내가 거기에 문이 열린다고 하더군

서로에게 영혼의 밑바닥까지; 그리고 어떤 노부부들은 종종

거의 아침까지 누워서 옛날 이야기를 나누세요. 따라서 우리의 경우

하트의 신혼여행, 나와 퀴퀘그는 아늑하고 사랑이 넘치는 한 쌍입니다.





11장. 잠옷.



우리는 침대에 누워서 짧은 간격으로 이야기를 나누고 낮잠을 자고 있었습니다.

퀴퀘그는 때때로 갈색 문신이 있는 다리를 다정하게 던지고 있습니다.

내 위에 놓고 다시 끌어당깁니다. 너무나 사교적이고 자유로워요

그리고 우리는 쉬웠습니다. 마침내 우리의 이야기로 인해

우리 안에는 약간의 낮잠도 남아 있었고, 완전히 떠났고, 우리는 마치

다시 일어섰다. 새벽이 오기는 아직 먼 미래였지만.



그렇습니다. 우리는 매우 깨어났습니다. 우리의 누운 자세가 너무

점점 싫증이 나기 시작했고, 조금씩 우리는 자신을 발견했습니다.

앉아서; 옷은 우리 주위에 잘 감겨져 있고,

네 개의 무릎이 서로 밀착된 헤드보드와

마치 우리 무릎팬이 보온팬인 것처럼 코가 그 위로 구부러져 있었다. 우리는 느꼈다

매우 좋고 아늑합니다. 밖이 너무 추웠기 때문에 더욱 그렇습니다.

참으로 이불도 벗었더니 방안에 불이 없더라

방. 진실로 육체적인 따뜻함을 즐기기 위해서는 더욱 그렇습니다.

당신의 작은 부분은 차가울 것입니다. 이 세상에 품질은 없기 때문입니다.

그것은 단지 대조적인 것이 아니다. 그 자체로는 아무것도 존재하지 않습니다. 만약에

당신은 당신이 완전히 편안하다고 자부합니다.

그래서 오랜 시간이 지나면 더 이상 편하다고 말할 수 없습니다. 하지만

침대에 있는 퀴퀘그와 나처럼 코 끝이나 정수리 부분이

머리가 약간 차가워지는 이유는 무엇입니까?

당신의 의식은 가장 즐겁고 틀림없이 따뜻함을 느낍니다. 에 대한

이래서 따로 자고 있는 거야
절대 불을 피워서는 안 되며,

그것은 부자들이 누리는 사치스러운 불편함 중 하나입니다. 높이에 대한

이런 맛은 이불밖에 없다는 것

당신과 당신의 아늑함, 바깥 공기의 차가움 사이. 그럼 거기

당신은 북극 수정의 심장에 있는 따뜻한 불꽃처럼 놓여 있습니다.



우리는 한동안 이렇게 웅크리고 앉아 있었습니다.

한번은 눈을 뜨고 싶다고 생각했습니다. 시트 사이에 언제,

낮이든 밤이든, 자고 있든 깨어 있든 항상 나에게는 방법이 있습니다.

아늑함을 더욱 집중시키기 위해 눈을 감고 있다.

침대에 누워 있는 중. 왜냐하면 누구도 자신의 정체성을 제대로 느낄 수 없기 때문입니다.

눈을 감고 있는 것 외에는; 마치 어둠이 참으로 적절한 것처럼

우리 본질의 요소, 비록 빛이 우리 점토에 더 잘 어울리더라도

부분. 그때 눈을 뜨고 나 자신의 유쾌하고 즐거운 마음에서 나오자마자

스스로 창조한 어둠을 부과되고 거친 외부의 어둠 속으로

밤 12시에 조명 하나 없이 기분 나쁜 경험을 했습니다.

혐오감. 나는 퀴퀘그가 다음과 같이 암시한 것에 대해 전혀 반대하지 않았습니다.

어쩌면 우리가 너무 넓으니 불을 켜는 것이 최선이었을지도 모릅니다.

깨어 있다; 게다가 그는 조용히 몇 잔을 마시고 싶은 강한 욕구를 느꼈습니다.

그의 토마호크에서. 그렇게 강한 느낌을 받았음에도 불구하고

전날 밤 침대에서 담배를 피웠던 것에 대해 혐오감이 들었지만 어떻게 되었는지 살펴보세요.

탄력있게 우리의 뻣뻣한 편견은 사랑이 찾아와 그것을 구부릴 때 커집니다.

지금으로서는 퀴퀘그가 내 곁에서 담배를 피우는 것보다 더 좋은 것은 없었습니다.

침대에서도 그 사람은 집안의 평온한 기쁨으로 가득 차 있는 것 같았기 때문입니다.

그럼. 나는 더 이상 집주인의 정책에 대해 지나치게 걱정하지 않았습니다.

보험. 나는 압축된 기밀에만 살아 있었다

진짜 친구와 파이프와 담요를 공유하는 편안함.

덥수룩한 재킷을 어깨에 걸친 채 우리는 이제

토마호크가 하나에서 다른 것으로 천천히 우리 위로 파란색이 자라날 때까지

새로 켜진 램프의 불꽃으로 조명되는 연기 시험기.



이 기복이 심한 테스터가 야만인을 굴려서

아주 먼 장면인지는 모르겠지만 그는 이제 자신의 고향 섬에 대해 이야기했습니다.

그리고 그의 역사를 듣고 싶어서 나는 그에게 계속 이야기해 달라고 간청했습니다. 그는

기꺼이 응했습니다. 비록 그 당시 나는 몇 가지를 잘 이해하지 못했지만

그의 말, 이후의 공개, 내가 더 익숙해 졌을 때

그의 깨진 어법으로 이제 전체 이야기를 발표할 수 있게 되었습니다.

내가 준 단순한 뼈대에서 증명할 수 있는 것과 같은 것입니다.





12장. 전기.



퀴퀘그는 서쪽으로 멀리 떨어진 섬인 로코보코 출신이었습니다.

남쪽. 어떤 지도에서도 다운되지 않았습니다. 진정한 장소는 결코 존재하지 않습니다.



새로 부화한 야만인이 자신의 고향 삼림지대를 거칠게 뛰어다닐 때

풀밭의 영향력과 그 뒤를 이어 마치 녹색 염소인 것처럼 갉아먹는 염소들이 뒤따랐습니다.

묘목; 그럼에도 불구하고 퀴퀘그의 야심찬 영혼 속에는 강한 의지가 숨어 있었습니다.

표본 포경선이나 고래잡이꾼보다 기독교계에 관한 더 많은 것을 보고자 하는 욕망

둘. 그의 아버지는 최고 추장이자 왕이었습니다. 그의 삼촌은 대제사장이었습니다. 그리고

친구에
옆으로는 그의 아내인 이모들을 자랑했다.

무적의 전사들. 그의 혈관에는 훌륭한 피가 흐르고 있었습니다.

물건; 슬프게도 그는 식인종의 성향으로 인해 좌절감을 느꼈습니다.

그의 배우지 못한 젊음에 영양을 공급받습니다.



Sag Harbour 선박이 그의 아버지의 만을 방문했고 Queequeg는

기독교 땅으로의 통과. 그러나 그 배는 모든 것을 갖춘 채

선원들은 그의 소송을 기각했습니다. 왕의 아버지의 영향력이 전부는 아니었지만

승리할 수 있었습니다. 하지만 퀴퀘그는 맹세했습니다. 그는 혼자 카누를 타고 노를 저었다

그는 배가 반드시 통과해야 할 먼 해협으로 떠났다.

그녀는 섬을 그만뒀다. 한쪽에는 산호초가 있었고; 다른 한편으로는

낮은 땅, 맹그로브 덤불로 덮여 있음

물. 그의 카누는 아직 물 위에 떠 있는 채로 덤불 사이에 숨어 있습니다.

뱃머리는 바다 쪽으로 향했고, 그는 손에 노를 저은 채 고물에 앉았다. 그리고

배가 미끄러지듯 지나갈 때 그는 섬광처럼 달려나갔다. 그녀를 얻었다

측면; 그의 발이 뒤로 한 번 돌진하면서 카누가 가라앉았습니다.

사슬 위로 올라갔다. 그리고 몸을 완전히 던진다.

갑판에서 링 볼트를 붙잡고 놓지 않겠다고 맹세했지만

조각조각 해킹당했습니다.



선장은 그를 배 밖으로 던지겠다고 위협했지만 헛된 일이었습니다. 일시 중지

그의 벌거 벗은 손목에 단검; 퀴퀘그는 왕의 아들이었고,

퀴퀘그는 꿈쩍도 하지 않았습니다. 그의 절박한 대담함에 충격을 받았고,

그리스도교국을 방문하려는 열망이 마침내 누그러졌고,

그에게 집에서 시간을 보낼 수도 있다고 말했습니다. 하지만 이 멋진 젊은 야만인은

바다 왕자 웨일스, 선장의 객실을 본 적이 없습니다. 그들은 그를 내려놓았다

선원들 가운데서 그를 포경꾼으로 삼았습니다. 하지만 차르 피터처럼

외국 도시의 조선소에서 수고하는 것에 만족한 퀴퀘그는 경멸했습니다.

겉으로는 수치스러워 보이지 않을 것입니다. 그렇게 함으로써 그가 행복하게 권력을 얻을 수 있다면 말이죠.

무지한 동포들을 계몽시킵니다. 밑바닥에는—그가 나에게 말했듯—그는

그리스도인들 사이에서 배우고자 하는 깊은 열망에 의해 움직였습니다.

그의 백성을 이전보다 더 행복하게 만드는 예술; 그리고 더

그보다는 그래도 예전보다는 나아요. 하지만 아아! 관행

고래잡이들은 곧 그리스도인이라도 둘 다일 수 있다고 그를 설득했습니다.

비참하고 사악한; 그의 아버지의 모든 것보다 훨씬 더 그렇습니다.

이교도. 마침내 오래된 Sag Harbour에 도착했습니다. 그리고 무엇을 보는지

선원들이 거기에서 그랬습니다. 그런 다음 낸터킷(Nantucket)으로 가서 그들이 어떻게 지내는지 살펴보았습니다.

_그곳_에서도 임금을 썼고, 불쌍한 퀴퀘그는 그것을 위해 그것을 포기했다

길을 잃었다. 그는 모든 자오선에서 세상이 사악한 세상이라고 생각했습니다. 나는 죽을 것이다

이교도.



그래서 그는 마음속으로는 오래된 우상 숭배자였지만 여전히 이 그리스도인들 가운데 살았습니다.

옷을 입고 횡설수설을 하려고 했습니다. 그러므로 퀴어

지금은 집에서 좀 시간이 지났지만.



힌트를 통해 나는 그에게 다시 돌아갈 생각은 없는지 물었고,

대관식; 이제 그는 자기 아버지가 돌아가셨다고 생각할지도 모르기 때문에

그는 매우 늙었고 마지막 계산에 있어서 허약했습니다. 그는 아니오라고 대답했습니다.

아직; 그리고 그는 두려워하는 기독교인, 아니 오히려 기독교인이라고 덧붙였습니다.

그 사람이 올라가는 데 부적합했거든
삼십의 순결하고 더러움이 없는 보좌

그 앞에는 이교도 왕들이 있었습니다. 그러나 그는 머지않아 돌아올 것이라고 말했습니다.

그는 곧 자신이 다시 세례를 받았다고 느꼈습니다. 그러나 그는 임시적으로

항해를 제안하고 네 바다 모두에 야생 귀리를 뿌렸습니다. 그들은

그를 작살잡이로 만들었고, 그 가시철은 그 대신에 있었습니다.

지금 홀.



나는 그에게 그의 미래를 건드리는 그의 즉각적인 목적이 무엇인지 물었습니다.

움직임. 그는 예전 직업대로 다시 바다로 나가라고 대답했습니다. 시

나는 그에게 포경은 내 계획이라고 말했고,

가장 유망한 항구인 Nantucket에서 출항할 의도

모험을 좋아하는 고래잡이가 출발할 수 있도록 말이죠. 그는 즉시 결심했다.

나와 함께 그 섬으로 가서 같은 배를 타고 바다로 들어가라.

같은 시계, 같은 보트, 나와 같은 엉망진창, 한마디로 내 공유

무슨 일이 있어도; 그 사람의 두 손을 잡고 과감하게 포트럭에 몸을 담그고

두 세계 모두. 나는 이 모든 것에 기꺼이 동의했습니다. 애정 외에도

이제 나는 퀴퀘그에 대해 느꼈습니다. 그는 숙련된 작살잡이였습니다.

나 같은 사람에게는 큰 도움이 되지 않을 수 없다.

고래잡이의 신비에 대해서는 잘 알고 있지만 전혀 무지하다.

상인 선원들에게 알려진 바다와 함께.



그의 이야기는 파이프의 마지막 퍼프인 퀴퀘그로 끝났습니다.

나를 껴안고 그 사람의 이마를 내 얼굴에 대고 입김을 불었다.

빛, 우리는 이쪽으로, 저쪽으로 서로 굴러갔고, 곧

자고 있었어요.





13장. 수레.



다음날 월요일 아침, 방부 처리된 머리를 이발사에게 처리한 뒤,

한 블록 동안 나는 내 자신과 동료의 청구서를 정산했습니다. 그러나 내

동료의 돈. 집주인은 물론이고 하숙인도 웃어 보였다.

둘 사이에 갑자기 생겨난 우정에 놀라울 정도로 간지러웠다.

나와 Queequeg—특히 Peter Coffin의 수탉과 황소 이야기처럼

그 사람에 대해 이전에는 그 사람에 대해 너무 많이 놀랐습니다.

내가 지금 함께하고 있는 사람.



우리는 수레를 빌려서 내 물건을 포함해 우리 물건에 탔습니다.

불쌍한 카펫 가방과 퀴퀘그의 캔버스 자루와 해먹을 가지고 우리는 떠났습니다

"모스(Moss)"까지, 작은 낸터킷(Nantucket) 패킷 스쿠너호가 정박해 있었습니다.

부두. 우리가 따라가는 동안 사람들은 쳐다보았습니다. 퀴퀘그에는 없으니까

왜냐하면 그들은 그와 같은 식인종을 동네에서 보는 데 익숙했기 때문입니다.

그러나 그와 내가 그런 비밀스러운 말을 하는 것을 보는 것은. 하지만 우리는

그들의 말에 개의치 않고 번갈아 가며 무덤을 끌고 가더니 퀴퀘그가

때때로 그의 작살 미늘에 달린 칼집을 조정하기 위해 멈춰 섰습니다. 나

그에게 왜 그렇게 귀찮은 물건을 해변으로 가지고 왔는지 물었고,

모든 포경선이 자신의 작살을 찾지 못했는지 여부. 이에, 에서는

그는 내가 암시한 것이 충분히 사실이기는 하지만 그렇다고 대답했습니다.

그는 자신의 작살에 특별한 애정을 갖고 있었습니다.

확실한 것, 많은 필멸의 전투에서 많은 경험을 쌓은 것, 그리고 매우 친밀한 것

고래의 마음으로. 간단히 말해서, 많은 내륙 수확자들과 마찬가지로

자신의 장비를 무장하고 농부의 초원으로 들어가는 잔디 깎는 기계

낫—그래
윽, 그것들을 제공할 의무는 전혀 없어요. 그렇긴 하지만요, 퀴퀘그,

그 자신의 개인적인 이유로 작살을 선호했습니다.



그는 내 손에서 손수레를 그의 손으로 옮기면서 나에게 재미있는 이야기를 해주었습니다.

그가 처음으로 본 수레. 새그 하버(Sag Harbour)에 있었습니다. 는

그의 배의 주인은 그에게 배를 빌려준 것 같았습니다.

그의 하숙집에 무거운 가슴. 그것에 대해 무지한 것처럼 보이지 않기 위해

하지만 실제로는 그 사람의 정확한 방식에 관해서는 전적으로 그랬습니다.

무덤을 관리하기 위해 퀴퀘그는 그 위에 가슴을 얹습니다. 채찍질하다

빠르다; 그런 다음 손수레를 짊어지고 부두 위로 행진합니다. “왜?”

내가 말했어요, "퀴퀘그, 당신은 그것보다 더 잘 알았을 수도 있어요.

생각하다. 사람들이 웃지 않았나요?”



이에 그는 나에게 또 다른 이야기를 들려주었다. 그의 섬 사람들은

로코보코는 그들의 결혼식 잔치에서 향기로운 물을 표현하는 것 같습니다.

어린 코코넛을 펀치볼처럼 커다란 스테인드 호리병박에 넣습니다. 그리고

이 펀치볼은 항상 땋은 머리의 중앙 장식으로 사용됩니다.

잔치가 열리는 매트. 지금은 한때 어떤 대상선이

Rokovoko와 그 사령관을 공격했습니다.

적어도 선장으로서는 위엄 있고 세심한 신사입니다.

사령관은 퀴퀘그의 여동생인 결혼식 잔치에 초대받았습니다.

막 10살이 된 아주 어린 공주님. 잘; 결혼식이 다 끝났을 때

신부의 대나무 오두막에 손님들이 모였는데, 이 대장은

진군하여 명예직에 임명되어 그 위에 자신을 두었습니다.

펀치볼과 대제사장과 그의 폐하 사이에

킹, 퀴퀘그의 아버지. 은혜가 말해지고 있습니다.

퀴퀘그가 내게 말하길 우리와는 달리

시대는 우리의 접시를 내려다보지만, 그들은 반대로 복사하고 있습니다.

오리들은 위를 올려다보며 모든 절기를 주시는 위대하신 은총이신 하나님을 바라봅니다.

즉, 대제사장이 태고의 잔치를 연다고 합니다.

섬의 의식; 즉, 그의 봉헌된 것을 담그고

축복받은 음료 전에 손가락을 그릇에 봉헌하는 것

순환한다. 자신이 사제 옆에 있는 것을 보고 다음과 같은 사실을 주목했습니다.

그리고 그 자신이 배의 선장이 되어 평범한 일을 하고 있다고 생각합니다.

특히 왕 자신의 경우 단순한 섬 왕보다 우선합니다.

집 - 선장은 냉정하게 화장실에서 손을 씻는다.

펀치볼;—거대한 손가락 유리로 생각합니다. “이제”라고 말했다

퀴퀘그, "지금 무슨 생각을 하고 계시나요? 우리 사람들은 웃지 않았나요?"



마침내 통행료를 지불하고 짐을 안전하게 보관한 후 우리는 배에 섰습니다.

스쿠너. 돛을 올리고 아쿠쉬네트 강을 따라 미끄러져 내려갔습니다. 하나에

뉴 베드포드는 거리의 테라스에 솟아 있었고, 얼음으로 뒤덮인 나무들이 있었습니다.

맑고 차가운 공기 속에서 모든 것이 반짝인다. 거대한 언덕과 산

술통 위에 술통이 그녀의 부두 위에 쌓여 있었고, 나란히

세계를 떠도는 고래선들은 마침내 조용하고 안전하게 정박했습니다. 동안

다른 곳에서는 목수와 장꾼의 소리가 뒤섞인 소리로 들려왔다

경기장을 녹이는 불과 대장간, 모두 새로운 크루즈를 예고합니다.

시작 중이었습니다. 그거
가장 위험하고 긴 항해가 끝났습니다.

1초가 시작됩니다. 두 번째는 끝났고 세 번째는 시작되는 식입니다.

영원히 그리고 영원히. 이것이 바로 끝없는 것, 참을 수 없는 것

모든 세상적인 노력의.



물이 더 넓어질수록 상쾌한 바람이 상쾌해졌습니다. 작은

모스는 어린 망아지처럼 활에서 빠른 거품을 던졌습니다.

코골이. 내가 어떻게 그 타르타르 공기를 흡입했는가! - 내가 어떻게 그 유료도로를 쫓아냈는가?

땅!—노예의 흔적으로 온통 움푹 패인 저 공동 고속도로

발뒤꿈치와 발굽; 그리고 나는 바다의 광활함에 감탄하게 되었습니다.

기록을 허용하지 않습니다.



같은 거품 분수에서 퀴퀘그는 나와 함께 술을 마시고 놀고 있는 것 같았다.

그의 흐릿한 콧구멍이 부풀어올랐다. 그는 서류철을 보여주고 가리켰다

치아. 계속해서 우리는 날았다. 그리고 우리의 바다는 얻었고, 이끼는에게 경의를 표했습니다.

폭발; 술탄 앞에서 노예처럼 활을 숙이고 다이빙했습니다.

옆으로 기울면서 우리는 옆으로 다트를 쳤습니다. 모든 밧줄이 따끔따끔거린다.

철사; 육지 토네이도에서 인디언 지팡이처럼 휘어지는 두 개의 높은 돛대.

급락하는 물 옆에 서 있던 우리는 이 비틀거리는 장면으로 가득 차 있었습니다.

활, 우리는 한동안 조롱하는 시선을 눈치 채지 못했습니다.

그 두 동료를 놀라게 한 승객들, 멍청한 군중

존재들은 너무나 친근해야 한다. 백인은 아무 것도 아닌 것처럼

하얗게 칠한 흑인보다 더 품위있습니다. 하지만 가슴이 좀 있었어

그리고 거기의 짙은 녹색으로 인해 왔음에 틀림없는 범프들

모든 신록의 심장이자 중심에서. 퀴퀘그는 이것들 중 하나를 잡았습니다

등 뒤에서 그를 흉내내는 어린 묘목들. 난 범프킨인줄 알았는데

운명의 시간이 다가왔다. 작살을 떨어뜨려 건장한 야만인을 잡았습니다

그를 팔에 안고 거의 기적적인 손재주와 힘으로

그를 육체적으로 공중으로 높이 보냈습니다. 그런 다음 그의 선미를 살짝 두드렸다.

서머셋 중반에 그 친구는 폐가 터져 발에 착지했습니다.

그러는 동안 퀴퀘그는 그에게 등을 돌리고 토마호크 파이프에 불을 붙였습니다.

그리고 그것을 나에게 퍼프용으로 건네주었다.



"캡쳐! 캡춰!" 그 경찰관을 향해 달려가며 그 멍청이가 소리쳤다.

“캡핑, 캡팅, 여기 악마가 있다.”



“안녕하세요, 선생님.” 바다의 수척한 갈비뼈인 선장이 슬그머니 다가와 외쳤다.

Queequeg에게 "천둥이라니 그게 무슨 뜻이야? 모르겠어?"

네가 그 친구를 죽였을 수도 있지?”



“그 사람이 뭐라고 하던데요?” 퀴퀘그가 나에게 온화하게 몸을 돌리며 말했다.



"그 사람이 말하길, 당신이 근처에 왔다고 하더군요. 거기 있는 그 사람을 가리키면서요."

아직도 떨고 있는 초록뿔에게.



"죽여," 퀴퀘그는 문신을 한 얼굴을 소름끼치는 모양으로 비틀며 외쳤다.

경멸의 표현, "아! 저 사람은 작은 물고기야, 퀴퀘그는 죽이지 않아"

너무 작은 물고기-e; 퀴퀘그가 큰 고래를 죽여요!”



"보세요." 선장이 소리쳤다. "너를 죽여버릴 거야, 너 식인종.

여기에서 더 많은 트릭을 시도해보세요. 그러니 눈 조심하세요.”



그러나 바로 그때 일이 일어나서 선장이 나서야 할 때가 되었습니다.

자신의 눈을 염두에 두십시오. 주돛에 가해진 엄청난 부담이 갈라졌습니다

기상 시트와 엄청난 붐이 이제 좌우로 날아가고 있었습니다.

측면을 완전히 쓸어냅니다.
데크의 일부 이후 전체. 가난한 사람들

퀴퀘그가 그토록 거칠게 다루었던 그 친구는 배 밖으로 휩쓸려갔습니다. 모두

손은 당황했습니다. 그리고 그것을 유지하기 위해 붐을 낚아채려고 시도합니다.

미친 것 같았다. 그것은 오른쪽에서 왼쪽으로 날아갔다가 다시 돌아왔습니다.

시계의 똑딱거리는 소리 한 번, 모든 순간이 위기에 처해 있는 것처럼 보였습니다.

파편으로 쪼개지는 것. 아무것도 이루어지지 않았고, 아무것도 할 수 있는 것 같지 않았습니다.

완료; 갑판에 있던 사람들은 뱃머리를 향해 달려가며 서서 지켜보고 있었습니다.

붐은 마치 분노한 고래의 아래턱처럼 들렸다. 에서

이 경악 속에서도 퀴퀘그는 능숙하게 무릎을 꿇었습니다.

붐의 경로 아래로 기어 들어가고, 밧줄을 휘저어 잡고, 고정했습니다.

한쪽 끝은 보루에 닿고 다른 쪽 끝은 올가미처럼 던져집니다.

그의 머리 위로 휩쓸려가는 붐 주위에 그것을 잡았고, 다음에는

멍청아, 스파링은 그렇게 갇혀 있었고 모든 것이 안전했습니다. 스쿠너는

바람을 맞으며 달려가 손으로 고물을 치우는 동안

보트, 퀴퀘그(Queequeg)는 허리까지 벗겨지고 옆에서 긴 화살로 다트를 쳤다.

살아있는 도약의 호. 3분 이상 그는 수영하는 모습이 목격되었습니다.

개처럼 긴 팔을 앞으로 내밀고,

얼어붙은 거품 사이로 그의 건장한 어깨가 드러났다. 나

위대하고 영광스러운 사람을 보았지만 구원받을 사람은 아무도 보지 못했습니다.

초록뿔이 쓰러졌습니다. 수직으로 자신을 쏘는 모습

물, 퀴퀘그는 이제 순간적으로 주위를 둘러보았고,

문제가 어떻게 진행되었는지 알아보기 위해 아래로 내려가 사라졌습니다. 몇 분

그리고 그는 다시 일어섰다. 한쪽 팔은 여전히 튀어나왔고 다른 쪽 팔은

생명이 없는 형태를 끌고 있다. 보트는 곧 그들을 태웠다. 가난한 사람들

범프킨이 복원되었습니다. 모든 사람들이 Queequeg를 고귀한 트럼프로 뽑았습니다. 는

선장은 용서를 구했다. 그 순간부터 난 Queequeg에 완전 반하게 됐어

따개비; 그래, 불쌍한 퀴퀘그가 마지막으로 긴 잠수를 하기 전까지는 말이야.



그런 무의식도 있었나요? 그 사람은 그럴 생각이 없는 것 같더라.

Humane and Magnanimous Societies로부터 메달을 받을 자격이 있었습니다. 그는

오직 물, 즉 신선한 물, 소금물을 닦아낼 물만 요구했습니다. 그

그러고 나서 그는 마른 옷을 입고 파이프에 불을 붙이고 파이프에 기대어 앉았습니다.

보루를 바라보며 주위 사람들을 온화하게 바라보며 이렇게 말하는 것 같았습니다.

그 자신—“모든 자오선에서 그것은 상호 공동 주식의 세계입니다.

식인종들은 이 기독교인들을 도와야 합니다.”





14장. 낸터킷.



언급할만한 가치가 있는 구절에서는 더 이상 아무 일도 일어나지 않았습니다. 그래서, 한 후에

잘 달려서 낸터킷에 무사히 도착했습니다.



낸터킷! 지도를 꺼내서 살펴보세요. 실제 코너가 무엇인지 확인하세요.

그것이 차지하는 세계; 어떻게 거기 서 있는지, 해안에서 멀리 떨어져 있고, 더 외로워요

Eddystone 등대보다. 보세요. 단지 작은 언덕과 팔꿈치 정도일 뿐입니다.

모래; 배경 없이 모든 해변. 거기보다 모래가 더 많아

20년 후에는 압지 대신 사용할 수 있을 것입니다. 일부

노련한 와이트는 거기에 잡초를 심어야 한다고 말할 것입니다.

자연스럽게 자라지 마세요. 캐나다 엉겅퀴를 수입한다는 것; 그들이 가지고 있는

스파이를 위해 바다 너머로 보내다
기름통의 누출을 막기 위해; 그

낸터킷의 나무 조각들은 실제 조각처럼 운반됩니다.

로마에서 교차; 그곳 사람들은 집 앞에 독버섯을 심고,

여름에는 그늘 아래로 들어가세요. 그 풀잎 하나가

오아시스, 하루에 세 개의 칼날이 초원을 걷는다. 그들이 유사를 입는다고

신발, Laplander 스노우 슈즈와 같은 것; 그 사람들이 너무 입을 다물고 있어서

사방이 둘러싸이고, 둘러싸이고, 완전한 섬을 이루었습니다.

바다 옆에는 의자와 테이블에 작은 조개들이

때로는 바다거북의 등에 달라붙어 있는 모습이 발견되기도 합니다. 하지만 이것들은

화려한 행사는 Nantucket이 일리노이가 아니라는 것을 보여줄뿐입니다.



이제 이 섬이 어떠했는지에 대한 놀라운 전통 이야기를 살펴보세요.

홍인에 의해 해결되었습니다. 전설은 이렇게 진행됩니다. 옛날에는 독수리

뉴잉글랜드 해안으로 급습하여 어린아이를 데려갔습니다.

그의 발톱에 인디언. 그 부모는 큰 소리로 탄식하며 자기 아이를 보았다.

넓은 물 위로 시야에서 사라졌습니다. 그들은 다음을 따르기로 결심했습니다.

같은 방향. 위험한 통과 후 카누를 타고 출발

그들은 섬을 발견했고 그곳에서 빈 상아를 발견했습니다.

관 - 불쌍한 작은 인디언의 해골.



그렇다면 해변에서 태어난 이 낸터키터 사람들이

생계를 위해 바다로 나가세요! 그들은 처음으로 게와 쿼호그를 잡았습니다

모래 속에; 더 대담해지면서 그들은 고등어 그물을 가지고 물속으로 나아갔습니다. 더

경험이 풍부한 그들은 배를 타고 출발하여 대구를 잡았습니다. 그리고 마침내,

바다에 거대한 선박의 해군을 진수시키고 이 물의 세계를 탐험했습니다.

그 주위에 끊임없는 우회 벨트를 두십시오. ~을 엿보았다

베링 해협; 그리고 모든 계절과 모든 바다에서 선언되었습니다

살아남은 가장 강력한 애니메이션 집단과의 영원한 전쟁

홍수; 가장 괴물스럽고 가장 산이 많은 곳! 그 히말레한, 소금 바다

그토록 강력한 무의식의 힘을 지닌 마스토돈은,

그의 공포는 그의 가장 겁이 없고 겁이 많은 것보다 더 두려운 것입니다.

악의적인 공격!



그리하여 이 벌거벗은 낸터키터들, 이 바다 은둔자들이 다음과 같이 생겨났습니다.

바다에 있는 개미집처럼 물의 세계를 침략하고 정복했습니다.

너무 많은 알렉산더; 그 가운데 대서양, 태평양,

세 개의 해적 세력이 폴란드에 그랬던 것처럼 인도양도 그렇습니다. 미국을 보자

멕시코를 텍사스에 추가하고 쿠바를 캐나다에 쌓으십시오. 영어를 하자

온 인도를 뒤덮고 태양으로부터 타오르는 깃발을 내걸습니다.

이 테라케터 지구의 2/3는 Nantucketer의 것입니다. 바다를 위해

그의 것입니다; 황제가 제국을 소유하듯이 그는 그것을 소유하고 있습니다. 다른 선원들은

그것을 통과하는 것이 좋습니다. 상선은 연장 다리일 뿐입니다.

무장했지만 떠 있는 요새; 심지어 해적과 사략선조차도요.

노상강도처럼 바다를 따라가며 다른 배들을 약탈할 뿐입니다.

그림을 그리려고 하지 않고 자신과 같은 땅의 다른 조각들

그들은 바닥이 없는 깊은 곳에서 살아갑니다. Nantucketer, 그 사람은 혼자야

바다에 거주하며 폭동을 일으킨다. 그 사람만이 성경 언어로 다음과 같이 내려갑니다.

배에서; 와
이리저리 자신의 특별한 농장으로 쟁기질을 하고 있습니다.

_저기_ 그의 집이 있어요; _거기_ 그의 사업이 있는데, 그것은 노아의 홍수다

중국의 수백만 달러를 압도했지만 방해하지는 않았습니다.

그는 초원의 초원 수탉처럼 바다에 산다. 그는 사이에 숨어있다

그는 파도를 타고 마치 샤모아 사냥꾼이 알프스를 오르듯 파도를 올라갑니다. 수년간

그는 그 땅을 알지 못한다. 그래서 그가 마침내 그것에 왔을 때 냄새가 난다.

다른 세계처럼, 지구인에게 달이 그러는 것보다 더 이상하게 말이죠.

땅 없는 갈매기와 함께, 해질녘에 날개를 접고 흔들흔들

파도 사이에서 잠을 자다; 그래서 해질녘에 Nantucketer호는 시야에서 사라졌습니다

땅의 돛을 펼쳐서 그를 쉬게 해준다.

해마와 고래의 매우 베개 러시 무리.





15장. 차우더.



작은 이끼가 포근하게 다가온 때는 꽤 늦은 저녁이었습니다.

닻을 내리고 퀴퀘그와 나는 해변으로 갔다. 그래서 우리는 아무 일도 할 수 없었어

그날 업무는 최소한 저녁 식사와 침대 외에는 없습니다. 집주인

Spouter-Inn의 주인이 우리를 그의 사촌 Hosea Hussey에게 추천했습니다.

그가 가장 잘 보관된 것 중 하나의 소유자라고 주장한 Pots를 시험해보십시오.

낸터킷 전역에 호텔이 있었고 게다가 그는 우리에게 사촌이

호세아는 그를 가리켜 차우더로 유명했습니다. 요컨대 그는

우리가 포트럭을 시도하는 것보다 더 잘할 수 없다는 것을 분명히 암시했습니다.

트라이팟(Try Pots)에서. 그러나 그가 우리에게 약속을 지키는 것에 관해 지시한 것은

우리가 하얀 교회를 열 때까지 우현에 있는 노란색 창고

그런 다음 우리가 만들 때까지 라보드 손에 그것을 유지합니다.

코너 세 지점을 우현으로 설정하고 완료한 다음 첫 번째 지점에 물어보세요.

우리가 만난 그 남자는 그 장소가 바로 그 사람의 구부러진 방향이었습니다.

특히 처음에 Queequeg가 그랬듯이, 처음에는 우리를 많이 당황하게 했습니다.

우리의 첫 번째 출발 지점인 노란색 창고가 반드시 그곳이어야 한다고 주장했습니다.

나는 피터 코핀이 말하는 것을 이해했지만, 라보드 손에 왼쪽을 뒀다.

우현에 있었어요. 그러나 약간의 타격으로 인해

어둠, 그리고 때때로 평화로운 주민을 두드려서

길을 물으매 우리는 마침내 없던 곳에 이르렀느니라

착각.



검은색으로 칠해져 있고 당나귀 귀에 매달려 있는 두 개의 거대한 나무 냄비,

건물 앞에 심어진 낡은 탑마스트의 십자수에서 흔들렸습니다.

오래된 출입구. 다른 쪽의 십자수 뿔이 잘려 나갔습니다.

그래서 이 낡은 꼭대기 돛대는 교수대처럼 조금도 보이지 않았습니다.

아마도 그 당시에는 그런 인상에 너무 예민했을지 모르지만,

막연한 불안감으로 이 교수대를 바라보지 않을 수 없었습니다. 일종의

남은 뿔 두 개를 올려다보니 목에 딸깍거리는 소리가 났다. 응,

그 중 _두 개_, 하나는 Queequeg용이고 하나는 나를 위한 것입니다. 불길한 일이라고 생각해요

I. 나의 첫 포경 항구에 도착했을 때 여관 주인이 관을 주었습니다.

고래잡이 예배당에서 나를 쳐다보고 있는 묘비들; 그리고 여기 교수대!

그리고 한 쌍의 엄청난 검은 냄비도 있습니다! 이게 마지막으로 버리는 거야?

Tophet에 닿는 비스듬한 힌트?



나는 주근깨 있는 여자의 모습에 이런 생각이 떠올랐다

소리지르며
머리카락에 노란 가운을 입은 채 여관 현관에 서서

흔들리는 흐릿한 빨간 등불 아래서 꼭 부상당한 사람처럼 보였어요

그리고 보라색 모직옷을 입은 남자와 세게 꾸짖으며

셔츠.



그녀는 남자에게 "너희와 잘 지내라"고 말했다. "안 그러면 내가 빗질할 테니까!"



"자, 퀴퀘그. 알았어. 허시 부인이 오셨어."



그래서 그것은 밝혀졌습니다. Hosea Hussey 씨는 집에서 부재중이지만 떠나고 있습니다

Hussey 부인은 그의 모든 일을 처리할 수 있는 전적인 능력을 가지고 있습니다. 시

허시 부인, 저녁 식사와 잠자리에 대한 우리의 소망을 알리십시오.

더 이상의 꾸중은 지금으로 미루고 우리를 조금 다른 상황으로 안내했습니다.

방을 지나 최근의 유물이 차려진 테이블에 우리를 앉혔다.

식사를 마치고 우리를 돌아보며 말했다. “조개야, 대구야?”



“코즈는 뭐예요, 부인?” 나는 정중하게 말했다.



“조개야, 대구야?” 그녀는 반복했다.



"저녁으로 조개요? 차가운 조개요. 그게_ 무슨 뜻인가요, 허시 부인?"

"하지만 그건 겨울에 좀 춥고 축축한 환영이잖아."

이제 시간이지 않습니까, 허시 부인?”



하지만 보라색 옷을 입은 남자를 계속 꾸짖기 위해 너무 서두르는 중

입장권에서 기다리고 있었는데 아무 소리도 들리지 않는 듯한 셔츠

그러나 "조개"라는 단어가 나오자 허시 부인은 열린 문을 향해 서둘러 달려갔습니다.

부엌으로 가서 "2인분 조개"를 외치며 사라졌습니다.



"퀴퀘그, 우리가 저녁 식사를 준비할 수 있을 거라고 생각하시나요?" 내가 말했어요.

조개 하나에 둘 다?”



그러나 주방에서 나오는 따뜻하고 고소한 증기는 그 사실을 믿을 수 없게 만들었습니다.

우리 앞에는 분명히 우울한 전망이 있습니다. 하지만 그 스모킹 차우더가 나오면

들어와서 미스터리가 유쾌하게 설명되었습니다. 오, 사랑하는 친구들!

내 말을 들어라. 그것은 그 것보다 거의 크지 않은 작고 육즙이 많은 조개로 만들어졌습니다.

두드린 배 비스킷과 잘게 썬 소금에 절인 돼지고기와 헤이즐넛을 섞은 것

작은 조각으로; 전체에 버터가 풍부하고 풍부합니다.

후추와 소금으로 맛을 낸다. 우리의 식욕은 날카로워지고 있다.

서리가 내린 항해, 특히 퀴퀘그가 가장 좋아하는 낚시를 보는 모습

그 앞에 음식이 있고 차우더가 매우 맛있어서 우리는

대단한 원정대와 함께 보냈습니다: 잠시 뒤로 기대어

Hussey 부인의 조개와 대구 발표를 생각하면서 나는 생각했습니다.

약간의 실험을 해보겠습니다. 부엌 문으로 다가가서 나는 말했다.

대구라는 단어를 크게 강조하고 자리에 다시 앉았습니다. 몇 가지에

그 순간 고소한 증기가 다시 솟아올랐지만,

맛이 좋았고, 좋은 시간이 되자 맛있는 대구 차우더가 우리 앞에 놓였습니다.



우리는 사업을 재개했습니다. 그리고 그릇에 숟가락을 집어넣으면서 나는 생각했다.

나 자신에게 이것이 머리에 어떤 영향을 미치는지 이제 궁금합니다. 무엇입니까?

차우더 머리를 한 사람들에 대한 그 멍청한 말? “그런데 보세요.

퀴퀘그, 네 그릇에 저거 살아있는 장어 아니야? 작살은 어디 있지?”



물고기가 많은 곳 중 가장 물고기가 많은 곳은 Try Pots였습니다.

이름; 냄비에는 항상 끓는 차우더가있었습니다. 차우더

아침 식사, 저녁에는 차우더, 저녁에는 차우더

옷을 통해 나오는 생선 뼈를 찾기 시작했습니다. 지역

있다
집이 조개 껍질로 포장되기 전에. Hussey 부인은 다음을 입었습니다.

대구 척추뼈로 만든 세련된 목걸이; Hosea Hussey는 자신의 계정을 가지고 있었습니다

아주 오래된 상어 가죽으로 제본된 책들. 생선 비릿한 맛이 났어요

우유도 있었는데, 어느 날 아침까지는 전혀 설명할 수가 없었어요

우연히 몇몇 어부들 사이에서 해변을 따라 산책을 하게 되었습니다.

배에서 나는 호세아의 얼룩무늬 소가 남은 물고기를 먹고 있는 것을 보았습니다.

잘린 대구의 머리를 각 발로 딛고 모래 위를 행진하며,

매우 밋밋해 보이는군요. 장담합니다.



저녁 식사가 끝나고, 우리는 램프를 받았고, Hussey 부인으로부터 지시를 받았습니다.

잠자리에 드는 가장 가까운 방법에 관해; 하지만 퀴퀘그가 막 그러려고 했을 때

나보다 먼저 계단으로 올라가자 그 여인이 팔을 내밀며 물었다.

그의 작살; 그녀는 자신의 방에서 작살을 허용하지 않았습니다. "왜 안 돼?" 내가 말했다;

"모든 진정한 고래잡이는 작살을 들고 잠을 잔다. 그런데 왜 안되겠는가?" “왜냐하면

위험해요.”라고 그녀는 말합니다. "젊은 Stiggs가 그 곳에서 온 이후로

그가 4년 반 동안 세상을 떠났을 때 그의 삶은 불행했습니다.

1층 뒷편에서 죽은 채 발견된 _ile_ 세 통만,

옆구리에는 작살을 들고 있었다. 그 이후로 나는 하숙인을 허용하지 않습니다

밤에는 방에서 위험한 울음을 터뜨리십시오. 그럼, 퀴퀘그 씨.”

(그녀는 그의 이름을 알았기 때문에) “여기서 이것만 가져가겠습니다.

아침까지 보관해 두세요. 하지만 차우더; 내일 조개나 대구

아침 식사는요?”



나는 “둘 다”라고 말합니다. “그리고 대신에 훈제 청어 두어 개 먹자

다양해요.”





16장. 배.



침대에서 우리는 내일의 계획을 짰습니다. 하지만 놀랍게도 그렇지 않았습니다.

작은 걱정거리였지만, 이제 퀴퀘그는 나에게 그가 그랬다는 것을 이해하게 해주었습니다.

그의 검은 작은 신의 이름인 요조와 요조에게 부지런히 상의했다.

그에게 두세 번이나 말했고, 강하게 주장했다.

어쨌든, 우리가 포경선단 사이로 함께 가는 대신에

항구와 함께 우리 선박을 선택합니다. 그 대신에 나는 이렇게 말한다.

요조는 배의 선정을 쉬도록 간절히 명령했다.

Yojo가 우리와 친구가 되려고 의도한 만큼 전적으로 나와 함께합니다. 그리고, 순서대로

그렇게 하기 위해 이미 배에 몸을 던졌는데, 만약 나에게 맡겨진다면,

나 이스마엘은 온 세상을 위하여 틀림없이 빛을 비추어야 한다.

그것은 우연히 밝혀진 일이었다. 그리고 그 배로 즉시 배송해야 해요

현재로서는 퀴퀘그와 상관없이 나 자신이다.



나는 많은 면에서 퀴퀘그가 훌륭한 위치를 차지했다는 사실을 언급하는 것을 잊었습니다.

요조의 판단력과 놀라운 예측에 대한 자신감

사물의; 오히려 요조를 상당한 존경심으로 아꼈다.

좋은 종류의 신, 아마도 전체적으로는 충분히 의미가 있었을 것입니다.

모든 경우가 그의 자비로운 계획에 성공하지 못했습니다.



이제 퀴퀘그, 아니 오히려 요조의 계획이 선택에 영향을 미치고 있습니다.

우리 기술의; 나는 그 계획이 전혀 마음에 들지 않았습니다. 조금도 없었어

퀴퀘그의 현명함에 의존하여 가장 적합한 포경선을 찾아냈습니다.

우리와 우리의 재산을 안전하게 운반하십시오. 하지만 내 모든 항의처럼

퀴퀘그에게 아무 효과도 주지 못했기 때문에 나는 의무적으로 행동해야 했습니다.
정지하다; 그리고

이에 따라 확고한 의지로 이 사업을 시작할 준비가 되었습니다.

일종의 에너지와 활력이 돌진하면 빨리 해결될 것입니다.

사소한 일. 다음날 아침 일찍, 퀴퀘그는 닥치게 하고

우리 작은 침실에 요조와 함께 있었어요.

사순절이나 라마단, 금식, 굴욕, 기도의 날

그날 퀴퀘그와 요조; _어떻게_ 나는 결코 알 수 없었는가?

여러 번 노력했지만 결코 그의 것을 마스터할 수 없었습니다.

전례와 XXXIX 조항 - 퀴퀘그를 떠난 후, 그의

토마호크 파이프와 요조가 희생의 불길에 몸을 녹이고 있습니다.

부스러기, 나는 배송 중에 밖으로 나갔다. 오랜 시간이 흐른 후

어슬렁거리며 무작위로 문의를 많이 하다가 세 가지가 있다는 것을 알게 되었습니다.

3년간의 항해를 위해 출항하는 선박—Devil-dam, Tit-bit, and the

피쿼드. _Devil-Dam_, 유래는 모르겠습니다. _Tit-bit_은 분명합니다.

_Pequod_는 의심할 바 없이 기억하실 것입니다.

매사추세츠 인디언 부족; 이제 고대 메디아인처럼 멸종되었습니다. 나

Devil-dam을 둘러보고 엿보았습니다. 그녀에게서,

약간의; 그리고 마침내 피쿼드호에 탑승하여 주변을 둘러보았습니다.

잠시 후 이것이 바로 우리를 위한 배라고 결정했습니다.



당신은 당신 시대에 많은 기이한 공예품을 보았을 것입니다.

알아요;—사각 발가락 러거; 산악 일본 쓰레기; 버터박스

갤리엇, 그리고 무엇이 아닌가; 하지만 내 말을 믿으세요. 당신은 그런 것을 본 적이 없습니다

이 희귀하고 오래된 Pequod만큼 희귀한 오래된 공예품입니다. 그녀는 낡은 배였어

학교는 오히려 작았다. 구식 발톱으로

그녀를 좀 봐. 오랜 세월 숙성되어 태풍과 비바람에 얼룩진

네 바다 모두의 잔잔함, 그녀의 낡은 선체의 안색은

이집트와 시베리아에서 똑같이 싸웠던 프랑스 척탄병. 그녀

유서 깊은 활은 수염이 난 것처럼 보였습니다. 그녀의 돛대는 해안 어딘가에서 절단되었습니다.

일본, 원래의 것들은 강풍으로 인해 바다 속으로 사라졌습니다. 즉 돛대

쾰른 세 왕의 등뼈처럼 꼿꼿이 서 있었습니다. 그녀

고대의 갑판은 순례자들이 숭배하는 것처럼 낡고 주름져 있었습니다

베켓이 피를 흘린 캔터베리 대성당의 판석. 그러나 이 모든 것에게

그녀의 오래된 유물에 새롭고 놀라운 특징이 추가되었습니다.

그녀가 반세기 넘게 이어온 거친 사업에

따라 갔다. 펠레그 선장은 수년 전에 그녀의 수석 동료였습니다.

그는 자신의 다른 배를 지휘했고 지금은 은퇴한 선원이었으며

Pequod의 주요 소유자인 이 오래된 Peleg는 임기 동안

그의 수석 동료는 그녀의 원래 기괴함을 바탕으로 만들어졌으며

재료와 장치 모두에서 고풍스러운 느낌을 전체적으로 새겼습니다.

Thorkill-Hake의 조각된 버클러나

침대보. 그녀는 여느 야만적인 에티오피아 황제처럼 옷을 입고 있었습니다.

윤이 나는 상아 펜던트로 목이 무거워졌습니다. 그녀는 ~의 사람이었습니다

트로피. 쫓기는 곳에서 자신을 속이고 있는 공예의 식인종

그녀의 적의 뼈. 그녀의 패널이 없는 열린 보루는 사방에 널려 있었습니다.
길고 날카로운 이빨로 연속된 하나의 턱처럼 장식되어 있습니다.

낡은 대마 끈을 고정하기 위해 핀으로 꽂은 향유고래

그리고 힘줄. 그 새끼들은 육지 나무의 기초 블록을 통과하지 않았고,

그러나 바다 상아 다발 위로 능숙하게 여행했습니다. 개찰구를 경멸하는 것

그녀의 목사님의 투구에 바퀴를 달고 그녀는 경운기를 자랑했습니다. 그리고 그 경운기

하나의 덩어리로 되어 있었는데, 그녀의 길고 좁은 아래턱이 이상하게도 조각되어 있었습니다.

유전적인 적. 폭풍우 속에서 그 경운기를 조종했던 키잡이,

그가 불타는 말을 붙잡고 붙잡을 때 마치 타타르인처럼 느껴졌습니다.

그 턱. 고귀한 공예품이지만 왠지 가장 우울합니다! 모든 고귀한 것

그것에 감동받습니다.



이제 내가 쿼터 데크를 둘러보았을 때, 어떤 사람이

권위를 가지고 나 자신을 항해 후보자로 제안하기 위해

처음에는 아무도 보지 못했습니다. 그러나 나는 이상한 종류의 것을 간과할 수 없었다.

텐트 또는 오히려 wigwam은 메인 마스트 뒤에 약간 던졌습니다. 그것

항구에서 사용되는 일시적인 발기인 것 같았습니다. 원뿔형이었는데

모양은 약 10피트 높이이다. 길고 거대한 유연한 판으로 구성되어 있습니다.

턱뼈의 중앙과 가장 높은 부분에서 채취한 검은 뼈

참고래. 넓은 끝 부분을 갑판에 심어서 원형으로 만듭니다.

이 슬래브는 서로 묶여 있고 서로를 향해 기울어져 있습니다.

꼭대기는 털이 많은 섬유가 물결치는 술 모양의 지점에 결합되어 있습니다.

늙은 Pottowottamie Sachem의 머리에 달린 상투처럼 이리저리 움직였습니다. 에이

배의 뱃머리를 향하는 삼각형 구멍이 있으므로

내부자는 앞으로 완전한 시야를 명령했습니다.



그리고 이 이상한 집에 반쯤 숨어 있던 나는 마침내 한 사람을 발견했습니다.

그의 면모에는 권위가 있는 것 같았습니다. 그리고 누구, 정오가 되자,

선박의 작업이 중단되어 이제 부담에서 벗어나 휴식을 누리고 있습니다.

명령. 그는 구식 참나무 의자에 앉아 몸을 꿈틀거리고 있었습니다.

기이한 조각으로 끝났다. 그리고 바닥은 이렇게 만들어졌습니다.

wigwam이 있던 동일한 탄력있는 재료의 튼튼한 얽힘

건설.



아마도 외모에 있어서 그다지 특별한 것은 없었을 것입니다.

내가 본 노인; 그는 대부분의 늙은 선원들처럼 갈색이고 건장했습니다.

퀘이커 스타일로 자른 파란색 파일럿 천으로 두껍게 감았습니다.

단지 아주 미세하고 거의 미세한 네트워크가 있을 뿐이었습니다.

눈 주위에 얽혀있는 주름이 그의 눈에서 생긴 것이 틀림없다.

많은 거친 강풍 속에서 계속 항해하고, 항상 희망을 찾고 있습니다.

바람이 불어오는 방향으로; - 이로 인해 눈 주변 근육이 오므려지기 때문입니다.

함께. 이러한 눈가 주름은 찌푸린 얼굴에 매우 효과적이다.



“이 분이 피쿼드호의 선장인가요?” 나는 말했다.

텐트.



“그 사람이 피쿼드호의 선장이라면, 당신이 원하는 것이 무엇입니까?

그 사람?” 그는 요구했다.



“배송을 생각하고 있었어요.”



"당신은 그랬나요? 내가 보기엔 당신은 낸터컷 사람이 아니군요.

스토브 보트?”



“아니요, 선생님. 그런 적이 없습니다.”



“포경에 대해 전혀 아는 바가 없습니다. 감히 말씀드리지만, 응?



“아무것도 아닙니다, 선생님. 하지만 곧 배우게 되리라 믿어 의심치 않습니다. 나는 그랬다

여러 번의 항해
상인 서비스인데 내 생각에는—”



“상인 서비스는 망할 것입니다. 나한테 그런 말은 하지 마세요. 그거 볼 수 없지

다리? - 당신이 그런 말을 한다면 내가 그 다리를 당신의 선미에서 떼어내겠습니다.

다시 나에게 행진하는 봉사. 정말 Marchant 서비스입니다! 아마도

이제 너희는 그 행진군에서 복무했다는 사실에 상당한 자부심을 느낀다.

선박. 하지만 우연이군요! 이봐, 왜 포경하러 가고 싶어 하는 거야, 응?

조금 의심스러워 보이는데요, 그렇죠?—해적은 아니었어요.

당신은? - 당신의 마지막 선장을 강탈하지 않았습니까? - 생각하지 않았습니까?

바다에 도착해서 장교들을 살해했다는 겁니까?”



나는 이러한 일에 대해 나의 결백을 항의했습니다. 나는 그것을 가면 아래에서 보았다.

이 반쯤은 유머러스한 풍자, 이 늙은 선원은

Quakerish Nantucketer는 자신의 편협한 편견으로 가득 차 있었고 오히려

케이프 코드나 호주 출신이 아닌 이상 모든 외계인을 불신합니다.

포도원.



“그런데 왜 고래를 잡아야 합니까? 생각하기 전에 그걸 알고 싶어요

배송 할게요.”



“글쎄요, 저는 포경이 무엇인지 알고 싶습니다. 나는 세상을 보고 싶다.”



“포경이 무엇인지 알고 싶나요? 아합 선장에게 박수를 쳐 본 적 있나요?”



“아합 선장은 누구입니까?”



“응, 응, 그럴 줄 알았어. 아합 선장이 이 배의 선장입니다.”



“그럼 내 생각은 틀렸어. 캡틴한테 직접 얘기하는 줄 알았어요.”



“당신은 벨렉 선장에게 말하고 있습니다. 바로 그 사람에게 말하고 있는 것입니다.

젊은이. Pequod가 장착되는 모습을 보는 것은 나와 Bildad 선장의 몫입니다

항해를 떠났고 승무원을 포함하여 그녀에게 필요한 모든 것을 공급했습니다. 우리

부품 소유자이자 대리인입니다. 하지만 내가 말하려고 했던 것처럼, 당신이 원한다면

포경이 무엇인지 알려면 당신이 말하는 대로 내가 당신에게 방법을 알려줄 수 있어요

당신이 그것에 얽매이기 전에, 물러서기 전에 그것을 알아내는 것입니다. 박수

청년 아합 선장을 살펴보라. 그러면 그에게 단 한 사람밖에 없다는 것을 알게 될 것이다.

다리.”



“무슨 말씀이신가요? 다른 하나는 고래가 잃어버렸나요?”



“고래에게 길을 잃었어요! 젊은이여, 나에게 가까이 오십시오: 그것은 먹혔고, 씹혔습니다.

이제까지 깨뜨린 것 중 가장 괴물같은 파르마세티에 의해 으스러졌다.

보트!—아, 아!”



나는 그의 에너지에 약간 놀랐고 아마도 약간 감동을 받았을 것입니다.

그의 마지막 느낌표에는 깊은 슬픔이 담겨 있었지만 나만큼 침착하게 말했습니다.

“당신이 말하는 것은 의심할 바 없이 충분히 사실입니다. 그런데 내가 어떻게 알겠어요?

그 특별한 고래에는 어떤 특이한 사나움이 있었습니다.

단순한 사고 사실만으로도 많은 것을 유추할 수 있었을 것”이라고 말했다.



“이제 보세요, 청년님, 폐가 좀 부드러운 것 같군요. 너

상어 얘기 좀 하지 마세요. _물론_, 당신은 지금까지 바다에 가본 적이 있습니다. 물론이죠

그거요?”



“선생님, 제가 말했던 것 같은데, 제가 네 번의 항해를 했다고 말씀드린 것 같아요.

상인—”



“힘내세요! 행진곡에 대해 내가 말한 것을 명심하세요

서비스—나를 화나게 하지 마십시오. 나는 그것을 받지 않을 것입니다. 하지만 각각을 이해해보자

기타. 나는 당신에게 포경이 무엇인지에 대한 힌트를 주었습니다. 아직 느껴지나요?

그럴 생각이야?”



“그렇습니다, 선생님.”



"매우 좋은. 자, 당신이 작살을 던지는 사람이오?

고래의 목구멍을 공격하고 그 뒤를 쫓는다고요? 대답해, 빨리!”



“저요, 선생님, 저는요.
f 그렇게 하는 것이 반드시 필요해야 합니다. 하지

제거되다, 즉; 나는 그것을 사실로 여기지 않습니다.”



“또 좋아. 이제 당신은 포경하러 가고 싶을 뿐만 아니라,

경험을 통해 포경이 무엇인지 알게 되었지만, 여러분도 포경을 하기 위해 가고 싶어합니다.

세상을 봐? 네가 말한 게 그거 아니었어? 나는 그렇게 생각했다. 그럼, 그냥

거기로 앞으로 나아가서 풍향계를 들여다본 다음 다시 돌아오세요

나에게 가서 거기에서 무엇을 보는지 말하여라.”



잠시 동안 나는 이 호기심 많은 요청에 약간 당황했습니다.

유머러스하게든 진지하게든 어떻게 받아들여야 할지 정확히 아는 것. 하지만

그의 까마귀 발을 한 번 찌푸리는 데 집중하면서 Peleg 선장은 시작했습니다.

나 심부름 중이야.



앞으로 나아가면서 풍우를 바라보면서 나는 다음과 같은 것을 깨달았습니다.

밀물에 밀려 닻을 향해 흔들리던 배는 이제 비스듬히 기울어져 있었다

넓은 바다를 가리키고 있습니다. 전망은 무한했지만

매우 단조롭고 금지되어 있습니다. 내가 좋아하는 것은 조금도 다양하지 않습니다.

볼 수 있었다.



“글쎄, 보고서는 무엇입니까?” 내가 돌아왔을 때 벨렉이 말했습니다. “너 무슨 짓을 했어?

알겠어?”



“많지는 않습니다.” 나는 대답했습니다. “물 외에는 아무것도 없습니다. 그래도 상당한 지평선,

그리고 돌풍이 올 것 같아요.”



“그렇다면 당신은 세상을 보는 것에 대해 어떻게 생각하시나요? 가고 싶니?

케이프 혼(Cape Horn)을 둘러보고 더 보려면 응? 세상이 어디 있는지 볼 수 없나요?

너 서있어?”



나는 약간 비틀거렸지만, 고래잡이를 하러 가야 하고, 그렇게 할 것입니다. 그리고

Pequod는 그 어떤 배보다도 훌륭했습니다. 저는 최고라고 생각했습니다.

벨렉에게 반복했습니다. 내가 그렇게 결심한 것을 보고 그는 이렇게 말했다.

나를 보내려는 의지.



“그리고 바로 서류에 서명하시는 것이 좋을 것 같습니다.”라고 그는 덧붙였습니다.

너도 함께.” 그렇게 말하면서 그는 갑판 아래로 길을 안내했습니다.

오두막.



트랜섬에 앉아 있는 것은 나에게 가장 흔하지 않은 일로 보였습니다.

놀라운 인물. 알고 보니 빌다드 선장이 그와 함께 있었습니다.

Peleg 선장은 선박의 가장 큰 소유자 중 한 명이었습니다. 다른 하나

때때로 이 항구의 경우처럼 군중이 주식을 보유하고 있습니다.

오래된 연금; 과부, 아버지 없는 자녀, 대사관 와드;

각각은 목재 머리 하나, 판자 한 피트, 또는

배에 한두 개 못을 박으세요. Nantucket의 사람들은 돈을 투자합니다.

포경선, 승인된 상태에서 하는 것과 같은 방식

좋은 관심을 불러일으키는 주식.



자, Bildad는 Peleg와 다른 많은 Nantucketers처럼

원래 그 종파가 정착한 섬인 퀘이커(Quaker); 그리고

오늘날 그 주민들은 일반적으로 드문 방법으로

다양하고 변칙적으로 수정된 퀘이커의 특징

완전히 이질적이고 이질적인 것들. 이들 중 일부의 경우

퀘이커는 모든 선원과 고래 사냥꾼 중에서 가장 비관적입니다. 그들은

퀘이커와 싸우고 있습니다. 그들은 복수심을 품은 퀘이커들이다.



그래서 그들 중에는 다음과 같은 이름을 가진 남자의 예가 있습니다.

성경에 나오는 이름은 섬과 그 섬에서 흔히 볼 수 있는 방식입니다.

자연스럽게 위엄있고 드라마틱한 당신과 당신의 모습을 흡수한 어린 시절

퀘이커 관용어;
여전히 대담하고 대담하며 무한한 것으로부터

이후의 삶에 대한 모험, 이상하게도 이들과 섞여

과하지 않은 특징, 수천 가지의 대담한 성격,

스칸디나비아 바다의 왕이나 시적인 이교도 로마인에게는 합당하지 않습니다. 그리고 언제

이러한 것들은 훨씬 더 우월한 자연력을 가진 사람 안에 결합됩니다.

구형 뇌와 육중한 심장; 누가 고요함과

가장 먼 바다에서 많은 긴 야간 감시를 격리하고,

여기 북쪽에서는 한 번도 본 적이 없는 별자리 아래서 생각하게 됐어요

전통적이지 않고 독립적으로; 자연의 달콤함을 모두 받아들이거나

그녀 자신의 처녀에게서 신선한 잔인한 인상을 자발적으로 털어놓고

유방, 그리고 그로 인해 주로 우연히 도움을 받았지만

사람이 만드는 대담하고 신경질적인 고상한 언어를 배우는 것이 유리합니다.

전체 국가의 인구 조사 중 하나 - 강력한 미인 대회 생물,

고귀한 비극. 또한 그것은 그를 극적으로 손상시키지도 않을 것입니다.

출생이나 다른 상황으로 인해 그는 보이는 것을 가지고 있다고 간주됩니다.

그의 본성의 밑바닥에 있는 반 고의적인 병적 상태를 압도하는 것. 에 대한

비극적으로 위대한 모든 사람은 특정한 병적 상태를 통해 그렇게 만들어집니다. 수

오 젊은 야망이여, 이것을 확신합니다. 인간의 모든 위대함은 질병일 뿐입니다.

그러나 아직 우리는 그러한 것과 관련이 없고 전혀 다른 것과 관련이 있습니다.

그리고 여전히 특이한 사람은 다음과 같습니다.

개인적인 상황에 따라 수정된 퀘이커의 또 다른 단계입니다.



펠렉 선장처럼 빌다드 선장은 부유한 은퇴한 포경선잡이였습니다.

하지만 펠레그 선장은 소위 말하는 일에 서두르지 않았습니다.

심각한 일이고 실제로 그 자체로 심각한 일로 간주됩니다.

가장 사소한 일입니다. 빌다드 선장은 원래부터 그랬을 뿐만 아니라

가장 엄격한 낸터킷 퀘이커교 종파에 따라 교육받았지만,

그의 이후의 모든 해양 생활과 옷을 입지 않은 사랑스러운 많은 사람들의 광경

뿔 주변의 섬 생물들 - 이 원주민을 움직이지 않은 모든 것

퀘이커로 태어나 한 점 한 점도 바꾸지 않았습니다.

조끼. 그럼에도 불구하고 이 모든 불변성에도 불구하고 공통성이 부족한 부분이 있었습니까?

합당한 빌다드 선장에 대한 일관성. 거절하면서도,

땅 침략자들에 맞서 무기를 들고 양심적으로 양심의 가책을 느꼈지만,

대서양과 태평양을 끝없이 침공했다. 그리고 맹세했지만

인간의 유혈 사태에 대한 적이지만, 그는 곧은 코트를 입고 있었고,

레비아탄 고어의 툰에 툰. 지금 명상의 저녁에는 어떻게 되나요?

그 시대에 경건한 빌닷이 이 일을 화목하게 하여

회상, 나는 모른다; 하지만 그에게는 그다지 관심이 없는 것 같았습니다.

그리고 아마도 그는 현자와 현명한 사람이 된 지 오래되었을 것입니다.

인간의 종교는 하나라는 결론과 현실 세계는

아주 다른. 이 세상은 배당금을 지불합니다. 조금씩 상승 중

단조롭고 단조로운 짧은 옷을 입은 선실 소년이 작살잡이에게

넓은 배 부분의 양복 조끼; 그로부터 보트헤더가 되어,

일등 항해사, 선장, 그리고 마지막으로 선주; 빌닷, 내가 암시한 대로

이전에 그의 발전을 마쳤습니다.
완전히 은퇴하여 힘든 경력을 쌓았습니다.

예순이라는 나이에 활동적인 삶을 살고 남은 생애를 바친다.

그의 잘 벌어온 수입을 조용히 받기 시작한 날.



유감스럽게도 빌닷은

고칠 수 없는 늙은 덩어리, 그리고 바다로 항해하던 시절에는 쓰라리고 힘든

작업 마스터. 낸터킷에서 나한테 말했는데, 확실히 그런 것 같긴 하지만

흥미로운 이야기는 그가 그의 선원인 늙은 카테구트 고래잡이호를 타고 항해했을 때,

집에 도착하자마자 대부분 해변으로 이송되어 병원으로 이송되었습니다.

지치고 지쳤습니다. 경건한 사람, 특히 퀘이커의 경우,

그는 확실히 다소 완고한 사람이었습니다. 그는 결코 사용하지 않았다

하지만 그의 부하들에게 맹세하기 위해 그들은 말했습니다. 하지만 어떻게든 그 사람은

그들에게서는 잔인하고 완고한 노력이 엄청나게 많았습니다. 언제

빌닷은 그의 칙칙한 눈이 열심히 바라보고 있는 우두머리 동료였습니다.

너 때문에, 네가 꽉 움켜쥘 수 있을 때까지 완전히 긴장하게 만들었어

뭔가—망치나 말링 대못을 들고 미친 듯이 일하러 가세요.

무엇이든 상관없어요. 나태함과 나태함이 사라졌습니다

그 전에. 그 자신의 사람은 그의 공리주의자의 정확한 구체화였습니다.

성격. 그의 길고 야윈 몸에는 여분의 살도 없었고,

불필요한 턱수염, 부드럽고 경제적인 낮잠을 자고 있는 그의 턱

챙이 넓은 모자의 낡은 낮잠.



그렇다면 내가 그때 트랜섬에 앉아 있던 것을 본 사람이 바로 그런 사람이었다.

펠레그 선장을 따라 선실로 내려갔습니다. 데크 사이의 공간

작았어; 그리고 거기에는 항상 그렇게 앉아 있던 늙은 빌다드가 꼿꼿이 앉아 앉아 있었습니다.

그리고 결코 몸을 기울이지 않았는데, 이것은 그의 코트 꼬리를 보호하기 위한 것이었습니다. 그의 챙이 넓은 사람은

그 옆에 배치; 그의 다리는 뻣뻣하게 교차되어 있었다. 그의 단조로운 옷은

턱까지 단추를 채웠다. 그리고 코에 안경을 끼고, 그는 뭔가에 열중해 있는 것 같았습니다.

엄청난 양의 책을 읽고 있습니다.



"빌닷," 벨렉 선장이 외쳤다. "빌닷, 또 그런 짓을 하네, 응? 너희는 이미

나는 지난 30년 동안 그 성경을 연구하면서

특정 지식. 빌닷, 얼마나 멀리 왔나요?”



마치 옛 동료의 그런 불경스러운 말에 오랫동안 익숙해진 것처럼,

빌닷은 현재의 그의 불경함을 깨닫지 못하고 조용히 올려다보며

그리고 나를 보고 다시 궁금한 듯이 벨렉 쪽으로 시선을 돌렸습니다.



“그 사람이 자기가 우리 사람이라고 하더라고요, 빌닷.” 벨렉이 말했습니다. “그는 배를 보내고 싶어해요.”



“당신은요?” 빌닷은 공허한 어조로 나를 돌아보며 말했다.



"나는 _dost_"라고 나는 무의식적으로 말했다. 그는 너무나 강렬한 퀘이커였다.



“빌닷아, 그에 대해 어떻게 생각하느냐?” 펠렉이 말했다.



"그 사람은 그렇게 할 거예요." 빌다드는 나를 쳐다보며 말했다.

그의 책은 중얼거리는 어조로 꽤 잘 들린다.



나는 그가 내가 본 것 중 가장 괴상한 늙은 퀘이커라고 생각했습니다. 특히 Peleg의 경우는 더욱 그렇습니다.

그의 친구이자 옛 동료였던 그는 정말 고함을 지르는 것 같았습니다. 하지만 내가 말했지

아무것도 아닌데 나를 날카롭게 둘러볼 뿐이었다. 펠렉은 이제 상자를 열었습니다.

그리고 배의 물품을 꺼내고, 그 앞에 펜과 잉크를 놓고,

그리고 작은 테이블에 앉았습니다. 이제 때가 됐다고 생각하기 시작했어

내가 기꺼이 참여할 조건에 대해 스스로 결정하기

항해. 나는 이미 그 사실을 알고 있었습니다.
그들이 돈을 지불한 사업

임금 없음; 하지만 선장을 포함한 모든 손은 특정 지분을 받았습니다.

_lays_라고 불리는 수익 중 이 레이는

각 직무와 관련된 중요성의 정도

선박회사. 나는 또한 포경에 있어서 녹색 손이라는 것을 알고 있었습니다.

자신의 평신도는 그다지 크지 않을 것입니다. 하지만 내가 익숙해졌다는 걸 고려하면

바다에서는 배를 조종하고, 밧줄을 엮을 수 있었고, 그 모든 것을 의심할 여지가 없었습니다.

내가 들은 바에 의하면 적어도 275번째 제안을 받아야 한다고 하더군요.

레이(lay), 즉 항해의 순수 순수익의 275번째 부분,

결국 그것이 무엇이든 될 수 있습니다. 그리고 275번째 평신도는

그들이 다소 긴 누워라고 부르는 것, 그러나 그것은 아무것도 아닌 것보다 낫습니다. 그리고

만약 우리가 운이 좋은 항해를 했다면 내가 입었던 옷값을 거의 지불할 뻔 했을 것이다.

3년 동안 먹은 쇠고기와 식사는 말할 것도 없고, 닳아 없어질 것입니다.

그 일에 대해서는 한 스티버도 지불할 필요가 없습니다.



이것이 왕위를 쌓기에는 좋지 않은 방법이라고 생각할 수도 있습니다.

운이 좋았으니 정말 좋지 않은 방법이었습니다. 하지만 나는 그 중 하나입니다

결코 왕자의 재산을 차지하지 않으며,

내가 이 상황을 견디고 있는 동안 세상은 나를 탑승하고 숙박할 준비가 되어 있습니다.

Thunder Cloud의 암울한 신호입니다. 전체적으로는 다음과 같다고 생각했습니다.

275번째 레이는 공정한 것에 관한 것이지만 그렇지 않았을 것입니다.

내가 200번째 제안을 받았다는 사실에 놀랐다.

어깨가 넓은 편.



하지만 그럼에도 불구하고 나를 조금 불신하게 만든 한 가지

이익의 넉넉한 몫을 받는 것은 이것이었다: 해변에서, 내가 들었어

펠렉 선장과 그의 무책임한 친구 빌다드의 무언가;

그러므로 그들은 어떻게 피쿼드의 주요 소유주가 되었습니까?

다른 사람, 그리고 더 중요하지 않고 흩어져 있는 소유자는 거의 떠났습니다.

배의 모든 업무를 이 두 사람에게 맡깁니다. 그리고 나는 몰랐다

하지만 인색한 늙은 빌닷이 무슨 말을 할 수 있을지 모르지

특히 내가 지금 Pequod호에 타고 있는 그를 발견했을 때, 손을 배송해 주었어요.

그 선실은 아주 집처럼 편안했고 마치 집에 있는 것처럼 성경을 읽고 있었습니다.

나만의 노변. 이제 펠렉이 펜을 고치려고 헛되이 노력하고 있는 동안

잭나이프, 늙은 빌다드, 그가

이 절차에 매우 이해관계가 있는 당사자였습니까? 빌닷은 전혀 듣지 않았다

하지만 계속해서 그의 책을 읽으며 혼자 중얼거렸다.

너희는 땅에서 보물을 얻었나니 거기는 좀이...”



"그렇습니다, 빌닷 대장님." 벨렉이 말을 가로막았습니다. "네가 무슨 말을 하겠느냐?

이 청년에게 줄까요?”



무덤에서는 “당신이 가장 잘 아십니다”라고 대답했습니다.

일흔일곱은 너무 많지 않겠습니까? '나방과 녹은 어디서 하는가?

부패했지만 _lay_—'”



_Lay_, 나는 정말로 그렇게 생각했고, 정말 그런 레이였습니다! 칠백 그리고

일흔일곱! 글쎄요, 빌닷 영감님은 제가 우선적으로

나방과 녹이 있는 이곳 아래에는 많은 _산을_ 쌓아두어서는 안 됩니다.

부패하다. 정말 _긴 누워_였습니다. 그리고 그래도

그 수치의 크기
처음에는 토지 주인을 속였지만

조금만 생각해 보면 칠백 명이 넘는다는 사실이 드러날 것입니다.

77은 꽤 큰 숫자입니다.

그 중 십분의 일을 너희가 보게 되리라 내가 말하노니 칠백 명이

77센트는 7센트보다 적습니다.

백칠십칠 금화, 그때 나는 그렇게 생각했다.



“빌닷아, 눈을 크게 뜨라.” 벨렉이 소리쳤다. “네가 원하지 않는 것은

이 청년을 속여라! 그 사람은 그보다 더 많은 것을 가지고 있을 거에요.”



"칠백칠십칠 번째입니다." 빌닷이 몸을 들지도 않은 채 다시 말했습니다.

그의 눈; 그리고는 계속 중얼거렸다. “네 보물 있는 곳에는 거기 있느니라.

네 마음도 그러하겠느냐?”



벨렉이 말했습니다. “내가 그를 삼백분의 일까지 내려놓겠습니다.

듣고 있구나, 빌닷! 300분의 1이 누워 있다고 나는 말합니다.”



빌닷은 책을 내려놓고 엄숙하게 그를 돌아보며 말했습니다.

“벨렉 대장이여 당신은 마음이 넓으시나

당신은 이 배의 다른 주인들, 즉 과부와 고아들,

그리고 우리가 이 수고에 너무 많은 보상을 한다면

젊은이여, 우리는 저 과부들과 저 사람들에게서 빵을 빼앗을지도 모릅니다

고아. 칠백칠십칠째 부대장 벨렉이여.”



“빌닷아!” 펠레그가 일어나서 덜거덕거리며 소리쳤다.

오두막. “빌닷 대장이여, 내가 이 일에서 당신의 조언을 따랐더라면, 화를 내십시오.

중요한 것은, 나는 지금 그것에 대해 가지고 다닐 양심이 있었을 것입니다

케이프 주변을 항해한 가장 큰 배를 건조할 만큼 무거움

경적.”



빌닷은 "벨렉 선장님, 당신의 양심이 가책을 느끼고 있는 것 같습니다.

물이 10인치인지, 아니면 10길인지는 알 수 없습니다. 하지만 당신처럼

펠렉 대장, 아직도 회개하지 않은 사람이오니, 혹시라도 당신이

양심은 새는 것에 지나지 않습니다. 그리고 결국에는 너를 파멸로 몰아넣을 것이다

불 구덩이로 내려가십시오, 펠렉 대장.”



"불 구덩이! 불 구덩이! 너희가 나를 모욕하는구나. 이 사람아, 자연의 힘을 넘어서는구나.

나를 모욕해라. 인간에게 그런 말을 하는 것은 엄청난 분노입니다.

그는 지옥에 갈 것입니다. 우연과 불꽃! 빌닷아, 다시 나에게 말하여라.

그리고 내 영혼의 볼트를 시작합니다. 하지만 난-그럴-그렇습니다. 살아있는 염소를 삼킬 것입니다

그의 머리카락과 뿔이 모두 붙어 있습니다. 오두막 밖으로, 너희는 몸을 굽히고,

칙칙한 색의 나무 총의 아들 — 곧바로 깨어나세요!”



그는 이 말을 외치면서 빌닷으로 달려갔으나

놀랍도록 경사지고 미끄러지는 민첩성 때문에 빌다드는 그 당시 그를 피했습니다.



두 교장과 사이의 끔찍한 폭발에 놀랐습니다.

배의 책임있는 소유자, 그리고 모든 것을 포기할 마음이 절반

의심스러운 소유의 선박을 타고 일시적으로 항해한다는 아이디어

명령을 받아 빌닷에게로 나가려고 문에서 물러나니 빌닷이

나는 의심할 바 없이, 깨어나기 전에 모든 열망이 사라지고 있다는 것을 알았습니다.

벨렉의 분노. 그런데 놀랍게도 그는 다시 의자에 앉았습니다.

상인방은 매우 조용했고, 그럴 생각은 조금도 없는 것 같았습니다.

철수. 그는 회개하지 않는 벨렉과 그의 방식에 꽤 익숙해진 것 같았습니다. 다음과 같이

벨렉의 경우 예전처럼 분노를 풀고 나면
더 이상 느껴지지 않았다

그 안에 남아 계시매 그도 어린 양처럼 앉았으나 그가 꿈틀거렸으나

아직 초조하게 동요된 것 같지는 않다. "아휴!" 마침내 그는 휘파람을 불었다.

스콜이 바람 불어가는 쪽으로 갔나 봐요. 빌닷, 너는 원래 잘하던 일이었어

창을 갈고 펜을 고치세요. 여기 내 잭나이프가 필요해

숫돌. 바로 그 사람입니다. 고마워, 빌다드. 이제, 나의 젊은이여,

이스마엘이 네 이름이라고 하지 않았느냐? 그럼 이스마엘아, 여기로 가거라.

삼백 번째 평신도를 위해.”



"펠렉 선장님, 나와 함께 배를 타고 싶은 친구가 있어요."

나도 그 사람을 내일 데리고 내려갈까?”



“확실히 그렇죠.” 펠렉이 말했습니다. “그 사람을 데려오면 우리가 살펴보겠습니다.”



“그 사람이 원하는 게 뭐죠?” 빌닷은 책에서 눈을 떼지 못한 채 신음했다.

그는 다시 자신을 묻었습니다.



"아! 빌다드, 그건 신경쓰지 마세요." 펠렉이 말했습니다. “그가 그런 적이 있었나요?

고래를 잡았나요?” 나에게로 향합니다.



"셀 수 없을 만큼 많은 고래를 죽였습니다, 펠렉 선장님."



“그럼 그 사람을 데려오세요.”



그리고 서류에 서명한 후 떠났습니다. 의심할 여지는 없지만 나는

좋은 아침 일을 마쳤고 Pequod도 똑같다고 했어요

퀴퀘그와 나를 곶 주변으로 데려가기 위해 요조가 제공한 배.



그러나 나는 아직 더 나아가지 않았을 때,

나와 함께 항해하기로 한 선장은 아직 나에게 보이지 않았습니다. 하지만,

실제로 많은 경우에 고래선은 완전히 장착될 것이며,

선장이 눈에 띄기 전에 모든 승무원을 승선시키십시오.

명령을 내리기 위해 도착; 때때로 이러한 항해는 너무 길어지므로

그리고 집의 해안 간격은 매우 짧습니다.

선장에게는 가족이 있거나 그런 종류의 관심을 끄는 것이 있습니다.

항구에 있는 그의 배에 대해 별로 고민하지 않고 그녀를 떠나도록 내버려둔다.

모든 것이 바다에 대한 준비가 될 때까지 소유자. 하지만, 항상 그렇듯이

돌이킬 수 없을 정도로 자신을 그 사람에게 맡기기 전에 그를 한번 살펴보십시오.

손. 나는 돌아서 벨렉 선장에게 다가가서 선장이 어디 있는지 물었습니다.

아합을 찾아야 했습니다.



"그리고 당신이 아합 대장에게 무엇을 원하십니까? 그것만으로도 충분합니다. 당신은

예술품이 배송되었습니다.”



“예, 하지만 그 사람을 만나고 싶습니다.”



"하지만 지금은 당신이 그럴 수 없을 것 같아요. 모르겠어요.

그 사람에게 정확히 무슨 문제가 있는 걸까요? 하지만 그 사람은 집 안에 가까이 붙어 있어

집; 좀 아픈데도 그는 그렇게 보이지 않습니다. 사실 그 사람은 그렇지 않아요

아프다; 하지만 아니, 그 사람도 건강하지 않아. 어쨌든, 젊은이, 그는 항상 그런 것은 아니다

그러니 그가 당신을 원할 것 같지는 않습니다. 그 사람은 이상한 사람이에요, 선장님

Ahab – 어떤 사람들은 그렇게 생각하지만 – 좋은 사람입니다. 아, 당신도 그 사람을 충분히 좋아할 거예요. 아니

두려움, 두려움 없음. 그는 위대하고 불경건하며 신과 같은 사람, 아합 선장입니다.

말을 많이 하지 않는다; 그러나 그가 말할 때는 당신도 잘 들을 수 있을 것입니다.

미리 경고하십시오. Ahab은 평범한 것 이상입니다. 아합이 들어왔어

대학뿐만 아니라 식인종들 사이에서도; 더 깊은 경이로움에 익숙해졌어

파도보다; 그의 불 같은 창을 그보다 더 강력하고 낯선 적들에게 고정시켰습니다.

고래. 그의 창! 그래, 우리의 모든 것 중에서 가장 예리하고 가장 확실한 것은

섬! 아! 그는 빌다드 선장이 아닙니다. 아니, 그리고 그 사람은 P 선장이 아니야
엘레그;

_그는 Ahab_입니다. 아시다시피 옛날 아합은 왕관을 쓴 왕이었습니다!”



“그리고 아주 사악한 놈이군요. 그 사악한 왕이 죽임을 당했을 때, 개들은 그렇게 했습니다.

그 사람 피를 핥지 않았나요?”



"이리로 오세요, 이리, 이리로요." 벨렉이 말했다.

나를 거의 놀라게 한 그의 눈. “이봐, 얘야. 기내에서는 절대로 그런 말을 하지 마세요

피쿼드. 어디서든 절대 말하지 마세요. 아합 대장은 자신의 이름을 밝히지 않았습니다.

'그것은 죽은 과부인 그의 미친 어머니의 어리석고 무지한 변덕이었습니다.

그가 겨우 12개월이었을 때. 그럼에도 불구하고 오래된 스쿼트 Tistig는

Gayhead는 그 이름이 어떻게든 예언적인 것으로 판명될 것이라고 말했습니다. 그리고,

아마도 그녀와 같은 다른 바보들도 당신에게 똑같이 말할 것입니다. 나는 경고하고 싶다

너. 거짓말이에요. 나는 에이허브 선장을 잘 알고 있습니다. 나는 그와 함께 항해했습니다.

몇 년 전 친구; 나는 그 사람이 어떤 사람인지 압니다. 좋은 사람입니다. 경건하고 좋은 사람이 아니라,

빌닷처럼 욕을 잘하는 선한 사람, 나 같은 사람이 있을 뿐입니다.

그 사람이 더 많아. 그래, 그래, 나는 그가 결코 유쾌한 사람이 아니었다는 것을 안다.

그리고 집으로 가는 길에 그 사람이 약간 정신이 나갔었다는 걸 알아요

주문을 위해; 하지만 그것은 그의 피가 나는 그루터기에 날카로운 총격을 가하는 통증이었습니다.

누구나 알 수 있듯이 그것이 그런 일을 가져왔습니다. 나도 알아요, 그런 적도 있어요

지난번 항해에서 그 저주받은 고래 때문에 다리를 잃은 이후로 그는

일종의 변덕스럽고 절망적이며 변덕스럽고 때로는 야만적입니다. 하지만 그게 전부일 거야

통과하다. 그리고 단 한 번, 내가 너에게 말하고 확신시켜 주겠다.

야, 웃는 나쁜 선장보다 변덕스러운 좋은 선장과 함께 항해하는 것이 낫다

하나. 그러니 작별 인사를 하세요. 그리고 Ahab 선장이 잘못한 것은 아닙니다. 왜냐하면 그는 그런 일이 일어났기 때문입니다.

사악한 이름을 가지게 되다. 게다가, 내 아들, 그에게는 아내가 있어요. 세 번의 항해가 아니라요

결혼한, 다정하고 체념한 소녀. 생각해 보세요. 그 사랑스러운 소녀에 의해

노인에게는 아이가 있습니다. 붙잡아두세요. 그러면 완전히 절망적인 피해가 있을 수 있습니다

아합에서? 아니, 아니, 얘야. 맞고, 폭파당하고, 만약 그렇다면, 아합은 그의 것을 가지고 있습니다

인문학!”



떠나면서 나는 사려 깊음으로 가득 차 있었습니다. 무슨 일이 있었나요?

우연히 나에게 에이허브 선장에 대한 계시가 나에게 주어졌습니다.

그에 관한 고통의 막연함. 그리고 왠지 그 당시에는

나는 그 사람에 대해 동정심과 슬픔을 느꼈지만 무엇 때문인지는 모르겠습니다.

다리를 잃은 잔혹한 일이 아니라면 말이죠. 그런데 나 역시 이상한 기분이 들었다.

그에 대한 경외심; 그러나 내가 전혀 설명할 수 없는 그런 종류의 경외감은

정확히는 경외감이 아닙니다. 나는 그것이 무엇인지 모른다. 하지만 나는 그것을 느꼈다. 그리고 그랬어

그 사람에 대해 나를 싫어하지 마십시오. 비록 나는 조바심을 느꼈지만

그 사람은 신비처럼 그 당시 나에게 알려졌던 것처럼 너무나 불완전했습니다.

그러나 내 생각은 결국 다른 방향으로 흘러갔고,

현재의 어둠의 에이허브는 내 마음을 놓쳤습니다.





17장. 라마단.



퀴퀘그의 라마단, 즉 단식과 굴욕이 모든 것을 계속할 예정이었던 것처럼

낮에는 밤이 될 때까지 그를 방해하지 않았습니다. 나를 위해

모든 사람의 종교적 의무에 대해 가장 큰 존경심을 품고,

얼마나 우스꽝스러운지는 신경 쓰지 않았고 내 마음 속에서도 과소평가하는 것을 찾을 수 없었습니다.

심지어는 두꺼비를 숭배하는 개미 떼도 있었습니다. 아니면 다른 것

우리 지구의 특정 지역에 사는 생물들,
정도의

다른 행성에서는 유례가 없는 보병주의,

단지 그 이유만으로 사망한 토지 소유자의 몸통

그의 이름으로 소유하고 임대한 과도한 소유물.



나는 우리 훌륭한 장로교 그리스도인들이 이런 면에서 자선을 베풀어야 한다고 말합니다.

그리고 우리 자신이 다른 인간들보다 훨씬 우월하다고 생각하지 않고,

이교도든 아니든 간에, 이것들에 대한 그들의 반쯤 미친 자만심 때문에

과목. 확실히 가장 재미있었던 퀴퀘그(Queequeg)가 있었습니다.

요조와 그의 라마단에 관한 터무니없는 생각들;—하지만 그게 무슨 상관이겠는가? 퀴퀘그

내 생각에는 그 사람이 자신이 무슨 일을 하는지 알고 있다고 생각한 것 같아요. 그는 만족하는 것 같았습니다.

거기서 그를 쉬게 하라. 우리가 그와 논쟁하는 것은 모두 소용이 없을 것입니다. 하자

내가 말하노니 그 사람은 장로교인과 이교도인 우리 모두에게 자비를 베푸소서

모두 마찬가지입니다. 왜냐하면 우리 모두는 어쩐지 머리가 끔찍할 정도로 갈라져 있기 때문입니다.

안타깝게도 수선이 필요합니다.



저녁 무렵, 나는 그의 모든 공연과

의식이 끝나야 했기 때문에 나는 그의 방으로 올라가서 문을 두드렸다.

하지만 대답이 없습니다. 열려고 했지만 안에 잠겨 있었습니다.

"퀴퀘그." 나는 열쇠 구멍을 통해 부드럽게 말했다. 모두 조용했다. “내 말은,

퀴퀘그! 왜 말을 안 해? 나, 이스마엘이야.” 하지만 모두 가만히 있었어

이전처럼. 나는 점점 불안해지기 시작했다. 나는 그에게 그렇게 많은 것을 허락했다

시간; 나는 그가 뇌졸중에 걸렸을지도 모른다고 생각했습니다. 나는 샅샅이 살펴보았다

열쇠구멍; 그런데 그 방의 이상한 구석으로 열리는 문이,

열쇠 구멍 전망은 비뚤어지고 불길한 전망에 불과했습니다. 볼 수 밖에 없었어

침대 발판의 일부와 벽의 선, 그러나 아무것도 없음

더. 나는 나무가 벽에 기대어 있는 것을 보고 놀랐다.

전날 저녁 집주인이 건네준 퀴퀘그의 작살 자루

우리가 방에 오르기 전에 그에게서 빼앗은 것이었습니다. 이상해요.

나는 생각했다. 하지만 어쨌든 저쪽에 작살이 서 있고,

그것 없이는 해외로 나가는 일이 거의 없거나 전혀 없기 때문에 그는 집 안에 있어야 합니다.

여기에는 실수가 없습니다.



“퀴퀘그!—퀴퀘그!”—아직 조용하다. 무슨 일이 일어났나 봐요.

졸중! 나는 문을 터뜨리려고 했다. 그러나 완강하게 저항했다.

계단을 뛰어 내려가서 먼저 의심한 사람에게 재빠르게 말했다

나는 하녀를 만났습니다. "라! 라!" 그녀는 울부짖었다. “뭔가가 있어야 한다고 생각했어요.

문제가 될 수 있습니다. 아침 식사 후 잠자리를 정돈하러 갔는데 문이 열려 있었습니다.

잠김; 쥐 소리도 들리지 않습니다. 그리고 그건 정말 조용했어

이후. 하지만 내 생각엔, 어쩌면 둘 다 나가서 자물쇠를 잠갔을지도 모르지

안전한 보관을 위해 수하물을 넣으세요. 라! 라, 부인!—여주인님! 살인! 부인

허시! 뇌졸중!” 그리고 그녀는 비명을 지르며 부엌으로 달려갔습니다.

다음.



곧 허시 부인이 한 손에는 겨자 냄비를 들고 나타났습니다.

다른 하나는 식초 양념병으로, 직업에서 막 벗어난 상태입니다.

캐스터를 돌보고 그녀의 어린 흑인 아들을 꾸짖는 것

그동안.



“목조집!” 나는 "어느 길로 가느냐? 하나님을 위해 달려가서 가져오너라"라고 외쳤습니다.

문을 비집어 열 수 있는 것—도끼!—도끼! 그는 뇌졸중을 겪었습니다.

그것에 의지하세요!”—그래서 나는 방법이 없는 사람이라고 말했습니다.
칼리리 계단을 서둘러 올라간다

다시 빈손으로 허시 부인이 겨자 냄비를 끼어들고

식초 양념병, 그리고 그녀의 얼굴 전체를.



“무슨 일이냐, 젊은이?”



"도끼를 가져와! 맙소사, 의사를 찾으러 달려가세요. 내가 캐는 동안 누군가요."

열려요!”



"여기 보세요." 집주인 아주머니가 재빨리 식초병을 내려놓으며 말했습니다.

한 손이 자유로워지도록; “여길 보세요. 엿보는 것에 대해 말하는 겁니까?

내 문 좀 열어줘?” 그리고 그녀는 내 팔을 잡았습니다. “그게 뭐야?

당신에게 문제가 있나요? 무슨 일이세요, 동료님?”



나는 최대한 침착하면서도 신속하게 그녀에게 이해를 주었다.

사건 전체. 무의식적으로 식초 양념통을 한쪽으로 치며

그녀는 코를 잠시 생각했다. 그런 다음 소리쳤습니다. "아니요! 난 그런 적 없어요.

거기에 넣어둔 이후로 봤거든요.” 아래 작은 옷장으로 달려가

계단에서 내려오자 그녀는 안을 힐끗 바라보더니 돌아와서 나에게 이렇게 말했다.

퀴퀘그의 작살이 없어졌습니다. “그 사람은 자살했어요.” 그녀가 울부짖었다. “그건

불행한 Stiggs가 다시 한 번 해냈습니다. 또 다른 카운터 패널이 있습니다. 신

그 불쌍한 어머니를 불쌍히 여기소서! 그러면 내 집이 망가질 것입니다. 그 불쌍한 소년이 있어요

여동생? 그 여자는 어디 있지? - 베티, 화가 스날레스에게 가세요.

그리고 그에게 “여기에서는 자살이 허용되지 않습니다.

응접실에서는 담배를 피우지 마십시오.”—두 마리의 새를 동시에 죽이는 것이 나을 것입니다. 죽이겠습니까?

주님, 그의 유령에게 자비를 베푸소서! 거기 무슨 소리야? 너, 어린

아, 거기 어베스트!”



그리고 내 뒤를 따라 달려오자 그녀는 내가 다시 강제로 달려드는 것을 붙잡았습니다.

문을 열어라.



"나는 그것을 허용하지 않습니다. 나는 내 건물을 망치지 않을 것입니다.

자물쇠 제조공님, 여기서 1마일 정도 떨어진 곳에 하나 있어요. 하지만 어베스트!” 그녀를 넣어

옆주머니에 "여기 열쇠가 들어갈 것 같아요.

봐.” 그리고 그녀는 그것을 자물쇠로 돌렸습니다. 하지만, 아아! 퀴퀘그의

추가 볼트는 내부에서 제거되지 않은 상태로 남아 있습니다.



“그 문을 터뜨려 열어야 해.” 나는 말하며 입구로 달려가고 있었다.

조금, 좋은 시작을 위해 집주인이 나를 붙잡고 다시 맹세했습니다.

나는 그녀의 전제를 무너뜨려서는 안 된다. 하지만 나는 그녀에게서 찢어졌고

갑자기 몸이 돌진하여 마크에 완전히 부딪혔습니다.



엄청난 소리와 함께 문이 벌컥 열리며 손잡이가 쾅 닫혔다.

벽에 석고를 천장으로 보냈습니다. 그리고 거기, 좋아

천국! 퀴퀘그는 아주 냉정하고 자기중심적인 자세로 앉아 있었습니다. 맞아

방 중앙에; 햄에 쪼그리고 앉아 요조를 안고

그의 머리 꼭대기. 그는 이쪽도 저쪽도 보지 않고 앉아 있었습니다.

활동적인 삶의 흔적이 거의 없는 조각된 형상처럼.



"퀴퀘그," 나는 그에게 다가가며 말했다. "퀴퀘그, 무슨 일이야?

당신은?”



"그 사람은 하루 종일 그렇게 앉아 있지 않았죠?" 집주인이 말했다.



그러나 우리가 말한 모든 것은 그에게서 한 마디도 끌어낼 수 없었습니다. 나는 거의 느꼈다

그의 위치를 바꾸려고 그를 밀어내는 것과 같았습니다.

참을 수 없었고, 그것은 너무나 고통스럽고 부자연스러울 정도로 제약을 받는 것처럼 보였습니다.

특히 그는 아마도 오랫동안 그렇게 앉아 있었을 것이다.

8~10시간, 등록 없이도 지낼 수 있어
정기 식사.



"Hussey 부인," 내가 말했다, "그는 어쨌든 _살아 있어요_. 그러니 우리를 떠나세요.

제발 이 이상한 일을 제가 직접 처리하겠습니다.”



집주인에게 문을 닫고 나는 이기기 위해 노력했습니다.

의자를 가져가는 Queequeg; 그러나 헛된 것입니다. 거기 그는 앉았다; 그리고 그가 할 수 있는 모든 것은

내 모든 정중한 기술과 아첨에도 불구하고 그는 말뚝 하나도 움직이지 않을 것입니다.

한 마디도 하지 말고 나를 쳐다보지도 말고 그 안에 내가 있음을 알아차리지도 말라.

사소한 방법.



나는 이것이 그의 라마단의 일부가 될 수 있을지 궁금하다고 생각했습니다. 하다

그의 고향 섬에서는 그런 식으로 햄을 단식합니다. 그래야 합니다.

예, 그것은 그의 신조의 일부인 것 같습니다. 그렇다면 그를 쉬게 해주세요. 그는 그럴 것이다

조만간 일어나세요. 의심의 여지가 없습니다. 영원히 지속될 수는 없습니다. 하느님께 감사드립니다.

그의 라마단은 일년에 한 번만 옵니다. 그리고 나는 그것이 별로 믿지 않는다

그럼 시간 엄수.



나는 저녁을 먹으러 내려갔다. 오랫동안 앉아서 긴 이야기를 듣고 나면

자두 푸딩 항해를 마치고 막 돌아온 선원들의 이야기,

그들이 부르는 대로(즉, 스쿠너를 타고 짧은 포경 항해를 하는 것)

브리그(대서양에서만 선 북쪽에 국한됨);

나는 거의 11시까지 이 자두 푸딩을 듣고 나서

잠자리에 들기 위해 계단으로 올라갔다. 이때쯤이면 확실히 확신이 들었다. 퀴퀘그

분명히 그의 라마단이 종료되었을 것입니다. 하지만 아닙니다. 거기

그는 내가 떠나온 바로 그 자리에 있었다. 그는 1인치도 움직이지 않았습니다. 나는 시작했다

그에게 짜증을 내기 위해; 정말 무의미하고 미친 것 같았어요

하루종일 밤낮으로 추운 방에 누워서 지내야 합니다.

머리에 나무 조각을 들고 있다.



“맙소사, 퀴퀘그, 일어나 몸을 흔들어라.

저녁 좀 먹어. 당신은 굶어 죽게 될 것입니다. 너 자살할 거야, 퀴퀘그.” 하지만

그는 한마디도 대답하지 않았습니다.



그래서 나는 그 사람이 절망적이어서 잠자리에 들고 잠을 자기로 결심했습니다.

그리고 의심할 바 없이, 얼마 지나지 않아 그 사람은 나를 따라올 것이었습니다. 하지만 이전에는

돌아서서 나는 무거운 곰가죽 재킷을 가져다가 그에게 던졌습니다.

매우 추운 밤이 될 것이라고 약속했습니다. 그리고 그에게는 그의 것 외에는 아무것도 없었습니다

일반 라운드 재킷을 입었습니다. 한동안은 내가 하고 싶은 대로 다 했지만 할 수 없었어

가장 희미한 졸음에 빠지십시오. 나는 촛불을 불어 꺼버렸다. 그리고 단지

퀴퀘그가 4피트도 떨어져 있지 않은 채 그 불안한 곳에 앉아 있는 것을 생각했습니다.

춥고 어두운 곳에 홀로 굳건히 서 있는 위치; 이게 나를 정말 만들었어요

비참한. 생각해 보세요. 넓은 방에서 밤새도록 자고

이 음울하고 설명할 수 없는 라마단 기간에 이교도를 깨우세요!



하지만 어쩌다 보니 결국 그만뒀고, 수업이 끝날 때까지 더 이상 아무것도 몰랐습니다.

일; 그때 침대 옆을 바라보면서 퀴퀘그가 쪼그려 앉았습니다.

바닥에 눌려져 있었습니다. 하지만 처음 보자마자

햇빛이 창문으로 들어왔고 관절이 뻣뻣하고 삐걱거리며 일어섰지만

밝은 표정으로; 내가 누워 있는 나를 향해 절뚝거리며; 그를 눌렀다

다시 내 이마에 대고; 그리고 그의 라마단이 끝났다고 말했습니다.



이제 앞서 암시했듯이 나는 누구의 종교에도 반대하지 않습니다.

그것이 무엇이든, 그 사람이 누군가를 죽이거나 모욕하지 않는 한

다른
그 사람은 다른 사람도 믿지 않기 때문입니다. 하지만 언제

사람의 종교는 정말 광란이 됩니다. 긍정적인 고통일 때

그에게; 그리고 결국 우리 땅을 불편한 여관으로 만듭니다.

숙박하다; 그렇다면 이제 그 사람을 제쳐두고

그와 그 점에 대해 논쟁을 벌여라.



그리고 이제 나는 Queequeg를 사용하여 그렇게 했습니다. "퀴퀘그," 내가 말했다. "침대에 들어가

이제 거짓말을 하고 내 말을 들어보세요.” 그런 다음 상승부터 시작하여 계속했습니다.

원시종교의 발전과 다양한 종교에 이르기까지

나는 현재의 종교를 보여주기 위해 노력했습니다.

이 모든 사순절, 라마단, 장기간의 햄스쿼팅을 퀴퀘그하세요

춥고 쓸쓸한 방에서는 말도 안 되는 소리만 들렸다. 건강에 안좋아요;

영혼에는 쓸모가 없습니다. 요컨대 위생의 명백한 법칙에 반대됩니다.

그리고 상식. 나는 그에게도 그 사람이 그런 다른 일을 하고 있다고 말했습니다.

극도로 현명하고 영리한 야만인이라니, 그게 나를 아주 심하게 아프게 했어요

이제 그가 이 말도 안 되는 일에 대해 한심할 정도로 어리석은 모습을 보니 마음이 아팠습니다.

그의 라마단. 게다가 단식은 몸을 함몰시킨다고 나는 주장했다.

그러므로 영혼은 동굴 속으로 들어갑니다. 단식으로 인한 모든 생각은 반드시

반드시 반쯤 굶어야 합니다. 이것이 대부분의 소화불량 이유이다.

종교인들은 내세에 관해 그러한 우울한 생각을 소중히 여깁니다. 에서

나는 퀴퀘그라는 한 단어를 다소 부정적으로 말했다. 도대체 아이디어가 먼저인가

소화되지 않은 사과 만두에서 태어났습니다. 그리고 그 이후로 계속

라마단에 의해 양성된 유전성 소화불량증을 통해.



그런 다음 나는 Queequeg에게 그 자신도 문제가 있었는지 물었습니다.

소화불량; 그가 받아들일 수 있도록 그 생각을 매우 분명하게 표현함

in. 그는 거절했습니다. 단 한 번의 기억에 남는 경우에만. 대단한 일이 일어난 후였어

그의 아버지 왕이 큰 전투에서 승리할 때 베푼 잔치

2시쯤에 50명의 적군이 사살되었다.

오후에 모두 요리해서 바로 그날 저녁에 먹었습니다.



“더 이상은 안 돼요, 퀴퀘그.” 나는 몸서리치며 말했다. “그렇겠지;” 나는 그것을 알고 있었기 때문에

더 이상 암시하지 않고 추론합니다. 나는 한 선원을 본 적이 있다.

바로 그 섬을 방문한 적이 있었는데, 그는 그것이 관습이라고 나에게 말했습니다.

그곳에서 큰 전투가 벌어졌을 때, 그 곳에서 죽인 모든 사람을 바비큐하려고 했습니다.

승자의 마당이나 정원; 그리고 나서 그들은 하나씩

큰 나무 도랑에 놓고 필라우처럼 둥글게 장식했습니다.

빵나무 열매와 코코넛; 파슬리를 입에 물고

승리자의 칭찬과 함께 모든 친구들에게 보내졌습니다.

마치 이 선물들이 너무나 많은 크리스마스 칠면조인 것처럼 말입니다.



결국, 나는 종교에 대한 나의 발언이 별로 큰 영향을 끼치지 못했다고 생각합니다.

퀴퀘그에 대한 인상. 왜냐면 애초에 그 사람은 어떻게든

고려하지 않는 한 그 중요한 주제에 대해 듣는 것이 지루해 보였습니다.

자신의 관점에서; 그리고 둘째로, 그는 그 이상은 하지 않았습니다.

3분의 1 이상이 나를 이해하고 내 생각을 내가 원하는 대로 단순하게 표현합니다. 그리고,

마침내 그는 의심할 바 없이 자신이 진실에 대해 더 많이 알고 있다고 생각했습니다.

나보다 종교. 그는 일종의 냉소적인 표정으로 나를 바라보았다
결말

마치 그는 그런 일이 너무 안타깝다는 듯이 걱정과 연민을 느꼈다.

현명한 젊은이는 복음주의 이교도에게 절망적으로 길을 잃었어야 합니다

경건.



마침내 우리는 일어나서 옷을 입었습니다. 그리고 퀴퀘그는 엄청난 양의 음식을 먹으며

모든 종류의 차우더로 구성된 아침 식사를 제공하므로 집주인은

그의 라마단 덕분에 많은 이익을 얻을 수 있었기 때문에 우리는 배에 탑승하기 위해 출격했습니다.

Pequod는 어슬렁거리며 가재 뼈로 이를 뜯습니다.





18장. 그분의 표.



우리가 배를 향해 부두 끝을 걷고 있을 때, 퀴퀘그가

작살을 들고, 펠레그 선장이 거친 목소리로 큰 소리로 우리를 환영했습니다.

그의 wigwam에서 그는 내 친구가 식인종이라고 의심하지 않았다고 말했습니다.

게다가 그는 식인종을 탑승시키지 않는다고 발표했습니다.

이전에 논문을 제작하지 않은 한 공예.



“그게 무슨 뜻입니까, 펠레그 선장님?” 나는 지금 뛰어내리며 말했다.

내 동료를 부두에 남겨두고.



“제 말은, 서류를 보여줘야 한다는 거죠.”라고 그가 대답했다.



"그렇습니다." 빌다드 선장은 공허한 목소리로 고개를 내밀며 말했다.

Peleg의 뒤, wigwam에서. “그는 자신이 개종했다는 것을 보여 주어야 합니다.

어둠의 아들아,' 그는 퀴퀘그를 돌아보며 덧붙였다.

어떤 기독교 교회와도 교제하고 있습니까?”



“왜요?” 내가 말했습니다. “그 사람은 최초의 회중교회의 교인이에요.” 여기

낸터킷에서 항해하는 문신을 한 많은 야만인들이

마지막으로 교회로 개종하게 되었습니다.



빌닷은 "제1회중교회"라고 외쳤습니다. "뭐야! 저 교회는

신명기 콜먼 집사님의 집회소요?” 그래서 말하면서 꺼내

그는 안경을 커다란 노란색 두건으로 문질렀습니다.

손수건을 조심스럽게 걸치고 밖으로 나왔다.

wigwam, 그리고 보루 위로 뻣뻣하게 몸을 기대고 오랫동안 살펴 보았습니다.

퀴퀘그.



“그 사람은 회원으로 활동한 지 얼마나 됐나요?” 그런 다음 그는 나를 돌아보며 말했습니다. “아니요

아주 긴 것 같아요, 젊은이.”



벨렉이 대답했습니다. “그 사람도 세례를 제대로 받지 않았거나 그렇지 않습니다.

그 사람 얼굴에서 그 악마의 푸른색을 좀 씻어냈을 텐데.”



빌닷이 이르되 이제 말하라 이 블레셋 사람이 이스라엘의 정규 성원이냐

신명기 집사의 모임? 나는 그가 거기로 가는 것을 본 적이 없으며, 나는 지나간다.

매주 주일마다요.”



“저는 신명기 집사님의 집회나 집회에 대해 아무것도 모릅니다”라고 말했습니다.

나; “내가 아는 건 여기 퀴퀘그가 퍼스트 멤버 출신이라는 것 뿐이에요.

회중교회. 그 사람이 집사인데, 퀴퀘그도 집사예요.”



"젊은이여," 빌닷이 엄하게 말했다.

너 젊은 헷 사람아. 무슨 교회를 말하는 겁니까? 대답해 줘.”



너무 힘들어서 나는 대답했다. “내 말은, 선생님, 똑같습니다.

당신과 나, 그리고 거기 펠렉 선장이 있는 고대 가톨릭 교회에는

그리고 여기 퀴퀘그, 그리고 우리 모두, 그리고 모든 어머니의 아들이자 우리의 영혼

속하다; 이 전체의 위대하고 영원한 첫 번째 회중

세상을 숭배하다; 우리 모두는 그것에 속해 있습니다. 우리 중 일부만이 일부를 소중히 여깁니다.

퀴어 크로셰는 결코 거창한 믿음을 건드릴 수 없습니다. _그_우리 모두

손을 잡아라.”



“스플리
맙소사, 손을 엮는다는 뜻이군요.” 펠레그가 가까이 다가가며 소리쳤습니다.

“젊은이여, 앞돛대보다는 선교사를 위해 배를 보내는 것이 낫습니다.

손; 나는 이보다 더 좋은 설교를 들어본 적이 없습니다. 집사 신명기 - 왜 아버지인가

Mapple 자신도 그것을 이길 수 없었고, 그는 뭔가를 계산했습니다. 오세요

탑승하세요, 탑승하세요. 서류는 신경쓰지 마세요. 내 말은, Quohog에게 말해

저기—그 사람을 뭐라고 부르나요? Quohog에게 따라오라고 말하세요. 위대한에 의해

앵커님, 거기에 작살이 얼마나 대단한데요! 좋은 것 같네요; 그리고

그는 그것을 올바르게 처리합니다. 내 말은, Quohog, 아니면 당신의 이름이 무엇이든 그랬어요.

고래 보트의 머리 위에 서본 적 있나요? 너 공격한 적 있어?

물고기?”



아무 말도 없이 퀴퀘그는 거칠게 달려들었다.

보루에서 고래 보트 중 하나의 뱃머리까지

옆에 매달려; 그런 다음 왼쪽 무릎을 펴고 자세를 잡습니다.

작살, 다음과 같은 방식으로 외쳤다.



“선장님, 저 사람이 물 위에 작은 타르를 떨어뜨리는 모습이 보이나요? 그 사람 보여요? 음,

그에게 고래 눈 하나를 주세요. 음, 굴!” 그리고 그는 그것을 예리하게 겨냥했다.

낡은 빌닷의 넓은 챙 바로 위로 쇠를 던졌습니다.

배의 갑판을 쳤고, 반짝이는 타르 반점을 눈에 띄지 않게 쳤습니다.



"자," 퀴퀘그가 조용히 줄을 끌며 말했다.

눈; 왜, 아빠 고래가 죽었어.”



“빨리, 빌닷.” 그의 파트너인 벨렉이 말하자 펠렉은 깜짝 놀랐습니다.

날아오는 작살 근처에서 선실 쪽으로 후퇴했다

통로. “빌닷아, 빨리 배의 서류를 가져오너라. 우리는

우리 보트 중 하나에 고슴도치가 있습니다. Quohog를 의미합니다. 보세요,

Quohog, 우리는 당신에게 90번째 평신도를 줄 것입니다. 그것은 그 어느 때보다 더 많은 것입니다

아직 Nantucket에서 작살잡이를 주었어요.”



그래서 우리는 오두막으로 내려갔고, 정말 기뻐서 퀴퀘그는 곧 도착했습니다.

내가 속한 동일한 선박 회사에 등록되었습니다.



모든 예선이 끝나고 펠렉이 모든 준비를 마쳤을 때

서명을 한 후 그는 나를 돌아보며 말했습니다. “내 생각엔 거기 Quohog는 모르는 것 같아

어떻게 글을 쓰는지, 그렇지? 내 말은, Quohog, 폭발시켜라! 당신은 당신의 이름에 서명합니까

아니면 표시를 하시겠습니까?”



그런데 이 질문에 이전에 두 번, 세 번 먹은 퀴퀘그는

비슷한 의식에 참여했는데 전혀 부끄러워하지 않는 것 같았습니다. 하지만 복용

종이에 복사된 펜을 적절한 위치에 제공했습니다.

그의 팔에 문신이 새겨져 있는 이상하고 둥근 인물의 대응물; 그래서

펠레그 선장의 완강한 실수로 인해

명칭은 다음과 같았습니다.



쿼호그. 그의 X 표시.



그러는 동안 빌다드 선장은 진지하고 꾸준하게 퀴퀘그를 바라보며 앉아 있었습니다.

그리고 마침내 엄숙하게 일어나 그의 커다란 주머니를 더듬으며

넓은 스커트의 칙칙한 코트를 입고, 소책자 묶음을 꺼내서 한 권을 골랐다

“후기의 날이 오고 있음; 또는 잃을 시간이 없습니다.”

퀴퀘그의 손을 잡고, 두 손으로 그 손과 책을 붙잡고,

그의 눈을 유심히 바라보며 이르되 어둠의 아들아 내가 하여야 할 것은

당신에 의한 나의 의무; 나는 이 배의 일부 소유자이며 다음 사항에 대해 우려하고 있습니다.

모든 승무원의 영혼; 아직도 집착하고 있다면
이교도 방식,

내가 슬프게도 두려워하는 것이 있으니, 영원히 벨리알에 머물러 있지 마십시오.

채권자. 우상 벨과 흉측한 용을 물리치십시오. 에서 돌아서

다가올 진노; 눈을 조심하십시오. 오! 맙소사! 조종하다

불 구덩이에서 벗어나십시오!”



옛 빌닷의 언어에는 소금 바다의 어떤 것이 아직 남아 있었습니다.

성경적 문구와 국내 문구가 이질적으로 혼합되어 있습니다.



"거기서 신난다, 거기에서 신난다, 빌다드여, 지금 우리 작살잡이를 망치고 있다."

벨렉이 소리쳤다. “경건한 작살잡이는 결코 좋은 항해자가 될 수 없습니다.

그들 중 상어; 작살잡이는 빨대만큼 가치가 없어, 예쁘지도 않아

상어 같은. 한때 가장 용감한 보트헤더였던 어린 내트 스웨인(Nat Swaine)이 있었습니다.

모든 Nantucket과 포도원; 그 사람은 회의에 참여했는데, 한 번도 참여하지 않았어

잘 왔습니다. 그는 자신의 역병스러운 영혼에 대해 너무 겁을 먹었기 때문에

혹시라도 박수칠까 봐 두려워서 고래로부터 움츠러들고 멀어졌습니다.

그는 스토브를 가지고 Davy Jones에게갔습니다.”



“펠렉! 펠렉!” 빌닷이 눈과 손을 치켜들며 말했습니다.

나 자신도 위험한 시기를 많이 보아왔습니다. 너도 알지, 벨렉, 뭐야?

그것은 죽음에 대한 두려움을 갖는 것입니다. 그럼 어떻게 이런 일을 할 수 있니?

불경건한 모습. 벨렉, 너는 네 마음을 속이고 있다. 말해봐, 이럴 때

여기 같은 Pequod는 태풍으로 인해 돛대 세 개가 바다에 빠졌어요

일본, 당신이 에이허브 선장과 짝을 이루던 그 항해는 그렇지 않았습니다.

그러면 너는 죽음과 심판을 생각하지 않느냐?”



"그 사람의 말을 들어보세요, 지금 그의 말을 들어보세요." 펠렉이 선실을 가로질러 행진하며 외쳤습니다.

그의 손을 주머니에 깊숙히 찔러 넣고 “모두들 그의 말을 들으십시오.

생각해 보세요! 매 순간 우리는 배가 가라앉을 것이라고 생각했을 때! 죽음

그렇다면 심판은? 무엇? 3개의 마스트가 모두 이런 모양을 하고 있기 때문에

옆구리에 대한 영원한 천둥소리; 그리고 모든 바다는 부서지고

우리, 앞뒤로. 그렇다면 죽음과 심판을 생각해 보십시오. 아니요! 시간이 없어

그렇다면 죽음에 대해 생각해 보세요. 인생은 에이허브 선장과 내가 생각했던 것이었습니다

의; 그리고 모든 손을 구하는 방법, 배심원 마스트를 조작하는 방법, 대회에 참가하는 방법

가장 가까운 항구; 그게 내가 생각하고 있던 거였어."



빌닷은 더 이상 아무 말도 하지 않고 코트 단추를 채우고 갑판으로 걸어갔다.

우리는 그를 따라갔습니다. 거기 그는 아주 조용히 서서 몇몇 사람들을 내려다보고 있었습니다.

허리 부분의 윗돛을 고치고 있던 돛 제작자들. 이따금 그는

패치를 집거나 타르 칠한 끈 끝을 저장하기 위해 몸을 굽혔습니다.

그렇지 않으면 낭비되었을 수도 있습니다.





제19장. 선지자.



“동료 여러분, 그 배를 타고 배송하셨나요?”



퀴퀘그와 나는 피쿼드 강을 막 떠나서 어슬렁거리고 있었다.

물 속에서 각자 자신의 생각에 빠져 있는 순간,

위의 말은 낯선 사람이 우리에게 한 말인데, 그는 우리 앞에 멈춰 서서

문제의 선박을 향해 거대한 집게손가락을 겨누었습니다. 그는 그러나

빛바랜 재킷과 패치된 바지를 입은 초라한 옷차림; 걸레 한 조각

목을 감싼 검은 손수건. 합쳐진 천연두가 모두 발생했습니다.

그의 얼굴 위로 방향이 흘러갔고, 복잡한 문제처럼 남겨졌다.

쏟아지는 물이 말랐을 때, 급류의 골판지.



“그 사람을 태웠나요?” 그는 반복했다.



“당신은 나
아마도 피쿼드호인 것 같군요.” 나는 조금이라도 이득을 얻으려고 애쓰며 말했다.

그를 중단 없이 바라볼 수 있는 시간이 더 필요합니다.



"그래, 피쿼드호야. 저기 저 배 말이야." 그는 팔 전체를 뒤로 젖히며 말했다.

그런 다음 고정된 도구를 사용하여 빠르게 그에게서 똑바로 밀어냈습니다.

그의 뾰족한 손가락의 총검이 그 물체를 향해 찔러졌다.



“예, 우리는 방금 기사에 서명했습니다.”라고 나는 말했습니다.



“저 아래에 당신의 영혼에 관한 뭔가가 있나요?”



“무엇에 대해서요?”



“아, 아마도 아무것도 갖고 있지 않은 것 같군요.” 그가 재빨리 말했다. “그래도 상관없어.

나는 아무것도 갖지 못한 많은 사람들을 알고 있습니다. 그들에게 행운을 빕니다. 그리고 그들은

그것 때문에 모든 것이 더 나아졌습니다. 영혼은 일종의 다섯 번째 바퀴와 같습니다.

왜건.”



“무슨 소리를 하는 겁니까, 선원님?” 내가 말했다.



“_그는_ 그래도 그 모든 부족함을 메울 만큼 충분해요.

다른 챕터로 분류하세요." 낯선 사람이 갑자기 말했다.

_he_라는 단어를 강조합니다.



"퀴퀘그, 가자." 내가 말했다. 이 친구는 풀려났어

어딘가에; 그 사람은 우리가 모르는 어떤 사람에 대해 이야기하고 있어요.”



"멈추다!" 낯선 사람이 소리쳤다. “네 말이 사실이었어. 넌 Old Thunder를 본 적이 없지

아직은 있어?”



“올드 썬더는 누구죠?” 나는 다시금 미친 진지함에 사로잡혀 말했다.

그의 태도.



“에이허브 선장.”



"무엇! 우리 배의 선장인 피쿼드호요?”



“그래요, 우리 늙은 선원들 중에는 그 사람 이름이 있어요. 예

아직 그 사람을 못 봤어요, 그렇죠?”



“아니요, 아직은 그렇지 않습니다. 아프다고 하지만 점점 나아지고 있고 앞으로도 그럴 거예요

괜찮아, 머지않아 또 다시.”



“괜찮아, 머지않아 다시!” 낯선 사람은 엄숙하게 웃었다.

일종의 조롱하는 웃음. “보세요. 에이허브 선장이 괜찮다면 그때는

내 왼쪽 팔은 괜찮을 거예요. 전에는 아니었어.”



“당신은 그 사람에 대해 무엇을 알고 있나요?”



“그들이 당신에게 그에 대해 무엇을 말했습니까? 그렇게 말해보세요!”



“그들은 그에 대해 아무 것도 말하지 않았습니다. 나만 그 사람이라고 들었어

훌륭한 고래 사냥꾼이자 그의 선원들에게는 훌륭한 선장입니다.”



“그건 사실이야, 그건 사실이야. 그래, 둘 다 충분히 사실이야. 하지만 점프해야 할 때는

그는 명령을 내린다. 발걸음을 옮겨 으르렁거린다. 으르렁거리고 가세요. 그게 바로 그 말이에요

에이허브 선장. 하지만 그에게 일어난 일에 대해서는 아무 것도 없어

케이프 혼(Cape Horn), 오래 전, 그가 사흘 밤낮 동안 죽은 듯이 누워 있었을 때;

제단 앞에서 스페인 사람과의 치명적인 싸움에 대해서는 아무것도 없습니다

산타클로스?—그건 아무것도 못 들었어, 응? 은에 관한 것은 아무것도 없습니다

그가 침을 뱉은 호리병박? 그리고 마지막에 다리를 잃은 것에 대해서는 아무 것도 없습니다

예언대로 항해. 그들에 대해 한 마디도 듣지 못했나요?

중요하고 그 이상이죠? 아니요, 내 생각에는 당신이 그랬을 것 같지 않습니다. 어떻게 그럴 수 있어?

누가 알겠어요? 낸터킷이 전부는 아닐 것 같아요. 하지만 어쨌든, 아마, 그랬을지도 모르지

다리에 대해, 그리고 어떻게 다리를 잃었는지에 대해 이야기하는 것을 들었습니다. 응, 들어본 적 있어

감히 말하건데. 아 그래요, _그것_은 모두가 가장 잘 알고 있습니다.

그 사람은 다리가 하나뿐이라는 걸 알아요. 그리고 다른 하나는 파마세티로 떼어냈어요.”



"내 친구여, 당신이 하는 이 횡설수설은 도대체 무슨 뜻입니까?

모르고 별로 신경쓰지도 않습니다. 내가 보기엔 당신이 틀림없이 그럴 것 같으니까

머리가 조금 손상됐어요. 그러나 아합 선장에 대해 말씀하신다면,

일의
거기 배에는 피쿼드(Pequod)가 있습니다. 그러면 제가 모든 것을 알고 있다는 것을 말씀드리겠습니다.

다리를 잃은 것에 대해.”



"_모든_ 내용이요, 응— 그렇죠? 모두요?"



“확실해요.”



손가락을 가리키고 눈을 Pequod와 동일하게 바라보는 거지 같은 놈

낯선 사람은 마치 괴로운 공상에 빠진 듯 잠시 서 있었다. 그런 다음 시작

조금 돌아서서 말했습니다. “배송했지요? 이름이 적힌

서류? 글쎄요, 서명된 것은 서명된 것입니다. 그리고 앞으로 어떻게 될지

있다; 그리고 결국에는 그렇지 않을 수도 있습니다. 아무튼 그게 다야

고정 및 배열 준비; 선원이나 다른 사람들도 그와 함께 가야 합니다.

내 생각엔; 다른 사람들과 마찬가지로 이 사람들도 불쌍합니다! 아침이여,

동료들, 아침; 형언할 수 없는 하늘이 당신을 축복합니다. 그만둬서 미안해

응.”



"여기를 보세요, 친구여, 중요한 이야기가 있다면" 내가 말했습니다.

우리는 그것을 가지고 있습니다. 하지만 단지 우리를 속이려는 것뿐이라면,

당신의 게임에서 실수를 했습니다; 내가 할 말은 그게 다야.”



“그리고 그 말은 아주 좋은 말이고, 나는 친구가 그런 식으로 말하는 것을 듣는 것을 좋아합니다.

당신은 그 사람에게 딱 맞는 사람입니다. 당신과 같은 사람이죠. 선원 여러분, 아침입니다.

아침! 오! 거기 도착하면 내가 만들지 않기로 결정했다고 전해줘

그 중.”



“아, 사랑하는 친구여, 당신은 우리를 그런 식으로 속일 수 없습니다. 당신은 우리를 속일 수 없습니다. 그것

남자가 능력 있는 것처럼 보이는 것이 세상에서 가장 쉬운 일이다

그 사람에겐 엄청난 비밀이 있어요.”



“배 동료 여러분, 아침입니다.”



"아침이에요." 내가 말했다. "자, 퀴퀘그, 이 일을 미친 듯이 놔두자

남자. 하지만 그만하고 이름을 말해주세요. 그렇죠?”



“엘리야.”



엘리야! 라고 생각했고 우리는 둘 다 댓글을 달며 떠났습니다.

남의 패션, 이 남루한 늙은 선원 위에; 그리고 그가 그렇다고 동의했다

버그베어가 되려고 노력하는 사기꾼일 뿐입니다. 하지만 우리는 가지 않았다

모퉁이를 돌려고 할 때 아마도 100야드 이상이 될 것입니다.

내가 뒤돌아보니 엘리야가 우리를 따라오는 것 외에 누가 보일까?

비록 멀리 있지만. 어쩐지 그 사람의 모습이 나에게 너무 충격적이어서 나는

퀴퀘그에게는 자신이 뒤쳐져 있다는 사실을 아무 말도 하지 않고 내 손으로 그냥 넘어갔다.

낯선 사람이 같은 모퉁이를 돌지 궁금해하는 동지

우리가 그랬어요. 그는 그랬다. 그리고 그 사람이 우리를 쫓아다니는 것 같았어요.

그러나 어떤 의도로 나는 평생 상상할 수 없었습니다. 이

그의 모호하고, 반은 암시하고, 반은 드러나는 상황과 더불어,

가려진 종류의 이야기가 이제 내 안에서 온갖 막연한 경이로움을 낳았습니다.

그리고 절반의 우려, 그리고 모두 Pequod와 관련이 있습니다. 그리고 선장

아합; 그리고 그가 잃은 다리; 그리고 Cape Horn이 맞습니다. 그리고 은

호리병박; 그리고 내가 배에서 내릴 때 벨렉 선장이 그에 대해 한 말은 무엇입니까?

전날; 그리고 Squaw Tistig의 예측; 그리고

항해는 우리가 항해하기로 결정한 것이었습니다. 그리고 다른 백 가지의 그림자

것들.



나는 이 남루한 엘리야가 정말 그런 사람인지 만족해 보기로 결심했습니다.

우리를 쫓아다닐지 말지, 그런 의도로 퀴퀘그와 함께 길을 건넜습니다.

그리고 그 쪽에서 우리의 발걸음을 되짚어 보았습니다. 그러나 엘리야는 죽고 말았습니다.

우리를 눈치 채지 못한 채. 이로 인해 마음이 편해졌습니다. 그리고 다시 한 번, 그리고

마침내 나에게 보이는 것처럼, 나는 홍보
내 마음 속으로 그를 사기꾼이라고 비난했습니다.





20장. 모든 것을 저어주세요.



하루나 이틀이 지났고 Pequod호에서는 활발한 활동이 이루어졌습니다.

낡은 돛이 고쳐졌을 뿐만 아니라, 새로운 돛이 다가오고 있었습니다.

판자, 캔버스 볼트, 삭구 코일; 한마디로 모든 것

배의 준비가 서둘러 마무리되고 있다는 신호였습니다.

펠레그 선장은 해변에 거의 또는 전혀 가지 않았으며 자신의 방에 앉아 있었습니다.

손을 예리하게 살피다: 빌닷이 물건을 사는 일을 모두 했다

매장에서 제공하는 것; 그리고 화물창에 고용된 남자들과

장비는 밤이 된 후에도 오랫동안 작동하고 있었습니다.



퀴퀘그가 기사에 서명한 다음 날, 다음과 같은 소식이 전해졌다.

배의 회사가 정차하는 모든 여관, 그들의 가슴

밤이 되기 전에 승선해야 합니다. 얼마나 빨리 도착할지 알 수 없었기 때문입니다.

선박이 항해 중일 수 있습니다. 그래서 퀴퀘그와 나는 함정을 풀었습니다.

그러나 마지막까지 해변에서 자기로 결심합니다. 하지만 아무래도 그들은

이러한 경우에는 항상 매우 긴 시간 동안 통지해야 하며 배는 항해하지 않았습니다.

며칠 동안. 하지만 당연합니다. 해야 할 일이 있었고,

Pequod를 만나기 전에 얼마나 많은 것을 생각해야 할지 알 수 없습니다.

완벽하게 갖추어져 있었습니다.



침대, 냄비, 칼,

포크, 삽, 집게, 냅킨, 호두까기 인형 등은 포함되지 않습니다.

집안일을 하는 데 없어서는 안 될 존재. 포경도 마찬가지다.

저 멀리 넓은 바다 위에서 3년 동안의 가사를 필요로 하는 일이다.

모든 식료품점, 가격 상인, 의사, 빵 굽는 사람, 은행가로부터. 그리고

이는 상선에도 적용되지만 결코 그렇지 않습니다.

고래 잡이와 같은 정도로. 긴 길이 외에도

포경 항해, 검찰 특유의 수많은 기사들

어업의 원격지에서 교체가 불가능함

일반적으로 자주 드나드는 항구는 모든 선박의 항구라는 점을 기억해야 합니다.

포경선은 모든 종류의 사고에 가장 많이 노출되어 있으며,

특히 그 위에 놓여 있는 바로 그 물건의 파괴와 손실에 대해

항해의 성공 여부가 가장 중요합니다. 그러므로 예비 보트, 예비

스파링, 여분의 줄과 작살, 그리고 거의 모든 것을 아끼지 만,

예비 선장과 복제 선박.



우리가 섬에 도착했을 당시 가장 무거운 저장고는

Pequod는 거의 완성되었습니다. 그녀의 쇠고기, 빵, 물,

연료, 철제 고리와 지팡이. 하지만 앞서 언급했듯이 한동안은

계속해서 다양한 확률과 물건을 가져오고 운반하는 일이 있었습니다.

크고 작은 일의 끝.



이 물건을 가져오고 운반하는 일을 한 사람 중 최고는 선장이었습니다.

빌닷의 여동생, 가장 단호하고 지치지 않는 마른 노부인

정신이 있지만 아주 친절하게, 누가 그걸 해결한 것 같더라면, _she_

도움이 될 수 있겠지만, 피쿼드에서 부족한 것은 아무것도 발견되어서는 안 됩니다.

일단 바다에 꽤 도착했습니다. 한때 그녀는

청지기의 식료품 저장실을 위한 피클 항아리; 또 다른 시간에 많은 사람들과 함께

족장을 위한 깃펜
그가 일지를 보관했던 친구의 책상; 세 번째

누군가의 류머티즘성 허리를 위한 플란넬 롤과 함께요.

채리티(Charity)라는 이름을 이보다 더 잘 어울리는 여성은 없었습니다.

모두가 그녀를 불렀듯이 자선(Charity). 그리고 마치 자선단체의 자매처럼 이런 일을 했죠

Charity Aunt Charity는 여기저기 돌아다닐 준비를 하고 분주하게 돌아다닙니다.

그녀의 손과 마음은 안전과 위안, 그리고

사랑하는 오빠가 탄 배에 탄 모든 사람에게 위로를 전합니다.

빌닷은 걱정이 되었고, 그녀 자신도 한두 권 정도 소유하고 있었습니다.

잘 절약된 달러.



하지만 이 훌륭하고 마음씨 좋은 퀘이커 여성이 등장하는 것을 보고 깜짝 놀랐습니다.

그녀는 지난번처럼 한 손에 긴 기름 국자를 들고 보드에 올라탔다.

다른 쪽에는 훨씬 더 긴 포경용 창. 빌닷 자신도 마찬가지였고,

Peleg 선장은 전혀 뒤로 물러났습니다. 빌닷은 그와 함께 다녔다

필요한 물품의 긴 목록, 그리고 새로 도착할 때마다 아래로 내려갑니다.

신문에 있는 그 기사 반대편에 그의 표시가 찍혀 있었습니다. 한 번에 한 번씩

그 사이에 벨렉이 고래뼈 굴에서 절뚝거리며 나오며 사람들에게 고함을 질렀습니다.

해치웨이를 따라 내려가 마스트 헤드에 있는 삭구 장치를 향해 포효하며,

그런 다음 그의 wigwam으로 다시 포효하면서 마무리했습니다.



이 준비 기간 동안 퀴퀘그와 나는 종종

나는 종종 에이허브 선장에 대해, 그가 어떤지 물었고,

그가 배에 오르려고 할 때. 이러한 질문에 그들은

그는 점점 좋아지고 있고 기대된다고 대답했습니다.

매일 탑승; 그 사이 벨렉과 빌닷 두 대장은

항해에 필요한 선박을 갖추는 데 필요한 모든 것에 주의를 기울이십시오. 만약 내가

나 자신에게 솔직하게 말했다면, 나는 아주 분명하게 봤을 것입니다

내 마음으로는 그렇게 했지만 이런 식으로 헌신하는 것을 반쯤 상상했습니다.

긴 항해 동안, 그 사람에게 한 번도 눈을 떼지 못한 채

배가 공개된 곳으로 출항하자마자 절대적인 독재자였습니다.

바다. 그러나 사람이 뭔가 잘못되었다고 의심할 때, 때때로 그런 일이 일어납니다.

이미 그 문제에 연루되어 있으면, 그는 무의식적으로 그 문제를 은폐하려고 노력합니다

심지어 자신에게서도 의심이 든다. 그리고 나 역시 이런 식이었다. 나

아무 말도 하지 않았고 아무 생각도 하지 않으려고 노력했습니다.



마침내 다음 날 어느 시기에 배가 출발할 것이라는 소식이 전해졌습니다.

확실히 항해합니다. 그래서 다음 날 아침, 퀴퀘그와 나는 아주 이른 아침 시간을 보냈습니다.

시작합니다.





21장. 탑승하기.



거의 6시가 되었는데, 우리가 뿌연 회색빛 불완전한 안개 낀 새벽이었을 뿐이었습니다.

부두 근처에 이르렀다.



"저쪽으로 달려가는 선원들이 몇 명 있는데, 내가 옳다면," 나는 말했다.

퀴퀘그, "그림자가 있을 수는 없어요. 해가 뜰 때쯤 출발하는 것 같군요. 어서 오세요."

에!”



“어베스트!” 주인이 동시에 가까이 다가오는 목소리가 울렸다.

우리 뒤에서 양 어깨에 손을 얹은 다음,

그 자신은 우리 사이에 불확실한 가운데 조금 앞으로 구부정하게 서 있었습니다.

황혼이 퀴퀘그에게서 나를 이상하게 들여다보고 있었다. 엘리야였습니다.



“승선할래?”



“손을 떼세요.” 내가 말했습니다.



"여길 보세요." 퀴퀘그가 몸을 흔들며 말했다. "저리 가!"



“그럼 타지 않을 건가요?”



“그래, 우리는
그런데 당신이 할 일은 무슨 일이오? 당신은

엘리야 씨, 제가 당신을 좀 무례하다고 생각하는 거 아시죠?”



“아냐, 아냐, 아냐; 저는 그걸 몰랐어요.” 엘리야가 천천히 말했다.

가장 무책임한 표정으로 나에게서 퀴퀘그를 궁금해하며 바라보고 있습니다.

시선.



“엘리야, 당신은 물러남으로써 내 친구와 나에게 은혜를 베푸실 것입니다. 우리

인도양과 태평양으로 갈 예정이지만 그렇게 하고 싶지는 않습니다.

구금되었습니다.”



“그래, 그래? 아침 식사 전에 돌아오나요?”



"그 사람 금이 갔어, 퀴퀘그." 내가 말했다. "어서."



"헐러! 라고 지르는 소리!" 가만히 서 있던 엘리야가 우리가 몇 사람을 옮기고 나서 우리를 환영하며 외쳤습니다.

속도.



"그 사람은 신경쓰지 마세요." 내가 말했다. "퀴퀘그, 어서."



그런데 그 사람이 또 우리한테 몰래 다가와서 갑자기 내 손에 손뼉을 치더군요.

어깨가 말했다. “남자들이 저쪽을 향해 가고 있는 것처럼 보이는 것을 본 적이 있나요?

조금 전에 배송됐나요?”



이 뻔한 질문에 나는 충격을 받아 “예, 그렇습니다.

나는 네다섯 명의 남자를 본 줄 알았다. 하지만 너무 어두워서 확신할 수가 없었어요.”



“매우 어두워요, 아주 어두워요.” 엘리야가 말했습니다. “좋은 아침입니다.”



다시 한 번 우리는 그를 그만뒀습니다. 그러나 그는 다시 한 번 조용히 우리 뒤를 따라왔다. 그리고

다시 내 어깨를 만지며 말했다. "지금 찾을 수 있는지 알아보세요.

응?



“누구를 찾으세요?”



"너희에게 아침이여! 너희에게 아침이여!" 그는 다시 합류하고 다시 출발했습니다. "아! 나는

경고하려고 했으나 신경쓰지 마세요. 모두 하나입니다.

가족 모두도요; 오늘 아침에는 서리가 많이 내렸죠, 그렇죠? 안녕히 계세요

응. 곧 다시 볼 수 없을 것 같아요. 그 이전이 아니면

대배심.” 그리고 이 갈라진 말로 그는 마침내 떠났습니다.

나는 그 순간 그의 광적인 뻔뻔함에 적잖이 놀랐다.



마침내 피쿼드(Pequod)에 탑승하면서 우리는 모든 것을 심오하게 발견했습니다.

조용하고 영혼이 움직이지 않습니다. 객실 입구는 내부에 잠겨 있었습니다. 는

해치는 모두 켜져 있었고 삭구 코일로 가득 차 있었습니다. 앞으로

선수루까지 가서 스커틀의 슬라이드가 열려 있는 것을 발견했습니다. 보는 것

빛이 비치자 우리는 아래로 내려갔고 거기서는 밧줄에 싸인 낡은 장비 하나만을 발견했습니다.

너덜 너덜 한 완두콩 재킷. 그는 두 개의 가슴에 완전히 던져졌습니다.

얼굴을 아래로 향하게 하고 접힌 팔에 안긴다. 가장 깊은 잠

그 위에서 잤다.



"우리가 본 선원들, 퀴퀘그, 그들은 어디로 갔는가?" 내가 말했다.

잠자는 사람을 의심스럽게 바라보고 있습니다. 하지만 그럴 것 같았어요.

부두, 퀴퀘그는 내가 지금 암시하는 것을 전혀 눈치채지 못했습니다. 그러므로 나는

그 점에서 나 자신이 시각적으로 속았다고 생각했을 것이다.

문제는 엘리야가 달리 설명할 수 없는 질문을 던진 것이 아니었다면 말입니다. 하지만 나는

그 일을 쓰러뜨려라; 그리고 다시 잠자는 사람을 표시하고 농담으로 암시했습니다.

아마도 우리가 몸과 함께 앉는 것이 가장 좋을 것이라고 퀴퀘그; 그에게 말하다

그에 따라 자신을 확립하십시오. 그는 잠자는 사람의 등에 손을 얹고,

마치 충분히 부드럽다는 느낌이 드는 것처럼; 그리고 더 이상 고민하지 않고

거기 조용히 앉아 있었어요.



"맙소사! 퀴퀘그, 거기 앉지 마세요." 내가 말했다.



"오! 페리 두드 시트," Queequeg가 말했습니다. "내 시골길. 그 사람을 다치게 하지 않을 거야.

얼굴.”



"얼굴!" "저걸 그의 얼굴이라고 부르나요? 그럼 매우 자비로운 얼굴이군요."

하지만 어떻게
그는 숨을 세게 쉬고 몸을 일으키고 있습니다. 꺼져, 퀴퀘그, 너

무거워서 가난한 자의 얼굴을 갈고 있는 것입니다. 꺼져, 퀴퀘그! 보세요,

그는 곧 당신을 놀라게 할 것입니다. 깨어나지 않는지 궁금해요.”



퀴퀘그는 잠자는 사람의 머리 바로 너머로 몸을 옮겼고,

토마호크 파이프에 불을 붙였다. 나는 발 앞에 앉았다. 우리는 파이프를 계속 통과시켰어

잠자는 사람 위에서, 한 사람에서 다른 사람으로. 그러던 중 질문에

퀴퀘그는 그의 망가진 모습을 나에게 이해시켜 주었다.

땅에는 긴 의자와 온갖 종류의 소파가 없기 때문에 왕은

추장들과 위대한 사람들은 일반적으로 살찌는 풍습을 갖고 있었습니다.

오토만에 대한 하위 주문 중 일부; 그리고 집을 마련하기 위해

그런 점에서는 편안하게도 게으른 8~10개만 사면 됩니다.

동료들을 모아서 기둥과 골방에 둥글게 눕혀 놓았습니다. 게다가 그랬다.

여행에 매우 편리합니다. 저 정원 의자보다 훨씬 나아요

지팡이로 바꿀 수 있는 것; 가끔 수석

그의 수행원을 불러서 자기가 앉을 의자를 만들어 달라고 부탁했다

펼쳐진 나무 아래, 아마도 축축한 습지대에서.



이런 이야기를 하면서 퀴퀘그가 토마호크를 받을 때마다

나에게서 그는 잠자는 사람의 머리 위로 도끼 쪽을 번성했습니다.



“그게 뭡니까, 퀴퀘그?”



“페리 진정해, 죽여라; 오! 페리 진정해요!”



그는 토마호크 파이프에 대한 엉뚱한 추억을 계속 이야기하고 있었습니다.

그것은 두 가지 용도로 적의 두뇌를 자극하고 진정시키는 역할을 했던 것 같습니다.

그의 영혼은 우리가 잠자는 리거에게 직접적으로 끌렸을 때였습니다. 는

이제 강한 증기가 수축된 구멍을 완전히 채우면서

그에게 말하라. 그는 일종의 숨을 쉬었다. 그때는 보였다

코가 고민이다; 그런 다음 한두 번 이상 회전했습니다. 그러다가 일어나서

눈을 비비었다.



“홀로아!” 그는 마침내 한숨을 쉬었다. “너희 흡연자는 누구냐?”



“선원들입니다.” 내가 대답했습니다. “그녀는 언제 항해합니까?”



“그래, 그래, 너 그 여자 안으로 들어가는 거야, 그렇지? 그녀는 오늘 항해한다. 캡틴

어젯밤에 탔어요.”



“어떤 선장?—에이합?”



“정말 그 사람 말고 누가요?”



내가 그에게 아합에 관해 몇 가지 더 질문하려고 했을 때,

갑판에서 소음이 들렸다.



“홀로아! 스타벅은 활기가 넘쳐요." 리거가 말했습니다. "그는 활기 넘치는 일등 항해사예요.

그거; 좋은 사람이고 경건한 사람입니다. 하지만 지금은 모두 살아 있으니 의지해야 합니다.” 그래서

그가 갑판에 갔다고 말했고 우리도 따라갔습니다.



이제 해가 맑아졌습니다. 곧 승무원이 둘씩 탑승했고,

셋; 리거들은 스스로를 흥분시켰다. 친구들이 적극적으로

약혼; 해안 사람들 중 몇몇은 다양한 물건을 가져오느라 바빴습니다.

기내에서의 마지막 것들. 그러는 동안 아합 선장은 눈에 보이지 않게 남아 있었다

그의 오두막 안에 안치되어 있습니다.





22장. 메리 크리스마스.



마침내 정오가 가까워질 무렵 배의 마지막 해산이 이루어졌습니다.

그리고 피쿼드를 부두에서 끌어낸 후,

사려 깊은 채리티가 고래 보트를 타고 떠난 후,

그녀의 마지막 선물은 두 번째 항해사인 Stubb를 위한 나이트캡이었습니다.

처남과 청지기에게 여분의 성경 한 권을 주었는데, 결국 그 사람은

두 명의 선장, 펠렉과 빌
아빠, 객실에서 내려서

일등항해사 펠렉은 이렇게 말했습니다.



"자, 스타벅 씨, 모든 것이 제대로 된 것이 확실합니까? 에이허브 선장은

다 준비됐어요. 방금 그 사람한테 말했어요. 해안에서 더 이상 얻을 게 없잖아요, 그렇죠?

그럼, 모두 전화해. 여기 뒤쪽으로 모아서 폭파시키세요!”



"모독적인 말은 필요 없습니다. 아무리 서두르더라도, 펠렉."

빌다드, “하지만 스타벅 친구여, 당신은 떠나서 우리의 명령을 따르십시오.”



지금은 어떻습니까! 이제 항해를 시작하는 바로 그 순간, 선장은

벨렉과 빌닷 대장이 높은 손을 잡고 그 일을 하고 있었습니다.

마치 바다에서 합동 사령관이 되는 것처럼 쿼터갑판에 배치되어 있습니다.

항구의 모든 모습에도 마찬가지입니다. 그리고 에이허브 선장은 아무런 흔적도 남기지 않았습니다.

그 사람은 아직 볼 수 없었습니다. 다만 그 사람이 선실에 있었다고 하더군요. 하지만

그렇다면 그의 존재는 결코 필요하지 않다는 생각이 들었습니다.

배의 무게를 줄이고 그녀를 바다로 잘 조종합니다. 실제로,

그것은 그 사람의 일이 아니라 조종사의 일이기 때문입니다. 그리고 그처럼

아직 완전히 회복되지 않았다는 말을 들은 것입니다. 그러므로 아합 대장은

아래에 머물렀다. 그리고 이 모든 것이 충분히 자연스러워 보였습니다. 특히

상인 서비스에 종사하는 많은 선장들은 한 시간 동안 갑판에 모습을 드러내지 않습니다.

닻을 올린 후 상당한 시간이 걸렸지만 닻 위에 남아 있어야 합니다.

선실 테이블에서 해안 친구들과 작별 인사를 하며 즐거운 시간을 보내고,

조종사와 영원히 배를 떠나기 전에.



하지만 그 문제에 대해 생각할 기회는 별로 없었습니다.

벨렉은 이제 모두 살아 있었습니다. 그는 대부분의 말을 하는 것 같았고

명령하는 것이요 빌닷이 아니니라



선원들이 항구에 머무르는 동안 그는 “여기서 독신자 아들들아”라고 외쳤다.

메인 마스트. “스타벅씨, 저들을 뒤로 몰아주세요.”



“거기서 천막을 쳐라!”가 다음 명령이었습니다. 이건 아까도 암시했듯이

고래뼈 천막은 항구를 제외하고는 결코 투구되지 않았습니다. 그리고 기내에서

피쿼드, 30년 동안 천막을 공격하라는 명령은 잘 알려져 있었다

닻을 올리는 다음 단계가 될 것입니다.



"캡스턴이여! 피와 천둥!-뛰어라!"가 다음 명령이었고,

승무원은 손 스파이크를 위해 뛰어 올랐다.



이제 체중이 줄어들면서 일반적으로 조종사가 차지하는 역이 됩니다.

배의 앞쪽 부분이다. 그리고 여기 빌닷이 벨렉과 함께

그는 다른 장교들과 더불어 면허를 취득한 장교 중 한 명으로 알려져 있습니다.

항구의 조종사 - 그는 스스로 조종사가 된 것으로 의심됩니다

모든 선박에 대한 Nantucket 조종사 비용을 절약하기 위해

왜냐하면 그는 다른 배를 조종한 적이 없었기 때문입니다. 빌닷은 아마도

이제 활을 살펴보는 데 적극적으로 참여하는 모습이 보입니다.

닻에 다가가며 간헐적으로 음울한 지팡이처럼 보이는 노래를 부르며

앞으로 소리를 지르는 윈들러스의 손을 응원하기 위해 찬송가를 불렀습니다.

Booble Alley의 소녀들에 대한 일종의 합창, 진심 어린 노래

것입니다. 그럼에도 불구하고 빌닷은 사흘 전에 그들에게 이렇게 말했습니다.

특히 피쿼드호에는 불경스러운 노래를 반입할 수 없습니다.

체중 감량; 그리고 그의 여동생인 채리티(Charity)는 작은 선택을 했습니다.

각 선원의 정박지에 Watts 사본이 있습니다.



그동안
e, 배의 다른 부분을 감독하는 Peleg 선장은 찢어졌습니다.

그리고 가장 무서운 방식으로 단호하게 맹세했습니다. 나는 거의 그 사람이라고 생각했다

닻을 올리기도 전에 배를 가라앉힐 것이다. 나도 모르게

내 손을 잠시 멈추고 퀴퀘그에게도 똑같이 하라고 말했다.

그런 악마와 함께 항해를 시작하면서 우리 둘 다 위험을 겪었습니다.

조종사. 하지만 나는 그런 생각으로 나 자신을 위로하고 있었다.

경건한 빌닷은 그의 칠백 명에도 불구하고 어느 정도 구원을 받을 수 있었을 것입니다.

그리고 일흔일곱 번째 평신도; 갑자기 뒤에서 날카로운 찔림을 느꼈을 때,

돌아서서 벨렉 대장의 나타나심을 보고 겁에 질려

내 바로 근처에서 그의 다리를 빼내는 행위. 그게 내꺼였어

첫 번째 킥.



"그들이 행군 봉사를 할 때 그런 식으로 행동하는 겁니까?" 그는 소리쳤다.

“너 양머리야 봄이여, 튀어라 네 등뼈를 꺾으라!

봄이여, 여러분 모두 봄이여! 쿼호그! 봄이여, 너는 빨강과 함께 해라

수염; 거기 봄, 스카치캡; 봄이여, 녹색 바지여. 봄, 나

너희 모두라고 말하고 눈을 크게 뜨라!” 그렇게 말하며 이사를 갔다

윈들러스를 따라 이리저리 다리를 아주 자유롭게 사용하면서

침착한 빌닷은 계속해서 시편을 노래했습니다. 나는 생각한다,

오늘 펠렉 선장은 뭔가를 마시고 있었나 보다.



마침내 닻이 올라갔고, 돛이 세워졌고, 우리는 활공했습니다. 그것

짧고 추운 크리스마스였다. 그리고 짧은 북쪽 날이 합쳐지면서

밤에 우리는 겨울 바다 위에 거의 넓게 펼쳐져 있는 것을 발견했습니다.

얼어붙은 물보라가 우리를 마치 광택나는 갑옷처럼 얼음 속에 가두었습니다. 긴 줄의

보루의 이빨은 달빛에 반짝였다. 그리고 흰색처럼

거대한 코끼리의 상아 엄니, 거대한 곡선의 고드름이 달려 있었습니다.

활.



조종사로서 Lank Bildad는 최초의 시계를 이끌었고, 앞으로도 계속해서

낡은 배는 푸른 바다 속으로 깊이 잠수했고, 전율을 보냈습니다.

온 몸에 서리가 내리고 바람이 울부짖고 밧줄이 울려 퍼졌다.

꾸준한 음표가 들렸다.





_“넘치는 홍수 너머 달콤한 들판, 생명의 옷을 입고 서라

녹색. 그래서 유대인들에게는 옛 가나안이 섰고 요단강은 그 사이에 굴렀느니라.”_







그 달콤한 말이 그때보다 나에게 더 달콤하게 들렸던 적은 없었습니다. 그들은

희망과 결실이 가득했습니다. 이 추운 겨울밤에도 불구하고

내 발이 젖고 재킷이 더 젖었음에도 불구하고 떠들썩한 대서양은 거기에 있었다

아직은 즐거운 안식처가 많이 남아 있는 것 같았습니다. 그리고

벌꿀술과 공터는 너무나 봄기운이 가득하여 풀밭이

봄은 사람이 밟아 본 적도 없고 시들지도 않은 채 한여름에 남아 있다.



마침내 우리는 두 명의 조종사가 필요하지 않을 정도의 기회를 얻었습니다.

더 이상. 우리와 함께 갔던 튼튼한 범선이 항해를 시작했습니다.

나란히.



벨렉과 빌닷이 어떤 영향을 받았는지 궁금하고 불쾌하지도 않았습니다.

특히 빌닷 대장이 그러합니다. 아직 떠나는 것을 싫어합니다.

길고 위험한 배를 영원히 떠나는 것을 매우 싫어합니다.

항해—폭풍우가 몰아치는 두 곶 너머; 수천 명의 그의 배

힘들게 번 돈이 투자되었습니다. 옛 동료가 탄 배

사이
선장으로 이끌었다. 그 사람만큼 나이가 많은 남자가 다시 한 번

무자비한 턱의 모든 공포에 직면하십시오. 작별 인사하기 싫어

그것은 그에게 모든 면에서 너무나 흥미로웠던 일이었는데, 불쌍한 빌다드

오래 머물렀다; 불안한 걸음으로 갑판을 걸었다. 으로 달려갔다

거기에서 또 다른 작별 인사를하기 위해 선실; 다시 갑판으로 왔고,

바람이 불어오는 쪽을 바라보았다. 넓고 끝없이 펼쳐진 바다를 바라보았지만

멀리 보이지 않는 동부 대륙으로 둘러싸여 있습니다. 쪽을 바라보았다

토지; 위를 올려다보았다. 오른쪽과 왼쪽을 보았습니다. 여기저기 살펴보았고

아무데도; 그리고 마침내 핀에 로프를 기계적으로 감아,

경련을 일으키며 통통한 펠렉의 손을 잡고 랜턴을 들고,

잠시 동안 영웅적인 표정으로 그의 얼굴을 바라보며 이렇게 말했습니다.

"그럼에도 불구하고 친구 펠레그, 난 참을 수 있어. 그래, 난 참을 수 있어."



Peleg 자신에 관해서는 그는 그것을 철학자처럼 여겼습니다. 하지만 모두를 위해

그의 철학에 따라 그의 눈에는 눈물이 반짝거리고 있었습니다.

너무 가까이 왔습니다. 그리고 그 역시 선실에서 갑판까지 조금도 뛰지 않았습니다.

아래에서 한 마디, 그리고 이제 일등항해사 스타벅과 한 마디.



그러나 마침내 그는 동료에게로 돌아섰다.

그,—“빌다드 선장—자, 늙은 선원이여, 우리는 가야 합니다. 본마당으로 돌아가십시오.

거기! 보트 어이! 지금 바로 가까이 다가가세요! 조심해,

조심해! 자, 빌닷아, 마지막 말을 하여라. 행운을 빌어요, 스타벅 - 행운을 빌어요

네, Mr. Stubb — 행운을 빕니다, Mr. Flask — 안녕히 계세요. 행운을 빕니다.

모두—그리고 오늘 3년 동안 나는 너희를 위해 뜨거운 저녁을 먹게 될 것이다.

늙은 낸터킷. 만세!”



“하나님께서 너희를 축복하시고 그분의 거룩하신 보호를 받게 하시기를 원하노라, 이 사람들아,” 늙은이가 중얼거렸다.

빌다드, 거의 일관성이 없습니다. “이제 날씨가 좋았으면 좋겠어.

아합 대장이 곧 여러분 가운데로 이동할 것입니다. 그에게는 즐거운 태양이 전부입니다

필요하며, 열대 항해를 할 때 그것들을 많이 갖게 될 것입니다. 수

사냥에는 조심하세요, 친구들. 쓸데없이 배를 막지 마, ye

작살잡이; 좋은 백향목 판자는 3% 정도 높이 올려져 있습니다.

올해 안에. 여러분의 기도도 잊지 마십시오. 스타벅씨, 정신차려요

그 쿠퍼는 여분의 지팡이를 낭비하지 않습니다. 아! 돛바늘이 들어있어요

녹색 사물함! 너무 많이 생각하지 마세요. 주님의 날이여, 여러분; 하지만

공평한 기회도 놓치지 마십시오. 그것은 하늘의 좋은 선물을 거부하는 것입니다.

당밀 티어스(Molasses tierce)를 주목하세요, Mr. Stubb; 조금 새는 것 같았어, 난

생각했다. 플라스크 씨, 섬을 만지면 음행을 조심하세요.

안녕, 안녕! 치즈를 너무 오래 보관하지 마세요.

스타벅 씨; 망칠거야. 버터는 조심하세요. 가격은 20센트입니다.

파운드였다면, 명심하세요, 만약에—”



"자, 어서, 빌닷 선장. 잔소리는 그만하고, 저리 가세요!" 그리고 그것으로,

벨렉은 그를 급히 옆으로 데려갔고, 둘 다 배에 올라탔습니다.



배와 보트가 갈라졌습니다. 차갑고 축축한 밤바람이 그 사이로 불었다. 에

비명을 지르는 갈매기가 머리 위로 날아갔다. 두 개의 선체가 격렬하게 굴러갔습니다. 우리는 주었다

무거운 마음의 환호 세 번, 그리고 운명처럼 맹목적으로 고독 속으로 뛰어들었다

대서양.





23장. 리 해안.



몇 장 뒤로, 하나
벌킹턴(Bulkington)은 키가 크고 뉴랜드에 사는 사람이라고 말했습니다.

뉴베드포드의 여관에서 만난 선원.



그 떨리는 겨울밤, 피쿼드(Pequod)가 그녀를 복수심에 가득 채웠을 때

차갑고 흉포한 파도에 고개를 숙이는데, 그녀 옆에 서 있는 사람을 볼까?

조타하지만 Bulkington! 나는 동정적인 경외심과 두려움을 가지고 그를 바라보았습니다.

한겨울에 4년의 위험천만한 비행을 마치고 막 도착한 남자

항해, 또 다른 여행을 위해 쉬지 않고 다시 출발할 수 있을 것입니다

격렬한 용어. 땅이 그의 발에 뜨거운 것처럼 보였습니다. 가장 멋진

상황은 말할 수 없을 정도입니다. 깊은 기억은 비문을 남기지 않습니다.

이 6인치 장은 벌킹턴의 돌 없는 무덤입니다. 나만 보자

폭풍에 휩싸인 배처럼 그 사람도 잘 지냈다고 말해요.

비참하게 바람이 부는 땅을 따라 운전합니다. 항구는 기꺼이 줄 것이다

구조; 항구는 불쌍하다. 항구에는 안전과 편안함이 있습니다.

하스스톤, 저녁 식사, 따뜻한 담요, 친구, 우리에게 친절한 모든 것

사망. 하지만 그 강풍 속에 항구와 땅은 그 배의 것

극심한 위험; 그녀는 모든 환대를 받아야합니다. 한 번의 땅 터치,

비록 그것이 용골을 스치는 것만으로도 그녀는 몸을 떨게 될 것이고

통해. 온 힘을 다해 그녀는 해안에서 항해하는 모든 사람들을 군중으로 모았습니다. 그렇게 함으로써,

그녀를 집으로 날려버릴 바로 그 바람에 맞서 싸웁니다. 추구하다

휩쓸린 바다 전체가 다시 땅이 없어졌습니다. 피난처를 위해 쓸쓸하게

위험에 빠지다; 그녀의 유일한 친구, 그녀의 가장 쓰라린 적!



이제 알겠나, 벌킹턴? 당신은 그것이 치명적이라는 것을 슬쩍 본 것 같나요?

참을 수 없는 진실; 깊고 진지한 생각은 모두 용감한 생각일 뿐이라는 것을

바다의 개방적인 독립을 유지하려는 영혼의 노력; 동안

하늘과 땅의 가장 거친 바람이 그녀를 바다에 던지기 위해 공모한다.

배신적이고 노예적인 해안?



그러나 땅이 없는 곳에만 가장 높은 진리가 존재하는 것처럼, 해안도 없고,

무한한 신처럼 무한한 울부짖음 속에서 멸망하는 것이 더 낫습니다.

그것이 안전하더라도 불명예스럽게 리에게 돌진하는 것보다! 에 대한

벌레 같으니, 아! 누가 땅으로 기어가는 것을 갈망하겠는가! 테러의

끔찍해! 이 모든 고통이 그렇게 헛된 것입니까? 마음을 다잡아라, 마음을 다잡아라, 오

벌킹턴! 냉혹하게 참아라, 반신이여! 너의 물보라에서 일어나

바다를 멸망시키는 것 - 똑바로, 당신의 신격화를 도약하십시오!





제24장. 변호인.



퀴퀘그와 나는 이제 포경 사업에 공정하게 착수했습니다.

그리고 이 포경 사업이 어떻게든 사이에서 간주되게 되었기 때문에

다소 비시적이고 평판이 좋지 않은 추구로 토지 주민; 그러므로 나는

나는 이 땅의 주민 여러분에게 이것이 불의하다는 사실을 확신시켜 주고 싶습니다.

우리 고래 사냥꾼들에게 행해진 일입니다.



우선, 설정하는 것이 거의 불필요한 것으로 간주될 수 있습니다.

사실, 일반 사람들 사이에서 포경 사업은 그렇지 않습니다.

자유주의 직업이라고 불리는 수준에서 설명됩니다. 만약

낯선 사람이 다양한 대도시 사회에 소개되었습니다.

그것은 그의 장점에 대한 일반적인 의견을 약간 앞당길 것입니다.

그는 회사에 작살잡이로 소개되었습니다. 그리고 에뮬레이션 중인 경우

해군 장교에게는 S.W.F.라는 이니셜을 추가해야 합니다. (스페르
m 고래

어업) 명함에 이러한 절차를 거친 것으로 간주됩니다.

매우 추측적이고 우스꽝 스럽습니다.



세상이 우리를 존중하기를 거부하는 주된 이유 중 하나는 의심할 여지가 없습니다.

고래잡이꾼들은 기껏해야 우리의 직업이 다음과 같다고 생각합니다.

일종의 도살 사업; 그리고 거기에 적극적으로 참여할 때 우리는

온갖 종류의 오염으로 둘러싸여 있습니다. 우리는 정육점입니다.

사실. 그러나 도살자, 그리고 가장 피비린내 나는 배지를 가진 도살자도 있었습니다.

세상이 변함없이 존경하는 모든 군 사령관. 그리고

우리 사업이 불결하다고 주장되는 문제에 관해서는,

이제까지의 특정 사실이 곧 시작될 것입니다.

알려지지 않았으며 전체적으로 정자를 성공적으로 심을 것입니다.

적어도 이 깨끗한 땅에서 가장 깨끗한 것 중 하나는 고래선입니다. 하지만

심지어 문제의 혐의가 사실이라고 인정하기도 합니다. 무슨 무질서

고래선의 미끄러운 갑판은 말로 표현할 수 없는 것과 비슷하다.

수많은 병사들이 돌아오는 전쟁터의 썩은 고기

모든 숙녀의 찬사를 마셔? 그리고 위험에 대한 생각이 너무 많다면

군인 직업에 대한 대중적 자만심을 강화합니다. 내가 확신하게 해줘

포대까지 자유롭게 행진한 많은 베테랑이

향유고래의 거대한 꼬리가 나타나면 급히 움츠러들고,

그의 머리 위로 공기를 소용돌이 모양으로 부채질하고 있다. 무엇을 위해

상호 연결된 공포와 비교하여 인간에 대한 이해 가능한 공포

하나님의 경이로움!



그러나 세계가 우리 고래 사냥꾼들을 정찰하고 있음에도 불구하고 그들은 그렇게 하고 있습니다.

자신도 모르게 우리에게 깊은 경의를 표합니다. 응, 풍성해

숭배! 타는 거의 모든 테이퍼, 램프 및 양초에 대해

전 세계에서 수많은 성소를 불태워 우리의 영광을 위하여!



그러나 이 문제를 다른 관점에서 보십시오. 모든 종류의 무게를 달아라

저울; 우리 고래잡이들이 무엇인지, 그리고 과거에 그랬는지 보십시오.



De Witt 시대의 네덜란드인들은 왜 포경업에 제독을 두었나요?

함대? 루이 16세는 왜 그랬을까? 프랑스의 개인 비용으로 적합

덩케르크에서 포경선을 쫓아내고 정중하게 마을로 사람들을 초대하세요.

우리 섬인 Nantucket에서 온 가족이 한 두 명 정도 있습니까? 왜 그랬어?

1750년에서 1788년 사이 영국은 포경선에 현상금을 지급했습니다.

£1,000,000 이상? 그리고 마지막으로, 우리 고래잡이들은 어떻게 된 걸까요?

이제 미국은 세계의 다른 모든 줄무늬 포경선의 수보다 많습니다.

700척이 넘는 선박으로 구성된 해군을 항해하세요. 18명의 유인

천명의 남자; 연간 4,000,000달러를 소비합니다. 가치가 있는 배들,

항해 당시 $20,000,000! 매년 우리 회사로 수입하는

$7,000,000의 풍성한 수확을 거두었습니다. 이 모든 것이 어떻게 됩니까?

포경에는 뭔가 격렬한 일이 없나요?



그러나 이것은 절반이 아닙니다. 다시 봐.



나는 세계주의 철학자는 평생 동안 다음과 같은 일을 할 수 없다고 자유롭게 주장합니다.

지난 60년 동안 평화로운 영향력을 행사한 단 하나의 사례를 지적해 보십시오.

수년 동안 전 세계적으로 더 많은 잠재력을 발휘했습니다.

전체적으로 보면 포경이라는 높고 강력한 사업보다 더 중요합니다. 편도

그리고 또 다른,
그것은 그 자체로 너무나 놀라운 사건을 낳았습니다.

연속적인 문제에 있어서 지속적으로 중대하며, 포경은

스스로 아이를 낳은 이집트 어머니로 간주될 수도 있습니다

자궁에서 임신했습니다. 그것은 절망적이고 끝없는 일이 될 것이다.

이 모든 것을 목록화하십시오. 한 줌이면 충분합니다. 지난 몇 년 동안

고래선은 가장 먼 곳을 찾아내는 선구자였습니다.

지구상에서 가장 잘 알려지지 않은 부분. 그녀는 바다와 군도를 탐험했습니다.

해도도 없었고, 쿡이나 밴쿠버도 항해한 적이 없었습니다. 만약에

미국과 유럽의 전쟁 군인들이 이제 한때 야만적이었던 평화롭게 합류합니다.

항구여, 그들이 주의 명예와 영광에 경의를 표하게 하라.

원래 그들에게 길을 보여주고 처음으로 해석한 고래선

그들과 야만인 사이. 그들은 원하는대로 축하할 수 있습니다

탐험 탐험의 영웅, 요리사, Krusensterns; 하지만 나는

익명의 선장 수십 명이 낸터킷에서 출항했다고 합니다.

그것은 당신의 요리사나 크루센슈테른보다 더 위대하고 위대했습니다.

그들은 구원받지 못하고 빈손으로 이방인 가운데서

상어가 있는 바다와 기록되지 않은 투창 섬의 해변가,

쿡이 그의 모든 해병대와 함께 처음으로 겪은 경이로움과 공포에 맞서 싸웠습니다.

그리고 소총병들은 감히 감히 그렇게 하지 않았을 것입니다. 그렇게 만들어진 모든 것은

옛 남해 항해에서 번성했던 것들은

우리의 영웅적인 Nantucketers의 평생 평범함. 흔히 모험을

밴쿠버에서는 세 장을 할애하여 이 사람들이 설명했습니다.

선박의 공통 로그에 기록될 가치가 없습니다. 아, 세상! 아,

세상!



고래 어업이 케이프 혼(Cape Horn)을 둥글게 돌 때까지, 상업은 없고 식민지 시대였지만,

유럽 사이에는 식민지 교류 외에는 거의 어떤 교류도 이루어지지 않았습니다.

태평양에 있는 부유한 스페인 지방의 긴 줄

해안. 질투정책을 처음으로 돌파한 것은 고래잡이였다

그 식민지를 만지는 스페인 왕관의; 그리고 공간이 허락된다면,

그 고래잡이들이 마침내 어떤 일을 겪었는지 분명히 알 수 있을 것입니다.

구 스페인의 멍에로부터 페루, 칠리, 볼리비아의 해방,

그리고 그 지역에 영원한 민주주의를 확립하는 것입니다.



지구 반대편에 있는 그 위대한 미국, 호주는

고래잡이가 깨달은 세상에 준 것입니다. 첫 번째 이후

네덜란드인이 실수로 발견한 사건으로 인해 다른 모든 선박은 오랫동안 기피당했습니다.

그 해안은 끔찍할 정도로 야만적이었습니다. 그런데 고래배가 닿았어

거기. 고래선은 현재의 강력한 식민지의 진정한 어머니입니다.

게다가 호주 최초 정착 초기에는

이민자들은 자비로운 사람들에 의해 여러 번 기아에서 구해졌습니다.

운 좋게도 바다에 닻을 내리는 고래선의 비스킷.

모든 폴리네시아의 셀 수 없이 많은 섬들이 같은 진리를 고백하고 있습니다.

고래선에 대한 상업적인 경의를 표하는 것입니다.

선교사와 상인이었으며 많은 경우 원시적인 물건을 운반했습니다.

첫 번째 목적지로 가는 선교사들. 이중 볼트로 고정된 땅이라면,

일본은 이브
후대를 베풀려면 누구에게나 혼자 있는 것은 고래선뿐이다

크레딧이 지급됩니다. 왜냐하면 그녀는 이미 문턱에 와 있기 때문입니다.



그러나 이 모든 것에도 불구하고 당신이 여전히 포경은 아무 것도 할 수 없다고 선언한다면,

그것과 관련된 미학적으로 고귀한 연관성이 있다면 나는 그것을 할 준비가 되어 있습니까?

거기에서 당신과 함께 50개의 창을 떨고, 갈라진 투구로 당신의 말을 풀어주세요

매번.



고래에는 유명한 작가가 없고, 고래잡는 데에는 유명한 연대기가 없습니다.

말할 것입니다.



_고래는 유명한 작가도 없고, 고래잡이는 유명한 연대기도 없나요?_ 누구

우리 리바이어던의 첫 번째 이야기를 썼나요? 강력한 욥 외에 누가 있겠습니까! 그리고 누구

포경 항해에 대한 최초의 이야기를 작곡했습니까? 누구, 그러나 그 이하도 아닌

알프레드 대왕보다 왕자는 자신의 왕실 펜으로

당시 노르웨이의 고래사냥꾼 '타인'이 남긴 말입니다! 그리고

누가 의회에서 우리의 빛나는 추도사를 선포했습니까? 에드먼드 버크 외에는 누구입니까!



충분히 사실이지만, 그렇다면 고래잡이 자체는 불쌍한 악마입니다. 그들은 없다

그들의 혈관에는 좋은 피가 흐르고 있습니다.



_그들 혈관에 좋은 피가 없나요?_ 그들은 왕족보다 더 나은 것을 가지고 있습니다

거기 피. 벤자민 프랭클린의 할머니는 메리 모렐(Mary Morrel)이었습니다.

그 후, 옛 정착민 중 한 명인 메리 폴저(Mary Folger)와 결혼하여

낸터킷(Nantucket), 그리고 긴 폴저 가문의 조상이자

작살잡이들—귀족 벤자민의 일족—오늘은

세계의 한쪽에서 다른쪽으로 철조망이 쳐져 있습니다.



또 좋아; 그러나 모두들 포경은 그렇지 않다고 고백한다.

존경스럽습니다.



_포경은 존경할 만한 것이 아닌가?_ 포경은 제국주의다! 고대 영어로

법령에 따르면 고래는 “왕실 물고기”로 지정됩니다. *



아, 그건 명목상일 뿐이에요! 고래 자신은 전혀 생각해 본 적이 없습니다.

웅장한 인상적인 방법.



_고래는 어떤 거대하고 인상적인 방식으로 생각해 본 적이 없나요?_

로마 장군이 세계에 입성하자마자 주어진 강력한 승리

수도는 시리아에서 가져온 고래 뼈다.

해안은 심벌즈 행렬에서 가장 눈에 띄는 물체였습니다.*



*이 헤드에 대한 자세한 내용은 다음 장을 참조하세요.



당신이 그것을 인용했으므로 그것을 승인하십시오. 하지만 원하는대로 말해보세요. 진짜는 없습니다.

포경의 존엄성.



_포경에 위엄이 없나?_하늘을 부르는 우리의 위엄

증명하다. 고래자리는 남쪽에 있는 별자리예요! 더 이상은 안돼! 당신의 운전

차르 앞에서 모자를 쓰고 퀴퀘그에게 가져가세요! 더 이상은 안돼! 나

평생 동안 350년을 보낸 사람을 아십니까?

고래. 나는 저 사람을 저 위대한 선장보다 더 존귀하게 여깁니다.

성벽으로 둘러싸인 도시를 많이 차지했다고 자랑했던 고대인.



그리고 나로서는 아직 가능성이 있는 일이 있다면

내 안에 발견되지 않은 가장 중요한 것; 내가 진정한 평판을 받을 자격이 있다면

내가 터무니없을지도 모르는 그 작지만 높고 조용한 세상에서

야심찬; 앞으로 내가 전체적으로 다음과 같은 일을 하게 된다면

인간은 아무것도 하지 않은 채 놔두기보다는 차라리 했을 수도 있습니다. 만약 내가 죽을 때,

나의 유언집행인, 더 정확하게는 나의 채권자가 귀중한 MSS를 찾아냅니다. 안으로

내 책상, 그러면 여기에 모든 명예와 영광을 돌릴 것입니다.

포경에; 에프
또는 고래 배는 나의 예일 대학과 하버드였습니다.





25장. 추신.



포경의 존엄성을 위해 나는 어떤 노력도 하고 싶지 않습니다.

입증된 사실. 그러나 자신의 사실에 맞서 싸운 후, 한 옹호자는

불합리하지 않은 추측을 완전히 억제해야 합니다.

자신의 주장을 설득력 있게 옹호하는 사람이 아니겠습니까?

비난받을 만한가?



왕과 왕비의 대관식에서도 마찬가지였다는 것은 잘 알려진 사실이다.

현대의 것들은 그것들을 양념으로 양념하는 어떤 이상한 과정입니다.

기능이 끝났습니다. 소위 국가의 소금 저장고가 있습니다.

그리고 국가의 피마자가 있을 수도 있습니다. 소금을 어떻게 사용하는지,

정확히는 누가 알겠어요? 그러나 나는 왕의 머리가

심지어 샐러드의 머리처럼 그의 대관식에서 엄숙하게 기름을 발랐습니다. 그럴 수 있을까,

하지만 그들은 그 내부가 운영되도록 하기 위해 그것에 기름을 부었습니다.

글쎄요, 그들이 기계에 기름을 바르듯이요? 여기서 많은 부분이 반추될 수 있습니다.

이 왕권 과정의 본질적인 존엄성에 관해

우리는 공동생활을 존중하지만 기름부음을 주는 사람은 천박하고 경멸적입니다.

그의 머리카락에서 그 기름부음의 냄새가 뚜렷하게 나더군요. 사실은 성숙한 남자다.

헤어 오일을 사용하는 사람은 의학적인 목적이 아닌 이상 아마도 다음과 같은 증상이 있을 것입니다.

어딘가에 그 사람의 엉뚱한 부분이 있습니다. 일반적으로 그는 그럴 수 없다.

그의 전체적으로 많은 것.



그러나 여기서 고려해야 할 유일한 것은 이것이다. 어떤 종류의 기름이냐는 것이다.

대관식에 사용됐나요? 확실히 올리브오일도 아니고 마카사르도 아니고

기름도 없고 피마자 기름도 없고 곰 기름도 없고 기차 기름도 없고 대구 간 기름도 없습니다.

그러면 그것은 무엇이 될 수 있습니까? 제조되지 않은 정자유 외에는

오염되지 않은 상태, 모든 오일 중에서 가장 달콤한 오일?



생각해 보십시오, 충성스러운 영국인들이여! 우리 고래잡이들은 당신들의 왕들에게 음식을 공급하고

대관식을 거행하는 여왕들!





26장. 기사와 종자.



피쿼드호의 일등항해사는 낸터킷 출신의 스타벅(Starbuck)이었다.

하강으로 퀘이커. 그는 장수하고 성실한 사람이었으며, 비록

얼음이 많은 해안은 뜨거운 위도를 견디는 데 잘 적응한 것 같았습니다.

두 번 구운 비스킷만큼 단단합니다. 그의 생혈은 인도로 이송되었습니다.

병에 든 에일처럼 상하지 않을 것입니다. 그 사람은 언젠가 태어났나 봐요

전반적인 가뭄과 기근이 있을 때, 또는 금식일 중 어느 날

그의 상태는 유명하다. 그가 본 것은 불과 30년 정도의 건조한 여름뿐이었다. 그

여름이 지나자 그의 육체적인 잉여력은 모두 말랐다. 하지만 이건 그의

말하자면 마른 체형은 더 이상 걱정을 낭비하는 징표가 아닌 것 같았습니다.

그리고 그것은 신체적인 질병의 징후처럼 보였던 것보다 걱정합니다. 그것은

단지 남자의 응축물일 뿐이다. 그는 결코 못생긴 사람이 아니었습니다.

오히려 그 반대다. 그의 순수하고 탱탱한 피부는 아주 잘 맞았습니다. 그리고

그 안에 촘촘히 싸여 있고 내면의 건강과 힘으로 방부 처리되어 있습니다.

마치 되살아난 이집트 사람처럼 이 스타벅은 앞으로도 견딜 준비가 되어 있는 것 같았습니다.

앞으로도 오랜 세월이 흘렀고, 지금처럼 항상 견디어 낼 것입니다. 북극의 눈이건 간에

혹은 특허받은 크로노미터처럼 뜨거운 태양 속에서도 그의 내면의 활력은

모든 기후에서 잘 작동할 것으로 보장됩니다. 그의 눈을 바라보며 당신은 보였습니다.

그 곳의 아직 여운을 보기 위해
그는 수천 배의 위험을 안고 있다

인생을 통해 침착하게 직면했습니다. 꾸준하고 확고한 삶을 사는 사람

대부분의 경우 행동을 말해주는 무언극이었고 길들여진 것이 아니었습니다.

소리의 장. 그러나 그의 강인한 절주와 불굴의 의지에도 불구하고

그에게는 때때로 영향을 미치는 특정 특성이 있었고, 어떤 경우에는

사례는 나머지 모든 사례의 균형을 거의 초과하는 것처럼 보였습니다. 드물게

선원으로서 성실하고, 타고난 깊은 존경심을 갖고 있으며,

그러므로 그의 삶의 거칠고 물같은 외로움은 강하게 기울어졌다

그를 미신에 빠지게 하라; 하지만 그런 종류의 미신에 대해서는

조직은 오히려 지능에서 나오는 것보다 오히려 지능에서 나오는 것 같습니다.

무지에서. 외적인 징조와 내적인 예감은 그의 것이었다. 그리고

때때로 이런 일들이 그의 영혼의 단련된 쇠를 휘게 한다면, 하물며 그 이상일 것이다.

케이프타운의 젊은 아내와 아이에 대한 머나먼 국내 추억을 떠올렸습니다.

원래의 견고함에서 그를 더욱 구부리는 경향이 있습니다.

그리고 어떤 사람들에게는 잠재되어 있는 영향력에 더욱 더 마음을 열어 주어야 합니다.

정직한 마음을 가진 사람들이여, 무모한 대담함의 분출을 자주 억제하십시오.

어업의 더 위험한 변덕 속에서 다른 사람들에 의해 입증되었습니다. “나는

내 배에는 사람이 아무도 없을 거야." 스타벅이 말했다.

고래.” 이 말은 가장 신뢰할 수 있고 신뢰할 수 있는 사람이라는 뜻일 뿐만 아니라

유용한 용기는 상대에 대한 공정한 평가에서 나오는 것이었다.

위험에 직면했지만 완전히 두려움이 없는 사람은 훨씬 더 위험합니다.

겁쟁이보다 위험한 동지.



"그래, 그래." 두 번째 항해사인 Stubb가 말했습니다. "저기 스타벅은

이 어장 어디에서나 볼 수 있으니 조심하세요.” 하지만 우리는

머지않아 "조심하다"라는 단어가 정확히 무엇을 의미하는지 알게 될 것입니다.

Stubb이나 거의 모든 고래 사냥꾼과 같은 사람입니다.



스타벅은 위험을 겪은 십자군이 아니었습니다. 그에게는 용기가 아니었습니다.

감정; 그러나 그에게 단지 유용하고 항상 가까이에 있는 것

모든 치명적인 실제적인 경우. 게다가 그는 아마도 다음과 같이 생각했을 것입니다.

이 포경 사업, 용기는 가장 중요한 요소 중 하나였습니다

배의 쇠고기와 빵처럼, 어리석게 굴지 말라고

낭비. 그러므로 그는 고래를 위해 낮추는 것을 좋아하지 않았습니다.

일몰; 너무 끈질기게 지속되는 물고기와 계속해서 싸우는 것도 아닙니다.

그와 싸우면서. 스타벅은 생각했다. 내가 지금 이 위기에 처해 있기 때문이다.

바다는 내 삶을 위해 고래를 죽이고, 고래에게 죽임을 당하지 않기 위해

그들의 것; 그리고 수백 명의 사람들이 그렇게 살해당했다는 사실도 스타벅은 잘 알고 있었습니다.

그의 아버지의 운명은 어떠했는가? 바닥이 없는 깊은 곳에서

그는 동생의 찢어진 팔다리를 찾았나요?



그 사람 안에는 이런 기억이 있고, 게다가 어떤 사람에게 주어졌어.

이미 말했듯이 미신; 이 스타벅스의 용기

그럼에도 불구하고 여전히 번성할 수 있었다면, 정말 극단적이었을 것입니다. 하지만

사람이 그렇게 조직적이고, 그런 식으로 행동하는 것은 합리적인 성격이 아니었습니다.

그가 겪었던 끔찍한 경험과 기억; 성격이 아니었어

이러한 것들이 잠재적으로 요소를 생성하는 데 실패해야 한다는 것입니다.

그 사람은 적절한 상황에서
예, 그것에서 벗어날 것입니다

감금되어 그의 모든 용기를 불태우십시오. 그리고 그 사람이 아무리 용감하더라도

그런 종류의 용기가 주로 일부 용감한 사람들에게서 볼 수 있었습니다.

일반적으로 바다나 바람, 또는

고래든, 세상의 평범하고 비합리적인 공포든, 그럼에도 불구하고

영적인 공포가 더 심하기 때문에 더 무서운 것을 견딜 수 없습니다.

때로는 분노한 사람의 집중하는 눈썹에서 당신을 위협합니다.

그리고 힘센 사람.



그러나 앞으로의 이야기가 어떤 경우에도 드러나게 된다면, 완전한

불쌍한 스타벅의 용기가 쇠퇴하고 마음이 거의 없을 것입니다

그것을 쓰다; 폭로하는 것은 가장 슬픈 일, 아니 충격적인 일이기 때문입니다.

영혼의 용기가 쇠퇴합니다. 남자들은 공동으로 혐오스러워 보일 수 있습니다

증권회사와 국가; 악당, 바보, 살인자가 있을 수 있습니다.

남자들은 심술궂고 빈약한 얼굴을 가질 수도 있습니다. 그러나 이상적인 인간은 너무나 고귀하다

그리고 너무나 반짝이고, 그토록 웅장하고 빛나는 생물체는, 그 어떤 것보다도

그에게 있는 불명예스러운 결점을 그의 동료들은 모두 던지기 위해 달려가야 한다.

가장 비싼 가운. 우리가 내면에서 느끼는 그 흠잡을 데 없는 남자다움은,

우리 내부의 모든 외부 특성에도 불구하고 손상되지 않은 채로 남아 있습니다.

사라진 것 같다; 옷도 입지 않은 광경에 극심한 고통으로 피를 흘린다.

용기가 망가진 남자. 그토록 부끄러운 광경을 보고 경건 자체도 할 수 없습니다.

허락하는 별들에 대한 그녀의 비난을 완전히 억누르십시오. 하지만

내가 취급하는 이 존엄한 위엄은 왕이나 예복의 위엄이 아니라

그러나 예복을 입지 않은 그 풍부한 위엄. 너는 ~해야 한다

곡괭이를 휘두르거나 대못을 박는 팔에서 빛나는 빛을 보십시오. 그

모든 면에서 하나님으로부터 끝없이 발산되는 민주적 존엄성;

그 자신! 위대한 절대신! 모든 것의 중심과 둘레

민주주의! 그분의 편재성, 우리의 신성한 평등!



그렇다면 나는 비천한 선원들과 배신자들과 조난자들에게

이후에는 어두울지라도 높은 자질을 부여하십시오. 비극을 엮어내다

은총; 가장 슬픈 사람이라 할지라도 아마도 가장 비천한 사람일 것이다.

그들 모두는 때때로 자신을 높은 산에 올릴 것입니다. 내가한다면

천상의 빛으로 그 노동자의 팔을 만져보세요. 내가 퍼뜨린다면

그의 비참한 태양 위에 무지개가 떴다. 그렇다면 모든 필멸의 비평가들에 맞서

저를 그 가운데로 이끌어 주소서, 평등의 정신이시여,

내 모든 종족에 대한 인류의 왕실 망토! 그 속에서 나를 견뎌내세요, 당신

위대한 민주주의 신! 그 멍청한 죄수를 거절하지 않은 사람,

창백하고 시적인 진주인 Bunyan; 두 배로 옷을 입으신 당신

정금으로 만든 잎사귀, 낡고 구겨진 늙은 팔

세르반테스; 자갈 속에서 앤드류 잭슨을 집어낸 당신, 누구

그를 군마 위에 던졌느니라. 누가 그에게 천둥보다 더 높은 천둥소리를 냈는가?

왕좌! 당신의 모든 강력한 지상 행진에서 항상 도태하는 당신

왕의 공유지에서 당신이 선택한 챔피언; 나를 참아줘, O

맙소사!





27장. 기사와 종자.



Stubb는 두 번째 동료였습니다. 그는 Cape Cod 출신이었습니다. 그리고 따라서,

현지 사용법에 따르면
케이프 코드 맨. 행복한 행운;

겁이 많거나 용감하지도 않습니다. 위험을 감수하면서

무관심한 공기; 그리고 가장 임박한 위기에 처해 있는 동안

추적하고, 수고하고, 차분하고, 숙련된 조이너가 약혼한 것처럼 모아졌습니다.

올해 동안. 기분이 좋고, 태평하고, 부주의한 그는 교회를 주재했습니다.

마치 가장 치명적인 만남이 단지 저녁식사인 것처럼 고래배와 그의

초대된 모든 손님을 승무원. 그는 편안함을 중요하게 생각했습니다

늙은 무대 운전사가 하는 것처럼 보트의 자신의 부분을 배열하는 것입니다.

그의 상자의 아늑함. 고래에 가까이 다가가면 아주

그는 전투의 위기에 처해 있었고, 그의 냉혹한 창을 냉정하게 다루었고

마치 휘파람을 불며 망치를 만지작거리듯이. 그는 그의 노래를 흥얼거리곤 했다

가장 분노한 측면과 측면에서 오래된 리가디그 음악을 들으며

괴물. 이 Stubb의 오랜 사용으로 인해 죽음의 턱이 바뀌었습니다.

안락 의자에. 그가 죽음 자체에 대해 어떻게 생각했는지는 없습니다.

말하고 있다. 그가 그것에 대해 전혀 생각해 본 적이 있는지는 의문일 수 있습니다.

하지만 만약 그가 나중에 그런 식으로 마음을 돌릴 기회가 있었다면

편안한 저녁 식사를, 의심할 바 없이 그는 훌륭한 선원처럼 그것을 좋은 일로 여겼습니다.

일종의 시계가 높이 날아올라 그곳에서 최선을 다하라는 신호와도 같았습니다.

명령에 복종하면 알게 될 일에 대해,

더 빨리는 아닙니다.



아마도 무엇 때문에 Stubb가 그토록 여유로운 사람이 되었을까요?

겁이 없는 사람, 삶의 짐을 지고 너무나 유쾌하게 터벅터벅 걸어가는 사람

세상은 무덤 행상들로 가득 차 있었고, 모두가 짐을 들고 땅에 몸을 굽혔습니다.

그의 거의 불경건한 유머를 불러일으키는 데 무엇이 도움이 되었는가? 그

그 사람의 파이프였나 봐요. 그의 코처럼 짧고 검은색이니까

작은 파이프는 그의 얼굴의 일반적인 특징 중 하나였습니다. 당신은

거의 곧 그가 침대 없이 침대에서 나올 것이라고 예상했습니다.

파이프가 없는 코. 그는 거기에 파이프 한 줄을 준비했습니다

짐을 싣고 선반에 갇혀 손이 쉽게 닿을 수 있는 거리에 있다. 그리고, 언제든지

그는 돌아서서 그것을 모두 연속해서 피웠고, 그중 하나에 불을 붙였습니다.

다른 하나는 장 끝까지; 그런 다음 다시로드하여

새롭게 준비. 왜냐하면 Stubb가 옷을 입을 때 먼저 옷을 입는 대신

다리를 바지 속으로 집어넣고 파이프를 입에 넣었습니다.



나는 이 계속적인 흡연이 적어도 그의 원인 중 하나임에 틀림없다고 말합니다.

특이한 성향; 모두가 이 땅의 공기가

해변에 있든 해상에 있든 이름 없는 바이러스에 심하게 감염되었습니다.

숨을 내쉬며 죽은 수많은 필사자들의 비참함; 그리고 에서와 같이

콜레라가 유행할 때 어떤 사람들은 장뇌에 감염되어 돌아다닙니다.

손수건을 입에 대고; 그와 같이 모든 필사자에 대하여

스텁의 담배 연기는 일종의 환난으로 작용했을 수도 있습니다.

소독제.



세 번째 항해사는 Martha's Vineyard의 Tisbury 출신인 Flask였습니다. 에이

키가 작고, 통통하고, 불그스름한 젊은 친구, 고래에 대해서는 매우 호전적입니다.

그 사람은 거대 레비아탄이 개인적으로

그리고 유전적으로 그에게 모욕을 주었습니다. 그래서 그것은 일종의 요점이었습니다.

그에게 영광을 돌리고 그들을 멸망시키려 함이로다
한 번도 만난 적이 없습니다. 그래서 완전히 길을 잃었다

그는 그 장엄한 건축물의 수많은 경이로움에 대해 존경심을 품고 있었습니까?

대량 및 신비한 방법; 그리고 두려움과 같은 어떤 것에도 너무 죽었습니다.

이들과의 접촉으로 인해 발생할 수 있는 모든 위험; 그의 나쁜 의견으로는

그 경이로운 고래는 단지 확대된 쥐의 일종에 불과했거나 적어도

물쥐, 약간의 우회와 약간의 작은 우회가 필요합니다.

죽이고 삶기 위해 시간과 수고를 쏟는다. 이

그의 무지하고 무의식적인 두려움 때문에 그는 조금 불안해졌습니다.

고래 문제; 그는 재미를 위해 이 물고기들을 따라갔습니다. 그리고

3년간의 케이프혼 항해는 계속된 유쾌한 농담에 불과했습니다.

그 시간. 목수의 못이 세공된 못을 나누듯

손톱과 손톱 자르기; 그러므로 인류도 비슷하게 나누어질 수 있습니다. 작은 플라스크

가공된 것 중 하나였습니다. 단단히 고정되고 오래 지속되도록 만들어졌습니다. 그들은

그를 Pequod호의 King-Post라고 불렀습니다. 왜냐하면 형식상 그는 할 수 있었기 때문이다.

그 이름으로 알려진 짧은 정사각형 목재에 잘 비유됩니다.

북극 고래잡이꾼; 그리고 많은 방사형 측면 목재를 통해

그것에 삽입되어 얼음 뇌진탕으로부터 배를 보호하는 역할을 합니다.

그 맹렬한 바다의.



이제 이 세 동료, 즉 스타벅, 스텁, 플라스크는 중요한 사람들이었습니다.

보편적 처방에 따라 세 가지 명령을 내린 사람은 바로 그들이었습니다.

Pequod의 보트는 우두머리입니다. 그 거대한 전투 순서에서

아합 대장은 아마도 그의 군대를 집결하여 강으로 내려갈 것입니다.

고래들, 이 세 우두머리는 회사의 대장이었습니다. 아니면, 존재

길고 예민한 포경용 창으로 무장한 그들은 엄선된 삼인조와 같았습니다.

랜서의; 작살잡이가 투창을 던진 자였듯이.



그리고 이 유명한 어업에서는 고딕 양식의 낚시꾼처럼 각 항해사나 우두머리가

옛 기사는 항상 배 조종자나 작살잡이와 동행합니다.

어떤 상황에서는 그에게 새로운 창을 제공하는 사람이 있습니다.

전자는 폭행으로 인해 심하게 뒤틀렸거나 팔꿈치가 눌렸습니다. 그리고

게다가 두 사람 사이에는 일반적으로 긴밀한 친밀감이 존재하기 때문에

그리고 친절함; 그러므로 우리가 이곳에 두는 것은 단지 만나기만 하면 됩니다.

피쿼드의 작살잡이가 누구인지, 그리고 각각의 우두머리는 누구인지에 대해 알아보세요.

그들은 속했다.



우선 일등항해사 스타벅이 선택한 퀴퀘그였다.

그의 종자를 위해. 하지만 퀴퀘그는 이미 알려져 있습니다.



다음은 가장 서쪽에 있는 게이 헤드 출신의 혼혈 인디언인 타슈테고였습니다.

아직도 마지막 포도밭이 남아 있는 마사스 포도원 곶

오랫동안 공급해 온 홍인 마을의 잔재

그녀의 가장 대담한 사람들이 많이 있는 이웃 섬인 낸터킷(Nantucket)

작살잡이. 어업에서는 일반적으로 일반적인 이름으로 사용됩니다.

게이 헤더. 타슈테고의 길고 가늘고 검은색 머리카락과 높은 광대뼈,

검고 동그란 눈 - 인도인, 동양인치고는 그 크기가 크긴 하지만

반짝이는 표정의 남극, 이 모든 것만으로도 충분하다

그를 교만한 자들의 변함없는 혈통의 상속자로 선포하였느니라

위대한 뉴잉글랜드 무스(New England 큰사슴)를 사냥하던 전사 사냥꾼들이었습니다.

수색, 한에 활
d, 본토의 원주민 숲. 하지만 더 이상

지금 타슈테고는 숲속의 야수들의 흔적을 코로 들이마시며

바다의 거대 고래를 쫓아 사냥을 했습니다. 틀림없는 작살

아버지의 무오류 화살을 적절하게 대체하는 아들의 모습입니다. 보다

그의 유연하고 구불구불한 팔다리의 황갈색 힘을 보면 거의

일부 초기 청교도들의 미신을 인정했으며,

이 야생 인디언이 권력의 왕자의 아들이라고 반쯤 믿었습니다.

공기의. 타슈테고는 두 번째 항해사의 종자인 스텁(Stubb)이었습니다.



작살잡이 중 세 번째는 거대한 석탄색의 다구(Daggoo)였습니다.

사자 같은 발을 가진 흑인 야만인, 볼만한 아하수에로. 정지됨

그의 귀에는 금 고리 두 개가 있는데 선원들이 불렀을 정도로 컸습니다.

그것들은 링 볼트이고, 위쪽 돛의 할리드를 확보하는 것에 대해 이야기할 것입니다.

그들. 다구는 젊었을 때 자원해서 포경선에 탔고,

그의 고향 해안의 외로운 만에 누워 있습니다. 그리고 한 번도 가본 적 없는

아프리카, 낸터킷, 이교도 항구를 제외한 세계 어느 곳이든

고래 잡이가 가장 자주 방문합니다. 그리고 이제 수년 동안 대담한 사람들을 이끌었습니다.

선주의 선박에서의 어업 생활은 드물게 무엇에 주의를 기울이는가?

그들이 보낸 사람들의 방식; Daggoo는 그의 모든 야만적인 미덕을 유지했습니다.

그리고 기린처럼 똑바로 서서 여섯 마리가 화려하게 갑판을 돌아다녔다.

그의 양말은 5피트입니다. 올려다보는 데에는 육체적인 겸손이 있었습니다.

그 사람; 그리고 그 앞에 서 있던 백인은 백기가 다가오는 것처럼 보였습니다.

요새의 휴전을 간청합니다. 이 제국의 흑인이 궁금해요.

Ahasuerus Daggoo는 작은 플라스크의 종자였습니다.

그 옆에는 체스맨이 있다. 피쿼드 회사의 잔여물에 관해서는,

현재는 수천 명 중 두 명 중 한 명도 없다고 합니다.

미국 고래 어업에 사용되는 돛대 앞에는 미국인이 있습니다.

태어 났지만 거의 모든 장교가 그렇습니다. 여기도 마찬가지다

미국 군대 및 군대와 마찬가지로 미국 고래 어업도

상선과 해군, 그리고 여기에 고용된 공학부대

미국 운하와 철도 건설. 같은 말인데,

왜냐하면 이 모든 경우에 아메리카 원주민은 아낌없이 제공하기 때문입니다.

두뇌, 나머지 세계는 근육을 아낌없이 공급합니다. 아니요

포경선 선원 중 소수는 아조레스 제도에 속해 있습니다.

밖으로 향하는 Nantucket 고래잡이 어부들은 승무원을 늘리기 위해 자주 접촉합니다.

저 바위 해안의 강인한 농부들에게서요. 같은 방식으로,

헐이나 런던에서 출항하는 그린란드 고래잡이들이 셰틀랜드에 입항합니다.

섬은 승무원 전체를 확보합니다. 통과시

집으로 돌아가면 다시 거기에 떨어뜨립니다. 어떤가요, 말할 것도 없고요.

하지만 섬 주민들은 최고의 포경선을 만드는 것 같습니다. 그들은 거의 모두였습니다

Pequod의 섬 주민들도 _Isolatoes_입니다. 저는 그렇게 부르죠.

인간의 공통 대륙을 인정하지만 각 _Isolato_는

자신만의 별도의 대륙. 하지만 지금은 하나의 용골을 따라 연합되어

이 아이솔라토(Isolato)는 정말 멋진 세트였습니다! Anacharsis Clootz의 대리인

섬 전체
바다와 땅의 모든 끝과 함께

피쿼드의 늙은 아합이 그 법정 앞에 세상의 불만을 토로합니다

그들 중 그다지 많은 사람이 돌아오지 않았습니다. 블랙 리틀 핍—그는

한 번도 그런 적이 없어요. 아, 아뇨! 그는 전에 갔다. 불쌍한 알라바마 소년! 암울한 상황에서

피쿼드의 선구자, 너희는 머지않아 그가 탬버린을 치는 모습을 보게 될 것이다.

거대한 쿼터덱으로 보내졌을 때 영원한 시간을 미리 예측하는 것

그는 높은 곳에서 천사들과 함께 싸우라는 명령을 받았고, 탬버린을 쳤습니다.

영광; 여기서는 겁쟁이라고 불렀고, 저기서는 영웅을 환호했습니다!





28장. 아합.



낸터킷을 떠난 후 며칠 동안 해치 위에는 아무것도 없었습니다.

아합 선장을 본 것입니다. 동료들은 정기적으로 서로를 안심시켰다.

시계, 그리고 정반대로 보일 수 있는 것은, 그들은 것처럼 보였다

배의 유일한 사령관이 되십시오. 그들은 때때로 발행했습니다

너무나 갑작스럽고 단호한 명령이 내려진 선실.

분명히 그들은 대리 명령을 내렸을 뿐입니다. 그렇다, 그들의 최고 영주이자

독재자가 거기에 있었지만 지금까지 어떤 눈에도 보이지 않았지만

이제 오두막의 신성한 휴양지로 침투하십시오.



아래에 있는 시계에서 갑판으로 올라갈 때마다 나는 즉시

이상한 얼굴이 보이면 표시하기 위해 뒤쪽을 응시했습니다. 나의 첫 번째 막연함을 위해

지금은 은둔 중인 정체불명의 선장을 만지는 불안

바다는 거의 동요가 되었습니다. 이게 이상하게 높아졌어.

누더기 엘리야의 악마적인 불일치로 인해 초대받지 않은 시간

나에게 되풀이되는, 이전에는 가질 수 없었던 미묘한 에너지로

의. 그러나 다른 기분과 마찬가지로 나는 그것을 견딜 수 없었습니다.

그 기이한 일의 엄숙한 변덕에 거의 미소를 지을 준비가 되어 있었습니다.

부두의 예언자. 하지만 그게 무엇이든 불안했거나

라고 하기에는 불안한 느낌이 들었지만, 보러 갈 때마다

배 안에 있는 나에 대해 그런 것을 소중히 여기는 것은 모든 보증에 어긋나는 것 같았습니다

감정. 비록 작살잡이들과 엄청난 수의 선원들이 있지만,

그 어떤 종족보다 훨씬 더 야만적이고 이교적이며 잡다한 종족이었습니다.

이전 경험으로 인해 상선 회사를 길들였습니다.

잘 알고 있으면서도 나는 이것을 다음의 탓으로 돌렸다.

그 거친 스칸디나비아 소명의 본질이 지닌 맹렬한 독특함

나는 너무도 버릇없이 착수했다. 그러나 그것은 특히

배의 최고 항해사인 세 명의 동료의 모습입니다.

이러한 무색한 불안을 누그러뜨리기 위해 가장 강력하게 계산되었으며,

항해의 모든 순간에 자신감과 쾌활함을 불러일으킵니다.

세 명의 더 나은, 더 가능성이 높은 해군 장교와 남자, 각자 자신의

다른 방식으로 쉽게 찾을 수 없었고, 모두가

그들은 미국인입니다. Nantucketer, 포도원, 케이프 맨. 지금은

배가 항구에서 총격을 가하던 크리스마스 때, 우리가 가진 공간 때문에

매서운 북극 날씨, 항상 그곳에서 도망치지만

남쪽으로; 그리고 우리가 항해한 모든 위도와 분에 따라

그 무자비한 겨울, 그리고 그 모든 것이 참을 수 없게 점차 멀어지고 있습니다.

습기
그녀는 우리 뒤에 있어요. 덜 낮아지는 것 중 하나였지만 여전히 회색이었습니다.

그리고 전환기의 충분히 우울한 아침, 순풍이 불 때

배는 보복적인 도약으로 물속을 돌진하고 있었다

그리고 내가 부름을 받아 갑판에 올라섰을 때 그 우울한 속도는

오전 시계를 보고, 내가 시선을 그쪽으로 돌리자마자

태플레일, 불길한 전율이 나를 덮쳤다. 현실은 불안을 능가했습니다.

에이허브 선장은 그의 쿼터갑판 위에 서 있었습니다.



그에게서는 일반적인 신체 질환의 징후가 보이지 않았으며,

어떤 것으로부터의 회복. 그는 기둥에서 잘려나간 사람처럼 보였습니다.

불이 사지를 다 태워버리지도 못한 채 과도하게 소모시켰고,

또는 압축된 노화된 견고성에서 입자 하나를 제거합니다. 그의

전체적으로 높고 넓은 형태는 단단한 청동으로 만들어진 것처럼 보였고,

Cellini의 캐스팅 페르세우스처럼 변경할 수 없는 틀입니다. 빠져나가는 중

그의 회색 머리카락 사이에서, 그리고 그의 한쪽 옆으로 계속 이어졌습니다.

황갈색으로 그을린 얼굴과 목이 그의 옷에서 사라질 때까지, 당신은

가느다랗고 희끄무레한 막대 모양의 자국이 보였습니다. 그거랑 닮았어

수직 솔기는 때로 곧고 높은 줄기에 만들어지기도 합니다.

큰 나무, 위쪽의 번개가 그것을 찢을 때, 그리고

나뭇가지 하나도 비틀지 않고 껍질을 벗기고 홈을 파냅니다.

위에서 아래로, 흙 속으로 흘러들어가 나무는 그대로 남게 됩니다.

녹색으로 살아 있지만 브랜드가 있습니다. 그 마크가 그 사람과 함께 태어났든, 아니면

어떤 절박한 상처로 남겨진 상처였든 누구도 할 수 없었어

확실히 말야. 암묵적인 동의에 의해 항해 내내 거의 또는

특히 동료들은 그것에 대해 암시하지 않았습니다. 하지만 한번

타슈테고의 선배이자 선원들 중 늙은 게이 헤드 인디언,

그는 마흔 살이 되기 전까지는 그런 일이 일어나지 않았다고 미신적으로 주장했다.

아합은 그런 낙인을 찍게 되었고 그 일이 그에게 임하였느니라.

필멸의 싸움에 대한 분노가 아니라 바다에서의 원소적 투쟁에 관한 것입니다. 그래도 이

회색 Manxman의 거친 힌트는 추론 적으로 부정적인 것 같았습니다.

한 번도 항해를 해본 적이 없는 늙은 무덤 남자가 교묘하게 생각했습니다.

낸터킷 출신인 그는 야생 에이허브를 이번처럼 눈여겨본 적이 없었습니다. 그럼에도 불구하고,

오래된 해양 전통, 태고적 믿음, 대중의 투자

이 늙은 Manxman은 초자연적인 분별력을 가지고 있습니다. 그래서 안돼

백인 선원은 그가 만약 그런 말을 했다면 심각하게 반박했다.

에이허브 선장은 조용히 배치되어야 합니다.

통과, 그래서 그는 중얼거렸다. 그러면 누가 그 마지막 직책을 맡아야 하겠는가?

죽으면 정수리부터 발바닥까지 그에게서 반점이 발견될 것입니다.



아합의 암울한 측면 전체가 나에게 너무나 강력하게 영향을 미쳤습니다.

줄무늬가 있는 선명한 브랜드, 처음 몇 순간 동안은 거의

이 압도적인 암울함의 적지 않은 원인은 다음과 같습니다.

그가 부분적으로 서 있던 야만적인 하얀 다리. 예전에 왔었는데

나에게 이 상아색 다리는 바다에서 광택이 나는 금속으로 만들어졌다고 생각했다.

향유고래의 턱뼈. "그래, 그 사람은 일본 때문에 망가졌어."

예전의 게이헤드 인디언이 한 번 있었습니다. “하지만 좋아해
그의 파괴된 우주선, 그는 배송했다

집에 돌아오지 않고 또 다른 돛대. 그는 떨림을 가지고 있습니다.”



그가 유지하는 독특한 자세에 놀랐다. 각 측면에는

Pequod의 쿼터 데크, 미젠 슈라우드와 꽤 가깝습니다.

거기에는 약 0.5인치 정도 뚫린 송곳 구멍이 있었습니다.

판자. 그의 뼈 다리는 그 구멍에 고정되어 있었습니다. 한쪽 팔을 올리고,

수의를 잡고; 아합 대장은 똑바로 서서 밖을 내다보고 있었습니다.

배의 끊임없는 투구 뱃머리 너머. 가장 확고한 것이 무한했다.

불굴의 의지, 확고하고 포기할 수 없는 의지, 고정되고

그 시선을 용감하게, 앞으로 헌신하는 것입니다. 그는 한 마디도 하지 않았습니다. 도 아니다

그의 장교들이 그에게 무슨 말을 했나요? 하지만 아주 사소한 순간에도

몸짓이나 표정에서 불안한 마음이 노골적으로 드러났다.

고통스러운 주인의 눈 아래 있다는 고통스러운 의식. 그리고 아니

다만, 마음이 상하여 아합이 그들 앞에 십자가에 못 박혀 서 있었으니

그의 얼굴에; 어떤 이름없는 제왕의 위압적인 위엄 속에서

큰 비애.



머지않아 그는 공중에서 처음 방문한 후 자신의 객실로 물러났습니다.

그러나 그날 아침 이후 그는 매일 승무원들에게 모습을 드러냈습니다. 어느 쪽이든

그의 회전 구멍에 서 있거나 그가 가지고 있던 상아 의자에 앉았습니다. 또는

열심히 갑판을 걷고 있다. 하늘이 덜 어두워지면서; 실제로, 시작했다

조금 온화해지면서 그는 점점 더 은둔자가 되었습니다. 마치,

배가 집에서 출발했을 때 죽은 겨울 외에는 아무것도 없었습니다

바다의 황량함은 그를 너무나 외딴 곳에 두었습니다. 그리고, 점차, 그것은

그러고 보니 그는 거의 계속해서 공중에 떠 있었습니다. 하지만 아직은

마침내 햇볕이 잘 드는 갑판에서 그가 말했거나 눈에 띄게 행한 모든 것에 대해 그는

거기에는 또 다른 돛대만큼 불필요한 것처럼 보였습니다. 그러나 피쿼드는 단지

지금 통로를 만들고 있습니다. 정기적으로 순항하지 않습니다. 거의 모든 고래잡이

감독이 필요한 준비는 동료들이 충분히 할 수 있었기 때문에

그 자신으로는 고용하거나 자극할 것이 거의 또는 전혀 없었습니다.

아합, 지금; 그리하여 그 한 동안 구름을 쫓아내십시오.

모든 구름이 원하는 대로 그의 이마 위에 겹겹이 쌓였습니다.

스스로 쌓을 수 있는 가장 높은 봉우리.



그럼에도 불구하고, 머지않아 따뜻하고 지저귀는 듯한 설득력이

우리가 찾아온 기분 좋은 휴일 날씨가 점점 그 사람을 매료시키는 것 같았어요

그의 기분에서. 왜냐하면 붉은 뺨을 하고 춤추는 소녀들이 에이프릴과

5월, 겨울의 비애증적인 숲으로 집으로 여행을 떠나세요. 맨몸이라도,

가장 튼튼하고 천둥으로 갈라진 오래된 참나무는 적어도 약간의 소리를 내보낼 것입니다.

이렇게 기쁜 마음으로 방문객을 맞이할 녹색 새싹이 거의 없습니다. 아합도 그랬다.

결국 그 소녀의 장난기 가득한 유혹에 조금은 반응해

공기. 그는 한 번 이상 희미한 눈빛을 내비쳤고,

다른 남자였다면 그것은 곧 미소로 꽃피웠을 것이다.





29장. 아합에게 들어가라. 그에게, 스텁.



며칠이 지나고 얼음과 빙산이 모두 후퇴했고, 피쿼드호는 이제 떠났습니다.

바다에서는 거의

영원한 8월의 문턱에서 영원히 군림하시네

트로픽
. 따스하게 차갑고, 맑고, 울리고, 향기롭고, 넘쳐흐르고,

잉여의 나날은 마치 페르시아 셔벗의 수정 잔과 같았습니다.

위로-장미빛 눈으로 벗겨졌습니다. 별이 빛나는 품격 있는 밤들

보석으로 장식된 벨벳 옷을 입고 외롭게 집에서 간호하는 거만한 아가씨처럼 보였습니다.

자부심, 그들이 부재한 정복 백작에 대한 기억, 황금 투구를 쓴

태양! 잠자는 남자에게는 이렇게 사랑스러운 날들 사이에서 선택하기가 어려웠습니다

그리고 그토록 유혹적인 밤들. 하지만 그 지칠 줄 모르는 모든 마법은

날씨는 단순히 외부 세계에 새로운 주문과 능력을 부여하는 것이 아닙니다.

세계. 그들은 특히 마음이 온화할 때 영혼을 속으로 공격했습니다.

저녁 시간이 다가왔다. 그때 기억은 그녀의 수정을 투명한 얼음처럼 쏘아올렸습니다.

대부분의 형태의 소음 없는 황혼. 그리고 이 모든 미묘한 기관들, 더

그리고 그들은 Ahab의 질감에 더 많은 것을 적용했습니다.



노년기는 언제나 깨어 있다. 마치 삶과의 연결이 길어질수록

사람은 죽음처럼 보이는 것과 관련이 있습니다. 해상 사령관 중에는

늙은 회색수염들은 종종 그들의 숙소를 떠나서

야간 갑판. 아합의 경우도 마찬가지였습니다. 단지 지금, 늦게, 그는

마치 야외에 사는 것 같은 느낌이 들 정도로 그의 방문은 정말 대단했습니다.

선실에서 판자보다 선실에 더 가깝습니다. “느낌이야

마치 자기 무덤에 내려가는 것 같구나.” 그는 혼잣말로 중얼거렸다.

나 같은 늙은 선장은 이 좁은 현창으로 내려가서 내

무덤을 파놓은 정박지.”



그래서 거의 매 24시간마다 밤의 경계가 시작될 때마다

그리고 갑판 위의 밴드는 아래 밴드의 잠을 보살폈습니다.

그리고 선수루에 밧줄을 끌어당기면 선원들은

낮처럼 무례하게 던지지 않고 조심스럽게 떨어뜨렸습니다.

잠자는 선원들을 방해할까 봐 그 자리로 이동합니다. 언제

이런 종류의 꾸준한 조용함이 습관적으로 널리 퍼지기 시작할 것입니다.

조용한 키잡이는 객실의 배를 지켜볼 것이다. 그리고 오래지 않아

한 남자가 나타나서 쇠난간을 붙잡고 불구가 된 사람을 도우려고 했습니다.

방법. 인간미를 고려하는 사람도 있었습니다. 때로는

이것들, 그는 보통 쿼터 데크 순찰을 기권했습니다. 왜냐하면

지친 동료들에게 상아로부터 6인치 이내에서 휴식을 찾고 있습니다.

발뒤꿈치, 그 뼈의 갈라짐과 소음이 반향을 일으켰을 것입니다.

그들의 꿈은 씹히는 이빨 위에 있었을 것입니다.

상어. 그러나 한 번은 일반적인 문제에 대해 그에게 기분이 너무 깊어졌습니다.

그리고 그는 무겁고 재목 같은 속도로 배의 무게를 재고 있었습니다.

태플레일을 주돛대까지 옮기자 옛 이등항해사 스텁이 아래에서 올라왔다.

확신할 수 없고 비하하는 유머러스함으로 다음과 같이 암시했습니다.

아합 선장은 판자 위를 걷는 것을 기뻐했고, 그때는 아무도 말할 수 없었습니다.

아니; 하지만 소음을 줄일 수 있는 방법이 있을 수도 있습니다. 암시

견인 구체에 대해 불분명하고 머뭇거리는 무언가, 그리고

거기에 아이보리 힐을 삽입합니다. 아! 스텁, 당신은 몰랐어요

그럼 아합.



"스텁, 내가 대포알이냐?" 아합이 말했다.

패션? 그러나 당신의 길을 가십시오. 나는 잊어버렸다. 아래에서 당신에게
야간 무덤;

너희가 수의 사이에서 자고 있는 곳에서 너희를 채우는 데 사용하기 위하여

마지막.—아래로, 개와 개집!”



너무나 갑작스러운 예상치 못한 결말의 감탄사에서 시작해

경멸하는 노인, Stubb는 잠시 말문이 막혔습니다. 그러자 흥분해서 말했다.

“저는 그런 식으로 말하는 것이 익숙하지 않습니다. 그렇긴 한데 절반도 안 돼

좋아요 선생님.”



“어베스트! 아합은 이빨 사이를 악물고 격렬하게 멀어졌습니다.

마치 열정적인 유혹을 피하려는 것처럼.



"아니요, 아직은 아닙니다." Stubb가 대담하게 말했습니다.

개라고 했어요 선생님.”



“그런즉 당나귀, 노새, 당나귀라고 열 번 부르심을 받고는 사라지느니라.

아니면 세상에서 당신을 제거하겠습니다!”



그가 이렇게 말하자 아합은 그토록 무서운 공포로 그에게 다가왔습니다.

그의 측면에서 Stubb는 무의식적으로 퇴각했습니다.



“나는 전에 큰 타격을 주지 않고 그렇게 봉사받은 적이 없었습니다.”

스텁은 객실 스커틀을 타고 내려오면서 중얼거렸다. “그건

매우 이상합니다. 그만해, 스텁; 왠지 지금은 갈지 말지 잘 모르겠어

뒤로 가서 그를 때릴 수도 있고, 그게 뭐죠? 여기 무릎을 꿇고 기도해 보세요.

그 사람? 그렇다, 그것이 내 마음 속에 떠오르는 생각이었다. 하지만 그것은

내가 처음으로 기도를 _한 적이 있어요. 이상해요. 매우 이상하다; 그리고 그 사람은 이상해

너무; 그래, 그를 앞뒤로 데려가, 그 사람은 가장 이상한 노인 Stubb 정도야

함께 항해한 적이 있습니다. 그 사람이 나에게 얼마나 눈짓을 했는지! 그의 눈은 화약 냄비 같았어요! 이다

그 사람 화났어? 어쨌든 그의 마음 속에 뭔가가 있다는 건 확실해.

균열이 생기면 갑판에 뭔가가 있습니다. 그 사람은 지금 침대에 누워있지도 않아요

24시간 중 3시간 이상; 그러면 그 사람은 잠을 안 자요.

저 관리인인 반죽소년이 아침이면 항상 그렇게 말하지 않았나요?

노인의 해먹 옷이 다 구겨지고 넘어진 것을 발견하고,

시트가 발 부분까지 내려오고, 덮개 뚜껑이 거의 매듭으로 묶여 있고,

베개는 마치 구운 벽돌을 얹은 것처럼 끔찍할 정도로 뜨거웠다.

그것? 화끈한 노인네! 내 생각엔 그 사람이 해변 사람들이 부르는 걸 갖고 있는 것 같아

양심; 그것은 그들이 말하는 일종의 Tic-Dolly-row입니다.

치통. 글쎄요. 뭔진 모르겠지만 주님이 날 지켜주셔

그것을 잡는 것부터. 그는 수수께끼로 가득 차 있습니다. 그 사람이 무슨 일에 들어가는지 궁금해요

매일 밤, Dough-Boy가 나에게 말했듯이 그는 의심합니다. 뭐야?

그게, 나도 알고 싶은데? 누가 그 사람과 약속을 잡았나요?

보류? 정말 이상하지 않나요? 하지만 말할 것도 없어, 그건 낡았어

게임—잠깐 자러 갑니다. 젠장, 친구로서 있을 만한 가치가 있어

바로 잠들기만 하면 세상에 태어난다. 그리고 지금 생각해보면

그건 바로 아기가 가장 먼저 하는 일이에요.

그것도 퀴어. 젠장, 하지만 모든 것이 이상해요. 생각해 보세요.

하지만 그건 내 원칙에 어긋난다. 생각하지 마세요, 내 열한 번째예요

계명; 그리고 가능하면 자세요. 그게 제 열두 번째입니다. 그럼 다시 이야기하겠습니다.

그런데 그게 어때요? 그 사람이 나를 개라고 부르지 않았어? 타오르다! 그 사람이 나한테 열 번이나 전화했어

당나귀, 그리고 그 위에 수많은 당나귀를 쌓아올렸어요!

글쎄요, 저를 걷어차고 끝냈어요. 어쩌면 그 사람이 나를 걷어찼을지도 모르지.

관찰하지 않았어, 난 와
왠지 그의 눈썹 때문에 너무 놀랐습니다. 그것

탈색된 뼈처럼 번쩍였다. 도대체 나한테 무슨 문제가 있는 걸까? 나

내 다리 바로 위에 서지 마세요. 그 늙은이를 모욕하는 건 일종의 일이거든

나를 잘못된 방향으로 만들었습니다. 주님 덕분에 나는 분명 꿈을 꾸고 있었을 것입니다.

그런데—어떻게요? 어떻게? 어떻게요? 하지만 유일한 방법은 그것을 숨겨두는 것입니다. 그래서 여기로 간다

다시 해먹; 그리고 아침에는 이 역병적인 저글링이 어떻게 이루어지는지 보게 될 거예요

낮에 생각해 보세요.”





30장. 파이프.



스텁이 떠나매 아합이 성벽 위에 몸을 기댄 채 잠시 서 있더니

보루; 그리고는 최근 그에게 늘 그랬던 것처럼

시계의 선원이었던 그는 상아 의자를 위해 그를 아래로 보냈고 또한

그의 파이프. 비나클 램프의 파이프 조명 및 스툴 설치

그는 날씨가 좋은 갑판에 앉아서 담배를 피웠다.



고대 북유럽 시대에는 바다를 사랑하는 덴마크 왕들의 왕좌가 있었습니다.

전승에 따르면 일각고래의 엄니로 만들어졌다고 합니다. 어떻게 그럴 수 있니?

그때 아합이 뼈로 된 삼각대 위에 앉아 있는 모습을 봅니다.

그것이 상징하는 왕족을 생각하는 것입니까? 판자 칸의 경우,

바다의 왕이요 리워야단의 큰 군주는 아합이더라



잠시 후 그의 입에서 진한 증기가 흘러나왔다.

빠르고 끊임없는 숨소리가 그의 얼굴로 다시 불어왔습니다. “어떻게

이제,” 그는 마침내 튜브를 빼며 독백했다. “이 담배는 안돼.

더 이상 진정됩니다. 아, 내 파이프! 당신의 매력이 있다면 나와 함께하기가 어렵습니다

갔다! 나는 여기서 무의식적으로 애쓰고 있지만 즐겁지는 않습니다.

무의식적으로 바람이 불어오는 방향으로 담배를 피우고 있습니다. 바람이 불어오는 쪽으로, 그리고

마치 죽어가는 고래처럼 내 마지막 비행기가

가장 강하고 가장 많은 문제가 있습니다. 내가 이걸로 무슨 상관이야?

파이프? 이것은 평온함을 의미하는 것, 부드러운 흰색을 내는 것

찢겨진 철회색 머리카락 사이가 아니라 순백색 머리카락 사이에 증기가 있습니다.

내. 더 이상 담배를 피우지 않겠습니다—”



그는 여전히 불이 켜져 있는 파이프를 바다에 던졌습니다. 불이 안에서 쉭쉭 소리를 냈다.

파도; 그 순간 배는 가라앉는 파이프에 거품을 맞았다

만들어졌습니다. 모자를 쓴 채 에이허브는 비틀거리며 판자를 밟았습니다.





31장. 마브 여왕.



다음날 아침 Stubb는 Flask를 비난했습니다.



“킹-포스트님, 그런 이상한 꿈은 꾸어본 적이 없습니다. 당신은 그 노인의 말을 알고 있습니다.

상아색 다리, 그 사람이 그걸로 나를 차는 꿈을 꿨어요. 그리고 내가하려고했을 때

반동해라, 내 영혼아, 내 꼬마야, 내가 바로 다리를 걷어찼다! 그리고

그럼, 프레스토! 아합은 피라미드 같았고 나는 타오르는 바보처럼

그것을 걷어차는 것. 하지만 더 궁금했던 점은 Flask입니다.

모든 꿈은 참으로 궁금합니다. 내가 겪었던 이 모든 분노 속에서 나는 어떻게든

결국 별로 별거 아니구나라고 속으로 생각하는 것 같았어요.

모욕, Ahab의 발길질. '왜'라고 생각합니다. '행이 무엇입니까? 그렇지 않다

진짜 다리는 가짜 다리일 뿐입니다.' 그리고 두 다리 사이에는 엄청난 차이가 있습니다.

살아있는 쿵과 죽은 쿵. 그것이 바로 타격을 입힌다.

손, 플라스크, 지팡이로 맞히는 것보다 50배 더 견디기 힘든 잔인함.

살아있는 멤버, 그게 살아있는 사람을 모욕하게 만드는구나, 내 꼬마야. 그리고

나 혼자만 생각하는 것 같아
잠깐, 내가 바보 같은 짓을 하고 있는 동안

그 저주받은 피라미드에 발가락을 대고, 너무나 혼란스러울 만큼 모순적이었습니다.

내내 나는 속으로 '그 사람 다리는 뭐지?'라고 생각했어요.

지금은 지팡이만 있으면 됩니다. 고래뼈 지팡이입니다. 응,' 나는 생각한다. '그것은 단지

장난스러운 곤봉 - 사실 그가 나에게 준 고래 뼈만 -

베이스킥. 게다가,' 나는 생각한다, '그것을 한 번 봐라; 왜, 끝이야?

발 부분 - 정말 작은 끝입니다. 반면, 발이 넓은 경우

농부가 나를 걷어찼어요. _거기_ 악마적인 모욕이군요. 하지만 이런 모욕은

어느 정도까지만 축소되었습니다.' 그러나 이제 가장 큰 농담이 나옵니다.

꿈, 플라스크. 내가 피라미드를 공격하고 있는 동안, 일종의

등에 혹이 있는 오소리 머리의 늙은 인어가 나를 데리고 가네

어깨를 움츠리고 나를 둥글게 죽였습니다. '당신은 무엇을 하고 있나요?' 그가 말했다. 미끄러져!

하지만 난 겁이 났어요. 정말 대단해요! 그런데 왠지 다음 순간 나는

공포에. 마침내 나는 '나는 무엇을 하는 존재인가?'라고 말합니다. '그리고 무슨 사업이냐?

그게 당신 것인가요, 저도 알고 싶습니다, 꼽추 씨? _you_ 원하시나요?

킥?' 플라스크 신이시여, 내가 그 말을 하자마자 그는 돌아섰습니다.

그는 나에게 선미를 둥글게 말고 몸을 굽힌 채 해초를 잔뜩 끌어당겼다.

영향력을 행사할 수 있었어 - 내 생각엔 어때? - 천둥이 왜 살아 있는 거지?

선미는 지적된 청새치들로 가득 차 있었습니다. 내가 말하길, 에

다시 생각해보니 '난 당신을 걷어차지 않을 것 같아요, 늙은이.' '현명한 스텁,'

그는 '현명한 스텁'이라고 말하면서 계속 중얼거렸다.

굴뚝 노파처럼 자신의 잇몸을 먹습니다. 보니까 그 사람은 안 그러려고 하던데요.

그 사람의 '현명한 스터브, 현명한 스터브'에 대해 더 이상 말하지 마세요.

그럼 또 피라미드를 걷어차게 되겠죠. 하지만 난 이제 막 내 몸을 들어올렸을 뿐이야

발을 디디자 그가 소리쳤습니다. '그 발차기를 멈춰라!' '할로아' 내가 말했습니다.

'이제 무슨 일이오?' '여기를 보세요'라고 그는 말했다. '하자

모욕을 주장하십시오. 아합 대장이 너희를 발로 찼지, 그렇지 않느냐?' '그렇습니다.'

내가 말했어요. '바로 여기였지.' '아주 좋아'라고 그는 말했어요. '그는 상아를 사용했어요

다리, 그렇죠?' '예, 그랬어요.'라고 내가 말했습니다. '그렇다면,' 그는 '현명하다'고 말했습니다.

스텁 씨, 무슨 불평할 게 있나요? 쟤 제대로 찼지 않았어?

그럴까? 그 사람이 차던 흔한 소나무 다리가 아니었지요? 아니, 당신은

아름다운 상아빛 다리를 가진 위대한 남자 스텁에게 걷어차였습니다. 그것은

명예; 영광이라고 생각합니다. 들어봐, 현명한 스텁. 옛날 영국에서는

가장 위대한 영주들은 여왕의 뺨을 맞는 것을 큰 영광으로 생각합니다.

가터 기사로 만들어졌습니다. 하지만, 스텁, 네가 그랬다는 것을 _너의_ 자랑으로 여기라

늙은 아합에게 발길질을 당하고 지혜로운 자가 되었느니라. 내가 말하는 것을 기억하십시오. _be_

그 사람한테 쫓겨났어요; 그의 발차기를 명예롭게 여기십시오. 어떠한 이유로도 반동을 일으키지 않습니다.

현명한 Stubb, 당신은 스스로를 도울 수 없습니다. 저 피라미드가 보이지 않나요?'

그러자 그 사람은 갑자기 어떤 이상한 방식으로 이렇게 생각하는 것 같았습니다.

공중으로 헤엄쳐 나가세요. 나는 코를 골았다. 롤오버; 그리고 거기에 나는 내 안에 있었다

해먹! 자, 플라스크, 그 꿈에 대해 어떻게 생각하세요?”



"모르겠습니다; 내가 보기엔 좀 어리석은 것 같긴 한데.'”



“그럴 수도 있어요. 아마도. 하지만 그것은 나에게 현명한 사람이 되었습니다, 플라스크. 아합을 만나보세요

거기 서서
e, 선미를 옆으로 바라보고 있습니까? 글쎄, 가장 좋은 점은

플라스크야, 네가 할 수 있는 일은 노인을 내버려 두는 것이다. 그 사람한테 절대 말을 걸지 마세요.

그가 무슨 말을 하든. 안녕하세요! 그가 외치는 게 뭐죠? 듣다!"



“마스트헤드, 거기! 똑똑히 보세요 여러분! 이 근처에 고래가 있어요!



“흰 놈을 보면 폐를 쪼개어라!



“지금 그것에 대해 어떻게 생각하세요, 플라스크? 작은 방울은 없어?

뭔가 좀 이상한데요? 흰고래야. 그거 표시했어?

보세요. 바람에는 뭔가 특별한 것이 있습니다. 기다려라, 플라스크.

아합은 그 일을 마음속에 품고 있습니다. 하지만 엄마; 그 사람 이쪽으로 와요.”





32장. 세포학.



이미 우리는 담대하게 깊은 바다 위로 나아갔습니다. 하지만 곧 우리는 길을 잃게 될 거야

해안도 없고 항구도 없는 광대한 곳에서. 그런 일이 일어나기 전에; 여기

피쿼드의 잡초가 많은 선체는 따개비가 붙은 피쿼드의 선체와 나란히 굴러갑니다.

레비아탄; 처음에는 문제에 주의를 기울이는 것이 좋습니다

에 대한 철저한 이해를 위해서는 거의 필수불가결하다.

더 특별한 레비아탄적 계시와 모든 종류의 암시

따르게 되어있습니다.



그것은 광범위한 고래 속의 고래를 체계적으로 전시한 것입니다.

내가 지금 당신 앞에 제시하고 싶은 것입니다. 그러나 그것은 쉬운 일이 아니다. 는

혼돈의 구성요소를 분류하는 것, 그 이하도 여기에 없습니다

에세이. 최고의 최신 권위자들이 발표한 내용을 들어보세요.



“동물학의 어떤 분야도 동물학이라는 제목이 붙은 분야만큼 많이 관련되어 있지 않습니다.

Cetology”라고 Scoresby 선장이 A.D. 1820년에 말했습니다.



“내 능력으로는 조사에 착수하는 것이 내 의도가 아닙니다.

고래류를 그룹과 과로 나누는 진정한 방법에 대해.

* * * 이 동물의 역사가들 사이에는 완전한 혼란이 존재합니다.”

(향유고래), 서기 1839년 외과 의사 Beale이 말합니다.



"헤아릴 수 없는 바다에서 연구를 진행하는 것은 부적합합니다."

“고래류에 대한 우리의 지식을 가리고 있는 뚫을 수 없는 베일.” “필드

가시덤불이 흩뿌려져 있습니다.” “이러한 모든 불완전한 징후는 다음과 같은 역할을 합니다.

우리 박물학자들을 고문해라.”



따라서 고래, 위대한 퀴비에, 존 헌터, 레슨에 대해 이야기하십시오.

동물학과 해부학의 빛. 그럼에도 불구하고, 비록 실제

지식은 적으나 책은 많도다. 그래서

고래과학이나 고래과학에 관한 약간의 지식이 필요합니다. 많은 사람들이

작은 사람과 큰 사람, 낡은 사람과 새 사람, 육지 사람과 선원을 막론하고

크든 작든 고래에 관한 글입니다. 몇 가지를 살펴보세요:—저자들

성경의; 아리스토텔레스; 플리니; 알드로반디; 토마스 브라운 경; 게스너;

레이; 린네우스; 론델레티우스; 윌러비; 녹색; 아르테디; 시발드; 브리송;

담비; 라세페드; 보네테르; 데스마레스트; 퀴비에 남작; 프레드릭

퀴비에; 존 헌터; 오웬; 스코어비; 빌; 베넷; J. 로스 브라운;

Miriam Coffin의 저자; 옴스테드; 그리고 T. Cheever 목사. 하지만

위의 모든 내용은 궁극적인 일반화 목적이 무엇입니까?

인용된 발췌문이 표시됩니다.



이 고래 작가 목록에 있는 이름 중 Owen을 따르는 사람들만

살아있는 고래를 본 적이 있나요? 그런데 그 중 한 명은 진짜 전문가였어요

작살잡이와 고래잡이. 나는
스코어스비 선장. 별도의

그린란드나 참고래의 주제인 그는 현존하는 최고의 인물이다.

권위. 하지만 Scoresby는 아무것도 몰랐고 위대한 인물에 대해서도 아무 말도 하지 않았습니다.

향유고래는 그린란드 고래에 비해 거의 가치가 없습니다

언급. 그리고 그린란드 고래는 강탈자라고 합니다.

바다의 왕좌에. 그는 결코 가장 큰 사람도 아니다.

고래. 그러나 그의 주장의 오랜 우선순위와

약 70년 전까지만 해도 그 심오한 무지가

그러면 환상적이거나 전혀 알려지지 않은 향유고래가 나타나게 되는데, 그 무지함은

현재는 몇몇 과학적 후퇴를 제외하고는 여전히 모든 것을 지배하고 있습니다.

고래 항구; 이번 강탈은 모든 면에서 완전했습니다. 참고자료

과거의 위대한 시인들의 거의 모든 리바이어던적 암시에 대해

경쟁자가 하나도 없는 그린란드 고래가

그들에게는 바다의 왕이니라. 그러나 마침내 시간이 다가왔다.

새로운 선언. 채링 크로스입니다. 들어라! 좋은 사람들 모두, —

그린란드 고래는 폐위되었습니다. 이제 거대한 향유고래가 통치합니다!



세상에는 다음과 같은 내용을 담고 있는 척하는 책이 단 두 권밖에 없습니다.

당신 앞에, 그리고 동시에 가장 먼 곳에서 향유고래가 살고 있습니다.

학위는 시도에 성공합니다. 그 책들은 Beale과 Bennett의 책입니다.

둘 다 당시 영국 남해 고래선의 외과의였으며 둘 다

정확하고 믿을 수 있는 남자. 향유고래에 닿는 본래의 물질

그들의 볼륨에서 발견되는 것은 필연적으로 작습니다. 하지만 지금까지는

비록 대부분 과학적인 분야에 국한되어 있지만 품질이 우수합니다.

설명. 그러나 아직 향유고래는 과학적이든 시적이든,

어떤 문학에서도 완전하지 않은 삶. 다른 어떤 사냥보다도 훨씬

고래, 그의 기록되지 않은 삶입니다.



이제 다양한 종의 고래들에게는 일종의 인기가 필요합니다.

포괄적인 분류, 하나의 쉬운 개요만 설명한다면

현재, 이후에는 차기 부서에 의해 모든 부서가 채워질 예정입니다.

노동자. 이 문제를 해결하기 위해 더 나은 사람이 나오지 않기 때문에 나는

이에 따라 내 자신의 가난한 노력을 제공합니다. 나는 완전한 것을 약속하지 않습니다.

왜냐하면 인간의 모든 것은 완전해야 하기 때문입니다.

이유는 틀림없이 결함이 있을 것이다. 나는 해부학적인 척하지 않을 것입니다

다양한 종에 대한 설명, 또는 적어도 이 곳에서는

어떤 설명이든. 여기서 나의 목표는 단순히

세포학의 체계화. 나는 건축가가 아니라 건축가이다.



그러나 이는 매우 힘든 작업입니다. 일반 편지 분류기는 없습니다.

우체국도 마찬가지다. 바다 밑바닥까지 더듬어 내려가는 것

그 후에; 말할 수 없는 기초들 사이에 손을 얹는 것,

갈비뼈와 세계의 골반; 이것은 두려운 일입니다. 나는 무엇인가?

내가 이 리바이어던의 코를 잡아야 한다고! 끔찍한

욥의 조롱은 나를 놀라게 할 수도 있습니다. 그(레비아탄)은

너와 언약을 맺었느냐? 보라, 그에 대한 희망은 헛되다! 하지만 난 수영을 했어

도서관을 통과하고 바다를 항해했습니다. 나는 ~과 관련이 있었다

고래
눈에 보이는 손으로; 나는 진지하다. 그리고 나는 노력할 것이다. 거기

해결해야 할 몇 가지 준비 사항이 있습니다.



첫째: 세포학이라는 과학의 불확실하고 불안정한 상태

바로 그 현관에 있다는 사실이 입증되었습니다.

고래가 물고기인지 여부는 여전히 논란의 여지가 있습니다. 그의 시스템에서는

Nature, A.D. 1776, Linnæus는 이렇게 선언합니다. “이로써 나는 고래와 고래를 분리합니다.

물고기.” 그러나 내가 아는 바로는 1850년까지만 해도

린네우스의 명시적인 칙령에 반하여 상어와 청어, 알레아비와 청어,

여전히 같은 바다의 소유권을 분할하고 있는 것으로 밝혀졌습니다.

리바이어던.



린네우스가 고래를 쫓아내려고 했던 근거

그는 다음과 같이 말합니다. “그들의 따뜻한 쌍안경 때문에

심장, 폐, 움직이는 눈꺼풀, 속이 빈 귀, 페넴

inrantem feminam mammis actantem”, 그리고 마지막으로 “ex Lege naturæ jure

메리토크.” 나는 이 모든 것을 내 친구인 Simeon Macey와 Charley에게 제출했습니다.

낸터킷 출신의 코핀(Coffin)은 어느 항해에 나랑 같이 간 동료이자

그들은 제시된 이유가 전적으로 다음과 같다는 의견으로 연합했습니다.

불충분하다. Charley는 그들이 사기꾼이라고 모독적으로 암시했습니다.



나는 모든 논쟁을 포기하고 좋은 구식을 취한다는 것을 알고 있습니다.

고래가 물고기라는 사실을 깨닫고 거룩한 요나에게 나를 도와달라고 요청하십시오.

이 근본적인 것은 해결되었습니다. 다음 요점은 내부에서 무엇을 해야 하는가입니다.

존중은 고래가 다른 물고기와 다릅니다. 위에서 Linnæus는 다음과 같이 말했습니다.

당신은 그 항목. 그러나 간단히 말해서 폐와 따뜻한 혈액입니다.

반면에 다른 모든 물고기는 폐가 없고 냉혈합니다.



다음: 우리는 고래의 명백한 외형을 통해 고래를 어떻게 정의해야 할까요?

앞으로 항상 그에게 라벨을 붙이기 위해 눈에 띄게? 그럼 짧게 말하면,

고래는 _수평 꼬리를 가지고 물을 뿜는 물고기_입니다. 거기 그 사람이 있어요.

그러나 축소된 정의는 확장된 결과입니다.

명상. 바다코끼리는 고래처럼 물을 뿜지만 바다코끼리는 고래가 아닙니다.

물고기는 양서류이기 때문입니다. 그러나 정의의 마지막 용어는

첫 번째와 결합하여 훨씬 더 설득력이 있습니다. 거의 모든 사람이 가지고 있어야합니다.

육지 사람들에게 친숙한 모든 물고기는 평평한 것이 아니라

수직 또는 위아래 꼬리. 반면에 뿜어져 나오는 물고기 중에는 꼬리가 있고,

비슷한 모양일지라도 항상 수평을 가정합니다.

위치.



고래가 무엇인지에 대한 위의 정의에 따라 나는 결코 고래를 배제하지 않습니다.

리바이어던 형제단에서 지금까지 확인된 모든 바다 생물

가장 잘 알려진 Nantucketers가 고래와 함께; 아니면 다른 한편으로는

손에 지금까지 권위 있는 것으로 여겨졌던 물고기를 연결해 보세요.

외계인.* 따라서 더 작고, 물을 뿜고, 수평 꼬리를 가진 모든 물고기는

이 Cetology의 기본 계획에 포함되어야 합니다. 자, 그럼 어서 오세요

전체 고래 숙주의 거대한 분열.



*나는 현재까지 물고기 스타일이 Lamatins과

듀공(낸터킷 관의 돼지고기와 암퇘지)은

많은 자연주의자들이 고래에 포함시켰습니다. 하지만 이 돼지고기처럼

시끄럽고 경멸적이야
주로 강 어귀에 숨어 있는 세트입니다.

그리고 젖은 건초를 먹고 있는데, 특히나 토하지 않기 때문에 부정합니다.

고래로서의 자격; 그리고 그들에게 그들의

Cetology 왕국을 떠나기 위한 여권.



첫째: 크기에 따라 나는 고래를 세 가지 주요 동물로 나눕니다.

책(챕터로 세분화 가능), 이 책은 해당 내용을 포함합니다.

크고 작은 모든 것.



I. 폴리오 고래; II. 옥타보 고래; III. 듀오데시모 고래.



FOLIO의 종류로는 _향유고래_를 제시합니다. 옥타보(OCTAVO)의,

_그램퍼스_; DUODECIMO의 _Porpoise_입니다.



폴리오스. 여기에는 다음과 같은 장들이 포함되어 있습니다. - I. 는

_향유고래_; II. _참고래_; III. _지느러미고래_; IV.

_혹등고래_; V. _면도등고래_; 6. _유황

밑고래_.



책 I. (_Folio_), CHAPTER I. (_향유고래_).—이 고래는

Trumpa 고래와 Physeter로 막연하게 알려진 고대 영어

고래와 모루머리고래는 현재의 Cachalot이다.

프랑스인, 독일인 포츠피히(Potsfich), 그리고 유럽인의 마크로케팔루스(Macrocephalus)

긴 단어. 그는 의심할 바 없이 지구상에서 가장 큰 거주자이다.

모든 고래 중에서 가장 무서운 고래입니다. 그 중 가장 장엄한

측면; 마지막으로 상업에서 가장 가치 있는 것입니다. 그는

귀중한 물질인 경경이 존재하는 유일한 생물

획득. 그의 모든 특징은 다른 많은 곳에서 확대될 것이다

~에. 지금 내가 해야 할 일은 주로 그의 이름과 관련된 일이다. 언어학적으로

생각해 보면 그것은 터무니없는 일이다. 몇 세기 전, 향유고래가 있었을 때

그 자신의 고유한 개성은 거의 전혀 알려지지 않았으며,

좌초된 물고기에서 우연히 얻은 것입니다. 그 당시에는

정자(spermaceti)는 일반적으로 다음에서 파생된 것으로 여겨졌습니다.

당시 영국에서 그린란드로 알려진 것과 동일한 생물체

또는 참고래. 이 동일한 정자가 다음과 같다는 생각도 있었습니다.

그린란드 고래의 그 생동감 넘치는 유머는 첫 음절이

말 그대로 표현합니다. 그 당시에는 경자세티(Spermaceti)도 있었습니다.

극히 희소하여 등불로 쓰지 아니하고 다만 바르는 데로만 쓰느니라

그리고 약. 그것은 당신처럼 약사에게서만 얻을 수 있는 것이었습니다.

요즘에는 대황 1온스를 구입합니다. 내가 생각하는 것처럼, 그 과정에서

시간이 흘러 경경의 진정한 본질이 알려졌고 원래 이름은

여전히 딜러가 보유하고 있습니다. 틀림없이 그 가치를 높일 것입니다.

그 희소성에 대한 개념은 이상하게도 중요합니다. 그래서 명칭은

마침내 이것이 고래에게 수여되게 되었음이 틀림없다.

정자세티(Spermaceti)는 실제로 파생되었습니다.



책 I. (_Folio_), CHAPTER II. (_참고래_).—한 가지 점에서 이것은

레비아탄 중 가장 존경받는 존재로, 정기적으로 가장 먼저 등장하는 존재입니다.

남자에게 사냥당함. 그것은 일반적으로 고래뼈 또는 고래뼈로 알려진 기사를 산출합니다.

수염; 그리고 특별히 “고래기름”으로 알려진 기름, 즉 열등품

상업에서. 어부들 사이에서 무차별적으로 지정되어 있다.

다음의 모든 타이틀: The Whal
이자형; 그린란드 고래; 블랙

고래; 대고래; 진정한 고래; 참고래. 있다

따라서 종의 정체성에 관한 모호한 거래

수많은 세례를 받았습니다. 그렇다면 내가 포함하는 고래는 무엇입니까?

내 Folio의 두 번째 종은 무엇입니까? 그것은 위대한 신비주의(Great Mysticetus)이다.

영국 자연주의자; 영국 고래잡이의 그린란드 고래; 는

프랑스 포경선의 Baleine Ordinaire; 그로랜드 월피시(Growlands Walfish)

스웨덴. 그것은 지난 2세기 이상 동안 존재해 온 고래이다.

북극해에서 네덜란드인과 영국인이 사냥했습니다. 그것은 고래다

미국 어부들이 인도양에서 오랫동안 추구해 온 것입니다.

브라질 은행, 노르 서부 해안 및 기타 여러 지역

참고래 크루즈 장소로 지정된 세계.



어떤 사람들은 그린란드 고래 사이의 차이점을 보는 척합니다.

영어와 미국인의 참고래. 하지만 그들은 정확히 동의한다

모든 웅장한 특징에서; 아직까지 단 한 건도 제시되지 않았습니다.

근본적인 구별의 근거가 되는 결정적인 사실. 그것은

가장 결정적이지 않은 차이점에 기초하여 끝없이 세분화됩니다.

자연사의 일부 부서는 혐오스러울 정도로 복잡해졌습니다.

참고래는 다른 곳에서 어느 정도 다루어질 것입니다.

향유고래 해명에 대한 언급.



제1권. (_Folio_), 제3장. (_Fin-Back_).—이 머리 아래에 있다고 생각합니다.

핀백(Fin-Back), 톨 스파우트(Tall-Spout),

Long-John은 거의 모든 바다에서 볼 수 있으며 일반적으로 고래입니다.

그 먼 곳의 제트기가 횡단하는 승객들에 의해 자주 묘사됩니다.

뉴욕 패킷 트랙의 대서양. 그가 도달한 길이와

수염이 있는 지느러미등은 참고래와 비슷하지만 몸집이 더 작습니다.

둘레는 포동포동하고 색상은 연하며 올리브색에 가깝습니다. 그의 위대한

입술은 서로 꼬이고 기울어져 형성된 케이블 같은 모습을 나타냅니다.

큰 주름의 주름. 그의 가장 큰 특징인 지느러미,

그의 이름이 유래된 이 물건은 종종 눈에 띄는 물건입니다. 이 지느러미

길이는 약 3~4피트이며, 뒷부분에서 수직으로 자랍니다.

등 부분은 각진 모양이며 매우 뾰족합니다.

끝. 비록 그 생물의 다른 부분이 조금이라도 보이지 않더라도,

이 고립된 지느러미는 때로는 명백하게 바다로부터 돌출되어 있는 것으로 보일 것입니다.

표면. 바다가 적당히 잔잔하고 약간의 표시가 있을 때

구형 잔물결이 생기고 이 노몬 같은 지느러미가 일어서서 그림자를 드리웁니다.

주름진 표면에 물기가 있는 것으로 추측할 수 있습니다.

그것을 둘러싼 원은 다소 다이얼과 비슷하며, 그 스타일과

물결 모양의 시간선이 새겨져 있습니다. 그 아하스 다이얼에는 그림자가 자주 가네요

뒤로. 핀백은 사교적이지 않습니다. 그는 고래를 싫어하는 사람처럼 보입니다.

남자는 남자를 싫어하는 사람이다. 매우 수줍어합니다. 항상 고독하게 지내요. 뜻밖의

가장 멀고 가장 음침한 바다에서 표면으로 떠오르는 것; 그의

인간을 혐오하는 키가 큰 창처럼 솟아오르는 곧고 단 하나의 높은 제트기

메마른 평야 위에; 이렇게 놀라운 힘을 부여받은
nd 속도

수영은 현재 인간이 추구하는 모든 것을 무시하는 것입니다. 이 레비아탄이 보인다

자신의 종족 중 추방되고 정복할 수 없는 가인, 자신의 표를 가지고 있는 사람

그의 등에 그 스타일. 수염을 입에 물고 있었기 때문에,

Fin-Back은 이론상 참고래에 포함되는 경우가 있습니다.

_고래뼈고래_로 명명된 종, 즉 수염이 있는 고래입니다. 의

소위 고래뼈고래라고 불리는 이 고래들은 여러 마리가 있는 것 같습니다.

그러나 대부분은 거의 알려지지 않은 품종입니다. 넓은코고래

그리고 부리고래들; 파이크 머리 고래; 뭉친 고래; 턱 아래의

고래와 쇠고래는 몇 가지 종류의 어부의 이름입니다.



이 "고래뼈고래"라는 명칭과 관련하여,

언급하는 것이 매우 중요합니다. 그러나 그러한 명명법은

어떤 종류의 고래에 대한 암시를 쉽게 하는 데는 편리하지만

리바이어던에 대한 명확한 분류를 시도했지만 실패했습니다.

수염이나 혹이나 지느러미나 이빨에; 그럼에도 불구하고

표시된 부분이나 특징은 분명히 더 잘 적응된 것 같습니다.

다른 어떤 것보다 Cetology의 정규 시스템에 대한 기초를 제공합니다.

고래가 그 종류에 따라 나타내는 분리된 신체적 구별입니다.

그러면 어떻게요? 수염, 혹, 등지느러미, 이빨; 이것들은 누구의 것입니까?

모든 종류의 고래들 사이에는 그 특이성이 무분별하게 분산되어 있습니다.

그들의 구조의 성격이 무엇인지 전혀 고려하지 않고

기타 더 중요한 세부 사항. 따라서 향유고래와

혹등고래는 각각 혹이 있습니다. 그러나 거기에서는 유사성이 멈춘다.

그리고, 이 같은 혹등고래와 그린란드 고래는 각각

수염이 있어요; 그러나 거기서도 유사성은 멈춘다. 그리고 그것은 단지

위에서 언급한 다른 부분들도 마찬가지다. 다양한 종류의 고래에는

그들은 그렇게 불규칙한 조합을 형성합니다. 또는 다음 중 하나의 경우

그들은 분리되어 있고, 그렇게 불규칙한 고립을 이루고 있습니다. 완전히 모든 것을 무시할 정도로

그러한 기초 위에 형성된 일반적인 방법론. 이 바위 위에서는 모두가

고래 박물학자들이 분열되었습니다.



그러나 아마도 내부 부분에서는 다음과 같이 생각될 수 있습니다.

고래의 해부학적 구조상 적어도 거기서 우리는

올바른 분류. 아니; 예를 들어, 거기에 무슨 물건이 있나요?

그린란드 고래의 해부학적 구조가 수염고래보다 더 놀랍습니까? 그러나 우리는

그의 수염으로는 정확하게 분류하는 것이 불가능하다는 것을 알았습니다.

그린란드 고래. 그리고 당신이 다양한 창자 속으로 내려간다면

리워야단, 왜 거기서는 50분의 1의 구별도 발견하지 못할 것입니다.

이미 외부 시스템으로 시스템화 프로그램에서 사용 가능

열거. 그러면 무엇이 남나요? 고래를 잡는 것 외에는 아무것도 없어

자유주의적인 책 전체를 물리적으로 분류하고 대담하게 그런 식으로 분류합니다.

이것이 여기서 채택된 서지 체계입니다. 그리고 그것은 유일한

성공할 수 있는 것, 그것만으로도 실행 가능하기 때문이다. 계속하려면.



책 I. (_Folio_) CHAPTER IV. (_Hump Back_).—이 고래는 자주 볼 수 있습니다

북미 해안에. 그는 자주 모자를 썼다
거기에 있었어,

그리고 항구로 견인되었습니다. 그는 행상인처럼 엄청난 양의 짐을 짊어지고 있습니다. 또는

그를 코끼리와 성 고래라고 부를 수도 있습니다. 어쨌든,

그에 대한 통칭은 그를 충분히 구별하지 못한다.

향유고래는 또한 작은 혹을 가지고 있습니다. 그의 기름은별로

귀중한. 그는 수염을 가지고 있습니다. 그는 가장 유쾌하고 마음이 가벼운 사람이다.

모든 고래는 일반적으로 어떤 고래보다 더 많은 게이 거품과 급류를 만듭니다.

그들 중 다른 것.



BOOK I. (_Folio_), CHAPTER V. (_Razor Back_).—이 고래에는 거의 없습니다.

알려져 있지만 그의 이름은. 나는 케이프 혼(Cape Horn)에서 멀리 떨어진 곳에서 그를 본 적이 있습니다. 의

자연을 은퇴한 그는 사냥꾼과 철학자 모두를 피합니다. 아니더라도

겁쟁이야, 그 사람은 아직까지 자신의 뒷모습 외에는 어떤 모습도 보여준 적이 없어.

길고 날카로운 능선으로 솟아오른다. 그를 놓아주세요. 나는 그에 대해 아는 바가 거의 없다.

다른 사람도 마찬가지죠.



책 I. (_Folio_), CHAPTER VI. (_유황 바닥_).—또 다른 은퇴

신사분, 유황빛 배를 가지고 계신데, 틀림없이 땅을 긁어서 얻은 것 같습니다.

그의 심오한 다이빙 중 일부에 있는 타르타르 타일. 그는 거의 보이지 않습니다.

적어도 나는 먼 남쪽 바다를 제외하고는 그를 본 적이 없습니다.

그리고 항상 그의 얼굴을 관찰하기에는 너무 먼 거리에 있습니다. 그는

결코 쫓기지 않았습니다. 그는 줄을 따라 줄을 서서 도망치곤 했습니다. 신동은

그에 대해 말했다. 안녕, 유황 바닥! 그게 사실이라면 더 이상 말할 수 없어요

여러분도 마찬가지고, 가장 나이 많은 Nantucketer도 마찬가지입니다.



이로써 BOOK I이 끝나고 (_Folio_) 이제 BOOK II가 시작됩니다. (_옥타보_).



OCTAVOES.* - 여기에는 중간 크기의 고래가 포함됩니다.

현재 번호가 매겨져 있을 수 있습니다:—I., _Grampus_; II., _검은 물고기_;

III., _Narwhale_; IV., _쓰래셔_; V., _킬러_.



*이 고래 책이 4절판으로 명명되지 않은 이유는 매우 간단합니다.

왜냐하면 이 목의 고래는 비록 크기는 작지만

그럼에도 불구하고 이전 질서와 비례적인 유사성을 유지합니다.

그림에서는 제본업자의 Quarto 볼륨이 치수 형태로 표시됩니다.

Folio 볼륨의 모양은 유지되지 않지만 Octavo 볼륨은 유지됩니다.

그렇습니다.



제2권. (_Octavo_), CHAPTER I. (_Grampus_).—이 물고기는

시끄럽게 울리는 호흡, 아니 불어오는 소리는 다음과 같은 속담을 제공했습니다.

육지인은 심해의 주민으로 잘 알려져 있지만, 그는 그렇지 않습니다.

고래들 사이에서 널리 분류됩니다. 하지만 모든 위대한 것을 소유하고 있는

대부분의 박물학자들이 인정한 레비아탄의 독특한 특징

그를 위해. 그는 15에서 15까지의 적당한 옥타보 크기를 가지고 있습니다.

길이가 25피트이고 그에 상응하는 치수가 둘레에 있습니다.

허리. 그는 무리를 지어 헤엄칩니다. 그는 결코 정기적으로 사냥을 당하지 않습니다.

양이 상당하고 조명에도 꽤 좋습니다. 일부에 의해

어부들의 접근 방식은 어업의 발전을 예고하는 것으로 간주됩니다.

대단한 향유고래.



제2권. (_Octavo_), 제2장. (_Black Fish_).—나는 대중적인 것을 준다.

이 모든 물고기에 대한 어부의 이름은 일반적으로 그것이 최고이기 때문입니다.

이름이 모호하거나 표현력이 부족한 경우에는 그렇게 말할 것입니다.

다른 것을 제안하십시오. 지금은 그렇게 하고 있어, 소위 말하는 Black Fish를 만지고 있어
디,

검은색은 거의 모든 고래의 규칙이기 때문입니다. 그러니 그 사람을

하이에나 고래, 부탁드립니다. 그의 탐욕은 잘 알려져 있으며,

입술 안쪽 모서리가 위로 휘어져 있는 상황,

그의 얼굴에는 영원한 메피스토펠레스의 미소가 떠오릅니다. 이 고래

평균 길이는 약 16~18피트입니다. 그는 거의 발견되었습니다

모든 위도. 그는 등쪽 갈고리 지느러미를 보여주는 독특한 방법을 가지고 있습니다

수영할 때 그것은 로마인의 코처럼 보입니다. 더 이상 없을 때

수익성이 좋은 향유고래 사냥꾼들은 때때로

하이에나 고래, 국내산 값싼 석유 공급 유지 위해

고용 - 회사가 없는 경우 검소한 가사도우미로 일하며,

냄새가 나는 왁스 대신에 맛이 좋지 않은 수지를 태우는 것입니다.

고래의 지방은 매우 얇지만 일부 고래는 당신에게 양보할 것입니다.

30갤런 이상의 기름.



제2권. (_Octavo_), 3장. (_Narwhale_) 즉, _콧구멍

whale_.—기묘하게 명명된 고래의 또 다른 사례입니다.

그의 독특한 뿔 때문에 원래는 뾰족한 코로 오인되었습니다. 는

생물의 길이는 약 16피트이고 뿔은 평균 5피트입니다.

피트는 10피트를 초과하고 심지어 15피트에 도달하기도 합니다. 엄밀히 말하면

말하자면, 이 뿔은 턱에서 자라난 긴 엄니에 불과합니다.

수평에서 약간 움푹 들어간 선으로. 그러나 그것은 단지 발견된다

나쁜 영향을 미치는 불길한 측면에서 소유자에게

서투른 왼손잡이의 모습과도 비슷하다. 무엇

이 상아색 뿔이나 창이 정확한 목적에 답한다면 알기 어려울 것입니다.

말하다. 황새치의 칼날처럼 사용되지는 않는 것 같고,

부리 물고기; 어떤 선원들은 일각고래가 그것을 사용한다고 말하지만

먹이를 찾기 위해 바다 밑바닥을 뒤흔드는 갈퀴. 찰리 관

얼음을 뚫는 데 사용됐다고 하더군요. 일각고래를 위해

북극해의 표면이 얼음으로 덮여 있는 것을 발견하고

경적을 울리고 돌파합니다. 하지만 둘 중 하나도 증명할 수는 없습니다.

정확하다고 추측합니다. 제 생각에는 이것이 일방적이라는 것입니다.

뿔은 실제로 일각고래가 사용할 수도 있지만, 그럴 수도 있습니다.

팜플렛을 읽을 때 폴더로 사용하는 것이 그에게 매우 편리할 것입니다.

제가 들은 일각고래는 엄니고래, 뿔고래라고 불렀습니다.

그리고 유니콘 고래. 그는 확실히 다음과 같은 흥미로운 예입니다.

유니콘주의는 애니메이션이 있는 자연의 거의 모든 왕국에서 발견됩니다. 에서

나는 이것이 동일하다고 수집한 어떤 수도원의 오래된 작가들입니다.

바다 유니콘의 뿔은 고대에는 해독제로 여겨졌습니다

독극물을 준비하는 데 엄청난 비용이 들었습니다.

또한 기절한 여성을 위한 휘발성 소금으로 증류되기도 했습니다.

수컷 사슴의 뿔을 하트쇼른(Hartshorn)으로 제작하는 방식입니다.

원래 그것은 그 자체로 큰 호기심의 대상으로 여겨졌습니다.

Black Letter에 따르면 Martin Frobisher 경이 그곳에서 돌아왔을 때

항해, 베스 여왕이 그에게 보석으로 장식된 손을 용감하게 흔들었을 때
그의 대담한 배가 바다를 따라 항해하는 동안 그리니치 궁전의 창문에서

템스; "마틴 경이 항해에서 돌아왔을 때" 블랙이 말했습니다.

편지, “그는 무릎을 꿇고 그녀에게 엄청난 긴 시간을 바쳤습니다.

오랫동안 성에 걸려 있던 일각고래의 뿔

윈저에서요.” 아일랜드 작가는 레스터 백작이 다음과 같이 단언했습니다.

무릎을 꿇고 그녀의 전하께 또 다른 뿔을 바쳤으니,

유니콘 성격의 육지 짐승과 관련된 것입니다.



일각고래는 매우 그림처럼 아름답고 표범과 같은 외모를 가지고 있습니다.

바탕색은 유백색이고 검은색의 둥글고 긴 점들이 점선으로 되어 있습니다.

그의 기름은 매우 우수하고 깨끗하며 미세합니다. 하지만 양이 적다.

그리고 그는 거의 사냥당하지 않습니다. 그는 주로 극지방의 바다에서 발견됩니다.



제2권. (_Octavo_), 4장. (_Killer_).—이 고래는 거의 없습니다.

Nantucketer에게는 정확히 알려져 있으며 공언하는 사람들에게는 전혀 아무것도 없습니다.

자연주의자. 내가 멀리서 본 바에 따르면, 나는 이렇게 말해야 합니다.

그는 그램퍼스 정도의 크기였습니다. 그는 매우 야만적이다.

피지 물고기. 그는 때때로 거대한 폴리오 고래의 입술을 잡고,

그 강력한 짐승이 죽을 만큼 걱정할 때까지 거기에 거머리처럼 매달려 있습니다.

살인자는 결코 사냥되지 않습니다. 나는 그가 어떤 종류의 기름을 가지고 있는지 들어본 적이 없습니다.

이 고래에 부여된 이름에는 예외가 있을 수 있습니다.

그 불분명함의 근거. 우리는 땅 위에서나 땅 위에서나 모두 살인자이기 때문이다

바다; 보나파르트와 상어가 포함되어 있습니다.



제2권. (_Octavo_), CHAPTER V. (_Thrasher_).—이 신사는 유명합니다

그의 꼬리는 적을 때려눕히는 데 사용됩니다. 그는

폴리오 고래의 등에 올라타고 헤엄치면서 옆으로 지나갑니다.

그를 채찍질하다; 일부 교사들이 비슷한 방식으로 세상에서 지내는 것처럼

프로세스. Thrasher에 대해서는 Killer에 비해 알려진 바가 더 적습니다. 둘 다

무법의 바다에서도 무법자입니다.



 이로써 BOOK II가 종료됩니다. (_Octavo_), BOOK III을 시작합니다. (_듀오데시모_).



DUODECIMOES. - 여기에는 작은 고래가 포함됩니다. I. 후자 돌고래(Huzza Porpoise).

II. 알제린 돌고래. III. 밀리입돌고래.



특별히 해당 과목을 공부할 기회가 없었던 사람들에게는

물고기가 일반적으로 4~5마리를 넘지 않는다는 것이 이상하게 보일 수도 있습니다.

발은 고래들 사이에서 정렬되어야 합니다.

의미는 항상 거대하다는 생각을 전달합니다. 하지만 그 생물들은 내려앉았어

내 기준에 따르면 십이지장은 틀림없이 고래이기 때문입니다.

고래가 무엇인지에 대한 정의 - 즉 _ 수평으로 물을 뿜는 물고기

꼬리.



제3권. (_Duodecimo_), 1장. (_Huzza Porpoise_).—이것은

돌고래는 거의 전 세계에서 발견됩니다. 이름은 내꺼야

수여; 돌고래에는 여러 종류가 있고,

구별을 해야만 합니다. 나는 그를 이렇게 부른다. 왜냐하면 그는 항상

넓은 바다에 계속해서 던져지는 재미있는 떼에서 수영합니다.

7월 4일 군중 속에서 모자를 쓴 것처럼 스스로 천국으로 향합니다. 그들의

선원은 일반적으로 외모를 기뻐하며 환호합니다. 가득한

좋은 영혼들은 언제나 산들바람이 부는 파도에서 나옵니다
바람이 불어오는 쪽으로.

늘 바람앞에 사는 녀석들입니다. 그들은 회계됩니다

행운의 징조. 세 번의 환호를 당신 자신이 견딜 수 있다면

이 생기 넘치는 물고기들아, 그러면 하늘이 너희를 도우리라. 경건한 정신

게임성은 너희 안에 있지 않다. 잘 먹고 통통한 Huzza Porpoise가 나옵니다.

좋은 기름 한 갤런. 하지만 미세하고 섬세한 액체는

그의 턱에서 추출한 것은 매우 귀중합니다. 중 요청중입니다

보석상과 시계 제작자. 선원들은 그것을 자신의 손에 넣었습니다. 돌고래 고기

잘 먹는구나, 알잖아. 당신은 그런 일이 결코 일어나지 않았을 수도 있습니다.

돌고래 주둥이. 사실 그의 주둥이는 너무 작아서 그다지 크지 않습니다.

쉽게 식별 가능. 하지만 다음에 기회가 생기면 그를 지켜보세요.

그리고 당신은 미니어처로 거대한 향유고래를 직접 보게 될 것입니다.



제3권. (_Duodecimo_), 2장. (_Algerine Porpoise_).—해적.

매우 야만적입니다. 제 생각에는 그는 태평양에서만 발견되는 것 같습니다. 그는 다소

Huzza Porpoise보다 크지만 일반 제품은 거의 동일합니다.

그를 자극하면 그는 상어에게 달려들 것입니다. 나는 그를 위해 많은 것을 낮추었습니다

여러 번 있었지만 아직 그가 붙잡히는 것을 본 적이 없습니다.



제3권. (_Duodecimo_), 3장. (_입이 큰 돌고래_).—The

가장 큰 종류의 돌고래; 태평양에서만 발견됩니다.

알려져 있습니다. 지금까지 사용된 유일한 영어 이름

지정된 어부의 이름은 참고래 돌고래입니다.

그 폴리오 근처에서 주로 발견되는 상황이다. 에서

모양이 Huzza Porpoise와 어느 정도 다릅니다.

덜 둥글고 유쾌한 둘레; 사실 그 사람은 꽤 깔끔하고

신사 같은 모습. 등에는 지느러미가 없습니다(대부분의 다른 돌고래들)

), 그는 사랑스러운 꼬리와 감상적인 인디언 눈을 가지고 있습니다.

색조. 그러나 그의 얄궂은 입이 모든 것을 망친다. 비록 그의 등 전체가 그의 것까지 내려갔지만

측면 지느러미는 깊은 검은 담비이지만 경계선은 표시처럼 뚜렷합니다.

"밝은 허리"라고 불리는 배의 선체에서 그를 가로지르는 선

줄기부터 선미까지 두 가지 색상(위쪽은 검은색, 아래쪽은 흰색)이 있습니다.

흰색은 머리 부분과 입 전체를 구성합니다.

마치 그가 중범죄를 저지른 방문에서 막 탈출한 것처럼 보이게 만든다.

식사 가방. 가장 비열하고 지저분한 측면! 그의 기름은 그 기름과 매우 비슷하다.

일반적인 돌고래.



  * * * * * *



DUODECIMO를 넘어서는 이 시스템은 진행되지 않습니다.

돌고래는 고래 중에서 가장 작습니다. 위에서, 당신은 모든 것을 가지고 있습니다

주목할 만한 레비아탄. 그러나 불확실하고 도망치는 폭도들이 있습니다.

미국 고래잡이인 제가 아는 반쯤 멋진 고래들입니다.

평판은 있지만 개인적으로는 그렇지 않습니다. 나는 그것들을 그들의 기준으로 열거할 것이다.

앞 성 명칭; 아마도 그러한 목록은 누군가에게 가치가 있을 수 있기 때문입니다.

제가 여기에서 시작했지만 완료할 수 있는 미래의 조사자들입니다. 만약에

다음 고래 중 하나를 잡아서 표시해야 합니다.

그의 말에 따르면 그는 쉽게 이 시스템에 통합될 수 있습니다.

Folio, Octavo 또는 Duodecimo 크기:—병코고래; 정크

고래; 푸딩머리고래; 케이프
고래; 선두고래; 는

대포고래; 스크래그 고래; 구리 고래; 코끼리 고래;

빙산고래; 쿼그고래; 푸른 고래; 등. 아이슬란드어에서,

네덜란드 및 고대 영국 당국의 경우 다른 목록이 인용될 수 있습니다.

온갖 종류의 사악한 이름을 지닌 불확실한 고래들입니다. 하지만 나는

완전히 쓸모없는 것으로서 생략하십시오. 그리고 그들을 의심하는 것을 거의 도울 수 없습니다

리바이어던주의로 가득 차 있지만 아무 것도 의미하지 않는 단순한 소리 때문입니다.



마지막으로, 처음에 이 시스템은 그렇지 않을 것이라고 밝혔습니다.

여기에서 단번에 완성되었습니다. 당신은 내가 가지고 있다는 것을 분명히 볼 수밖에 없습니다

내 말을 지켰다. 그러나 나는 이제 내 뇌 시스템을 이렇게 유지합니다.

쾰른 대성당은 미완성으로 남아 있었지만,

아직 완성되지 않은 탑 꼭대기에 크레인이 서 있습니다. 소규모의 경우

건축은 최초의 건축가에 의해 완료될 수 있습니다. 대단한 것, 사실

여러분, 그 대처석을 후손에게 남겨두십시오. 신이시여 저를 영원히 지켜주세요

무엇이든 완료합니다. 이 책 전체는 초안일 뿐입니다.

초안의 초안. 오, 시간, 힘, 현금, 그리고 인내!





33장. 스펙스나이더.



고래잡이 항해사들의 입장에서는 이곳이 좋은 곳인 것 같습니다.

선상에서 약간의 국내 특성을 설정하기 위해

클래스가 알려지지 않은 작살병 장교 클래스의 존재에서

물론 고래 함대가 아닌 다른 해양에서도요.



작살잡이의 직업에 큰 중요성이 부여됨이 분명해졌습니다.

사실, 원래는 옛 네덜란드 어업에서 2세기 동안

그리고 더 이전에는 고래선의 지휘권이 전적으로 바다에 국한되지 않았습니다.

그 사람은 이제 선장이라고 불렸지만 그 사람과 다른 사람으로 나누어졌습니다.

장교는 Specksnyder라고 불렀습니다. 문자 그대로 이 단어는 Fat-Cutter를 의미합니다.

그러나 시간이 지나면서 Harpooneer Chief와 동일해졌습니다. 에서

그 당시에는 선장의 권한이 항해에만 국한되어 있었습니다.

선박의 일반 관리; 고래 사냥을 하는 동안

부서 및 모든 우려 사항, Specksnyder 또는 Chief Harpooneer

최고로 군림했습니다. 영국 그린란드 어업에서는 부패한

Specksioneer라는 직함은 이 옛 네덜란드 관리가 여전히 유지하고 있지만

그의 이전 존엄성은 슬프게도 축소되었습니다. 현재 그는 단순히 다음과 같이 순위를 매기고 있습니다.

선임 작살병; 따라서 선장의 역할 중 하나일 뿐입니다.

열등한 하위주체. 그럼에도 불구하고, 그 사람의 좋은 행동에 따르면

작살잡이의 포경 항해의 성공은 크게 좌우됩니다.

미국 어업에서 그는 중요한 장교일 뿐만 아니라

그러나 특정 상황에서는(야간 고래잡이 감시)

지상) 배의 갑판에 대한 명령도 그의 것입니다. 그러므로 그랜드

바다의 정치적 격언은 명목상 떨어져 살아야 한다는 것입니다.

돛대 앞에 있는 사람들과 구별되며 어떤 면에서 그들과 구별됩니다.

전문적인 상사; 비록 항상 그들에 의해 친숙하게 여겨지지만

그들의 사회적 평등.



이제 장교와 바다에 있는 사람 사이의 큰 차이는 다음과 같습니다.

이것은 첫 번째가 뒤쪽에 살고 마지막이 앞쪽에 있습니다. 따라서 w에서는
헤일쉽과

상인들 모두, 동료들은 선장과 함께 숙소를 가지고 있습니다. 그리고

마찬가지로 대부분의 미국 포경선에는 작살잡이가 갇혀 있습니다.

배의 뒷부분. 즉, 그들은 식사를 합니다.

선장실과 간접적으로 소통하는 곳에서 잠을 잔다.

그것.



남부 포경 항해의 오랜 기간(지금까지 가장 긴 기간)에도 불구하고

현재 또는 인간이 행한 모든 항해), 그에 따른 특별한 위험, 그리고

회사 사이에 널리 퍼져 있는 이해 공동체, 모두가 높은 수준을 유지하고 있습니다.

또는 낮은 사람들은 고정된 임금이 아니라 그들의 이익을 위해 의존합니다.

공동의 행운과 더불어 공동의 경계심, 대담함, 그리고

열심히 일하다; 비록 이 모든 일들이 어떤 경우에는

일반적으로 상인보다 덜 엄격한 규율; 그래도 신경 쓰지 마

이 고래잡이들은 어떤 곳에서는 옛 메소포타미아 가족과 얼마나 흡사할까요?

원시적인 경우, 함께 산다. 그 모든 것에 대해, 세심한

적어도 쿼터 데크의 외부는 실질적으로 거의 이완되지 않습니다.

그리고 어떤 경우에도 사라지지 않았습니다. 실제로 많은 Nantucket 선박이

당신은 선장이 의기양양하게 쿼터데크를 행진하는 모습을 보게 될 것입니다.

어떤 군사 해군에서도 능가할 수 없는 위대함; 아니요, 거의 다음과 같이 강탈합니다.

마치 그가 제국의 보라색 옷을 입은 것처럼 외적인 경의를 표하는 것이었습니다.

가장 초라한 파일럿 천.



그리고 모든 사람 중에서 피쿼드호의 변덕스러운 선장은 가장 작은 사람이었지만

그런 종류의 가장 천박한 가정에 주어졌습니다. 그리고 유일한 경의라 할지라도

그는 항상 암묵적이고 즉각적인 순종을 강요하셨습니다. 그래도 그 사람은

그 누구도 계단을 밟기 전에 발에서 신발을 벗을 필요가 없었습니다.

쿼터데크; 그리고 가끔은 특이한 일로 인해

이후 사건과 관련된 상황은 자세히 설명하기로 했다.

겸손이든 _in_in이든 특이한 용어로 그들을 언급했습니다.

테러렘_ 또는 기타; 그러나 아합 선장조차도 결코 그렇지 않았습니다.

바다의 가장 중요한 형태와 용도를 관찰하지 않습니다.



또한 결국에는 인식되지 않을 수도 있습니다.

그 형태와 사용법은 말하자면 그는 때때로 자신을 가리기도 했습니다.

우연히 다른 목적이나 보다 개인적인 목적으로 사용하는 행위

그들은 합법적으로 보존하려는 의도를 가지고 있었습니다. 특정 술탄주의는

그의 뇌는 그 외에는 어느 정도 드러나지 않은 채로 남아 있었다.

동일한 술탄주의가 구체화된 형태를 통해

저항할 수 없는 독재. 남자의 지적 우월성이 무엇인지

그것은 결코 실제적이고 이용 가능한 우위를 점할 수 없습니다.

다른 사람들은 일종의 외부 예술의 도움 없이

참호는 항상 그 자체로 다소 미약하고 기초적입니다.

이것이 바로 하나님의 제국의 참 왕자들을 영원히 지켜주는 것입니다.

세계의 허팅; 그리고 이 공기가 할 수 있는 최고의 영예를 남깁니다.

무한한 능력으로 더 유명해지는 남자들에게 주세요

신성한 비활성의 숨겨진 소수의 선택보다 열등함

대중의 죽은 수준에 대한 의심의 여지없는 우월성을 통해.

이런 큰 미덕이 숨어있습니다
극단적인 정치적인 경우에는 작은 것들이죠

미신이 그들을 투자하므로 일부 왕족의 경우에는 심지어 바보가 되기까지 합니다.

저능함은 효능을 부여했습니다. 그러나 다음과 같은 경우에는

니콜라스 차르(Nicholas the Czar), 지리적 제국의 고리 모양 왕관이

제국의 뇌; 그러면 평민의 무리가 그 앞에 웅크려

엄청난 중앙집권화. 또한, 비극적인 극작가도 그러하지 않을 것이다.

최대한의 스윕과 직접적인 스윙으로 필멸의 불굴을 묘사합니다.

우연히도 그의 예술에서 매우 중요한 힌트를 잊어버리지 마십시오.

이제 언급되었습니다.



하지만 나의 선장인 에이허브(Ahab)는 여전히 낸터킷을 몰고 나보다 먼저 움직인다.

잔인함과 덥수룩함; 이번 에피소드에서는 황제와

왕들이여, 나는 가난한 늙은이와만 관계를 맺고 있다는 사실을 숨기지 말아야 합니다.

그와 같은 고래 사냥꾼; 그러므로 모든 외적인 장엄한 장식물은

그리고 주택은 거부되었습니다. 아, 아합! 네게 무슨 큰 일이 있겠느냐?

하늘에서 뽑아내야 하고 깊은 곳으로 뛰어들어야 합니다.

언바디에어에 등장!





34장. 객실 테이블.



정오입니다. 그리고 청지기인 반죽소년(Dough-Boy)이 그의 창백한 얼굴을 밀어냈다.

선실에서 나온 빵 덩어리 얼굴이 영주에게 저녁 식사를 알린다

그리고 마스터; 리 쿼터 보트에 앉아 있던 사람이 방금

태양 관찰; 그리고 지금은 말없이 위도를 계산하고 있습니다.

매끄러운 메달 모양의 정제로 매일 사용하도록 예약되어 있습니다.

그의 상아색 다리 윗부분. 그의 완전한 부주의에서

소식을 듣고 나면 변덕스러운 아합이 그의 비천한 말을 듣지 못했다고 생각할 것입니다. 하지만

이제 그는 미젠 수의를 붙잡고 몸을 휘둘러

그리고는 차분하고 활기 없는 목소리로 이렇게 말했습니다. “저녁 식사하세요, Mr.

스타벅'이라는 말은 객실 안으로 사라진다.



그의 술탄의 발걸음의 마지막 메아리가 사라졌을 때, 스타벅은

첫 번째 Emir는 그가 앉아 있다고 생각할 충분한 이유가 있습니다.

스타벅은 조용함에서 깨어나 판자를 따라 몇 바퀴 돌아갔다.

그리고는 무덤 속을 들여다본 후 약간의 손길로 이렇게 말했습니다.

“저녁식사예요, 스텁 씨.”라고 말하고는 스커틀을 내려갑니다. 두 번째

Emir는 장비 주변에서 잠시 휴식을 취한 다음, 장비를 살짝 흔들었습니다.

메인 버팀대, 그 중요한 일이 괜찮을지 알아보기 위해

그는 마찬가지로 예전의 짐을 짊어지고 빠르게 “저녁식사,

미스터 플라스크(Mr. Flask)'는 그의 전임자들의 뒤를 잇는다.



그러나 세 번째 에미르는 이제 자신이 쿼터갑판에 혼자 있는 것을 보고,

이상한 구속에서 벗어나는 것 같습니다. 모두에게 팁을 주다

모든 종류의 방향으로 윙크를 하고 그의 시작을 시작합니다.

신발, 그는 날카롭지만 소음이 없는 혼파이프의 돌풍을 맞았습니다.

Grand Turk의 머리 위로; 그리고는 능숙한 재주로 투구를 던졌습니다.

그의 모자는 선반 위에 미젠탑까지 올라가 있고, 그는 뒹굴거리며 내려갑니다.

적어도 그가 갑판에서 눈에 보이는 한 멀리서 다른 모든 것을 뒤집습니다.

행렬은 음악과 함께 뒤쪽을 끌어올려 진행됩니다. 하지만 들어가기 전에

아래 선실 출입구에서 그는 잠시 멈추고 완전히 새로운 얼굴을 배송하고,

그런 다음 독립적이고 재미있는 작은 Flask en
아합 왕의 존재,

Abjectus 또는 노예의 성격으로.



그것은 강렬함이 낳은 이상한 것들 중 가장 적지 않습니다.

갑판의 야외에 있는 동안 해상 사용의 인위성

일부 장교들은 도발 시 담대하게 대처할 것입니다.

그들의 사령관을 향해 충분히 도전적으로; 하지만, 10대 1이니, 그렇게 놔두세요

장교들은 다음 순간 관례적인 저녁 식사를 하러 내려갑니다.

같은 사령관의 객실이고 곧바로 공격적이지 않습니다.

머리에 앉은 그를 향한 비하적이고 겸손한 태도

테이블; 이것은 놀랍고 때로는 가장 우스꽝스럽습니다. 그러므로 이

차이? 문제가 있나요? 아마도 그렇지 않을 것입니다. 벨사살 왕이 되었더라

바빌론; 그리고 벨사살왕은 거만하지 않고 예의바른 사람이었으며

거기에는 분명히 평범한 위엄이 있었을 것입니다. 하지만 그는

그는 올바른 왕권과 지성적인 정신으로 자신의 나라를 다스리고 있습니다.

초대받은 손님들의 프라이빗 디너 테이블, 그 남자의 막강한 파워

그리고 당분간 개인 영향력의 지배; 그 사람의 왕족

국가의 권위는 벨사살의 것보다 뛰어납니다. 벨사살은 가장 큰 사람이 아니었기 때문입니다.

친구들과 단 한 번 식사를 해본 사람은 카이사르가 되는 것이 무엇인지 맛본 것입니다.

그것은 도저히 견딜 수 없는 사회적 짜르의 마술이다.

이제 이 점을 고려하여 한 국가의 공식적인 우월성을 추가한다면

선장님, 그러면 당신은 추론을 통해 그 원인을 추론하게 될 것입니다.

방금 언급한 해양 생물의 특이성.



상아로 상감한 탁자 위에는 말 못하는 갈기 있는 바다사자처럼 아합이 다스리고 있었습니다.

하얀 산호초 해변에서 그의 호전적인 사람들에게 둘러싸여 있지만 여전히

공손한 새끼들. 각 장교는 자신의 차례에 맞춰 기다렸습니다.

봉사했습니다. 그들은 아합 앞에서는 어린아이와 같았습니다. 그러나 아합에서는

조그만 사회적 오만함도 숨어 있지 않은 것 같았습니다. 한 마음으로,

그들의 시선은 모두 노인의 칼에 고정되어 있었습니다.

그 앞에 있는 주요 요리. 나는 그들이 세상을 위해 그렇게 생각하지 않습니다

조금만 관찰해도 그 순간을 모독했을 것입니다.

날씨만큼 중립적인 주제에 대해서요. 아니요! 그리고 그에게 손을 뻗었을 때

나이프와 포크, 그 사이에 쇠고기 조각이 잠겨 있었습니다, 아합

그리하여 스타벅의 접시를 그에게로 손짓했고, 그 동료는 그의 접시를 받았습니다.

구호품을 받는 것처럼 고기를 먹습니다. 부드럽게 자르십시오. 그리고 조금

혹시라도 칼이 접시에 닿으면 시작됩니다. 그리고 씹었다

소리 없이요; 그리고 조심스럽게 그것을 삼켰다. 예를 들어

독일 황제가 거행된 프랑크푸르트의 대관식 연회

일곱 명의 황실 선제후와 함께 깊은 식사를 하므로 이러한 기내식은

엄숙한 식사였고, 끔찍한 침묵 속에 먹었다. 그런데 아직 테이블에는 늙었어

아합은 대화를 금하지 않았습니다. 그 자신만이 멍청했다. 정말 다행이다

Stubb의 목을 조르려고 했을 때, 쥐가 화물칸에서 갑자기 시끄러운 소리를 냈습니다.

아래. 그리고 불쌍한 작은 플라스크, 그는 막내 아들이었고 어린 소년이었습니다.

이 지친 가족 파티의. 그의 것은 염분 쇠고기의 정강이 뼈였습니다.

그의 것은 드럼스틱이었을 것이다. 플라스크가 도움이 될 것으로 추정

그 자신, 일
그에게는 이것이 절도와 다름없는 것처럼 보였을 것입니다.

1급. 그 사람이 그 테이블에서 스스로를 도와줬다면, 의심할 바 없이, 결코

이 정직한 세상에서 그는 더욱 고개를 들 수 있었을 것이다.

그럼에도 불구하고 이상하게도 아합은 그를 결코 금하지 않았습니다. 그리고 플라스크도 있었어요

아마 아합은 그것을 눈치채지 못했을 것입니다.

무엇보다도 Flask는 스스로 버터를 만드는 데 도움을 줄 것이라고 생각했습니다. 그가

배의 주인이 그에게 그 사실을 부인했다고 생각했습니다.

그의 맑고 화사한 안색을 응고시키고; 아니면 그가 그렇게 생각했는지 여부

시장이 없는 바다에서 오랜 항해를 했기 때문에 버터의 가격은 매우 높았습니다.

그러므로 그에게는 하위주체가 아니었습니다. 그러나 그것은 플라스크였습니다. 아아!

버터 없는 남자였어!



또 다른 것. 플라스크는 저녁 식사의 마지막 사람이었고 플라스크는

첫 번째 사람이 일어났습니다. 고려하다! 이로써 Flask의 저녁 식사는 형편없었습니다

시점에 막혔습니다. Starbuck과 Stubb는 모두 그를 시작했습니다.

그러나 그들은 또한 뒤쪽에 누워 있는 특권도 가지고 있습니다. 스텁인 경우

심지어 플라스크보다 한 닢 높은 사람도 우연히 작은 것을 가지고 있습니다.

식욕이 떨어지고 곧 식사를 마치는 증상이 나타나고 플라스크

최선을 다해야 하며, 세 입 이상은 먹지 못할 것입니다.

일; 왜냐하면 Stubb가 Flask보다 앞서는 것은 신성한 사용법에 어긋나기 때문입니다.

데크. 그러므로 플라스크는 한때 개인적으로 인정한 적이 있었습니다.

그는 장교의 위엄을 갖게 되었기 때문에 그 순간부터 그는

배고픈 것 외에는 어떤 것이 있는지 전혀 알지 못했습니다.

그가 먹은 것은 그의 배고픔을 덜어주기는커녕 불멸의 상태로 유지시켜 주었기 때문이다

그 안에. 플라스크는 평화와 만족이 영원히 떠났다고 생각했습니다.

내 뱃속에서. 나는 장교입니다. 하지만 낚시를 좀 할 수 있었으면 얼마나 좋을까

내가 예전에 그랬던 것처럼 선수루에 있는 구식 쇠고기

돛대. 이제 승진의 성과가 있습니다. 허영심이있다

영광: 인생의 광기가 있어요! 게다가 만약 그렇다면

피쿼드호의 단순한 선원은 플라스크의 플라스크에 대해 원한을 품고 있었습니다.

공식적인 능력, 선원이 해야 할 일은 충분한 양을 얻기 위해서였습니다.

복수는 저녁 식사 시간에 가서 플라스크를 엿보는 것이 었습니다.

오두막의 채광창을 통해, 바보같이 멍청하게 앉아 있던

끔찍한 아합.



이제 아합과 그의 세 동료는 첫 번째 상이라고 할 수 있는 것을 만들었습니다.

피쿼드의 객실에서. 출발 후 거꾸로 진행되는

그들이 도착할 때까지 캔버스천은 깨끗이 치워졌다.

창백한 청지기에 의해 서둘러 질서를 회복했습니다. 그리고 나서

작살잡이 세 명이 잔치에 초대되었는데, 그들은 그 잔치의 잔치자였습니다.

Legatees. 그들은 일종의 임시 종의 홀을 만들었습니다.

거대한 오두막.



도저히 참을 수 없는 제약과 이름 없는 것과는 묘한 대조를 이룬다.

선장의 식탁의 보이지 않는 횡포는 온통 태평했다

면허와 편안함, 열등한 사람들의 거의 광적인 민주주의

작살잡이 동료들. 그들의 주인인 동료들은 두려워하는 것처럼 보였지만

작살잡이들은 자신들의 턱 경첩 소리를 씹어 삼켰다

티
보고가 있을 정도로 맛이 좋은 음식을 상속받았습니다. 그들은 식사했다

영주처럼; 그들은 하루 종일 짐을 싣는 인도 선박처럼 배를 가득 채웠습니다

향신료와 함께. 그러한 엄청난 식욕에는 퀴퀘그와 타슈테고가 있었습니다.

이전 식사로 인해 생긴 빈자리를 채우기 위해, 종종 창백한

Dough-Boy는 겉으로는 소금 쓰레기의 위대한 남작을 데려 오는 것을 꺼려했습니다.

단단한 황소에서 채석되었습니다. 그리고 만약 그가 그것에 대해 활발하지 않다면,

재빠른 홉-건너뛰기-점프를 하지 않았고, Tashtego는

그의 등에 포크를 찔러 그를 가속시키는 신사답지 못한 방법,

작살로. 그리고 한번은 Daggoo가 갑자기 유머에 사로잡혀 그를 도왔습니다.

반죽소년을 몸으로 잡아채고 머리를 내미는 기억

크고 빈 나무 도랑에, 타슈테고는 손에 칼을 들고,

그를 스캘핑하기 전에 원을 배치하기 시작했습니다. 그는

당연히 매우 긴장하고 몸을 떨고 있는 작은 친구입니다.

얼굴이 빵빵한 청지기; 파산한 제빵사와 병원의 후손

간호사. 그리고 검은색의 멋진 에이허브의 서 있는 광경은 어떻습니까?

그리고 이 세 야만인의 주기적인 소란스러운 방문,

Dough-Boy의 평생은 입술 떨림의 연속이었습니다. 일반적으로 이후에는

그는 작살잡이들이 요구하는 모든 것을 갖추고 있는 것을 보고

그들의 손아귀에서 벗어나 근처에 있는 그의 작은 식료품 저장실로 도망갈 것이고,

모든 것이 끝날 때까지 문 블라인드를 통해 두려운 마음으로 그들을 들여다보십시오.

끝났다.



퀴퀘그가 타슈테고와 맞서 앉아 반대하는 모습은 정말 장관이었습니다.

그의 이빨은 인디언들에게 십자형으로 놓여 있었고, Daggoo는

왜냐하면 벤치가 있었다면 영구차가 달린 그의 머리를 바닥으로 가져갔을 것이기 때문입니다.

낮은 카린; 그의 거대한 팔다리가 움직일 때마다

아프리카 코끼리가 승객을 태울 때처럼 객실 뼈대가 흔들리는 모습

배. 하지만 이 모든 것에도 불구하고 그 위대한 흑인은 놀랍도록 절제력이 있었습니다.

고상한 말은 아닙니다. 상대적으로 그런 일은 거의 불가능해 보였습니다.

작은 입으로 그는 확산되는 활력을 유지할 수 있었습니다.

넓고 남작이며 훌륭한 사람. 하지만 의심할 바 없이 이 고귀한 야만인은

강하게 먹이고 풍부한 공기 성분을 깊이 마셨다. 그리고 그것을 통해

그의 확장된 콧구멍은 세상의 숭고한 삶을 들이마셨다. 아님

쇠고기나 빵은 거대하게 만들어지거나 영양을 공급받습니다. 하지만 퀴퀘그는

먹을 때 치명적이고 야만적인 입술의 혀—충분히 추악한 소리—그래서

그래서 떨고 있는 반죽소년은 거의 어떤 일이 일어나는지 알아보려고 했습니다.

그의 가느다란 팔에는 이빨자국이 숨어 있었다. 그리고 그가 들었을 때

타슈테고는 그에게 자신을 낳고 그의 뼈가 튼튼해지도록 노래한다.

그 순진한 관리인이 선택되어 그릇을 거의 깨뜨렸습니다.

갑작스런 마비 발작으로 식료품 저장실에서 그 주위에 매달려있었습니다. 도 아니다

작살잡는 자들이 주머니에 가지고 다니는 숫돌을 만들었으니

창과 기타 무기; 그리고 저녁 식사 때 숫돌을 사용하여

그들은 과시적으로 칼을 갈 것이다. 그 삐걱거리는 소리가 그랬어

불쌍한 Dough-Boy를 진정시키는 경향이 전혀 없습니다. 그 사람이 어떻게 잊을 수 있겠어요?

그의 섬 시절, 퀴퀘그는
우선, 확실히 그랬을 것입니다

살인적이고 유쾌한 무분별한 행동을 한 죄가 있습니다. 아아! 보병!

식인종을 기다리는 백인 웨이터는 힘든 일을 합니다. 냅킨은 아니고

그가 팔을 들고 다녀야 하지만 버클러만 들고 다녀야 할까요. 하지만 적절한 시기에 그의

매우 기뻐서 바다의 세 전사가 일어나 떠날 것이다. 에

그의 믿음직하고 우화를 퍼뜨리는 귀, 그들의 모든 용맹스러운 뼈들이 딸랑거리는 소리를 낸다

칼집에 있는 무어식 시미터처럼 모든 단계에서 그 안에 있습니다.



하지만 이 야만인들은 오두막에서 식사를 하고 명목상으로는 살았지만

거기; 그럼에도 불구하고 그들은 앉아서 생활하는 습관과는 전혀 달랐습니다.

식사 시간 외에는 거의 들어가지 않으며, 잠자기 직전에는

그들이 그곳을 통과하여 그들만의 독특한 숙소로 갔을 때.



이 한 가지 문제에서 에이허브(Ahab)도 대부분의 미국 고래들에게 예외는 아닌 것 같았습니다

집합으로서 오히려 권리에 따라 다음과 같은 의견을 선호하는 선장

배의 선실은 그들의 것입니다. 그리고 그것은 단지 예의에 의한 것입니다.

다른 사람은 언제든지 거기에 허용됩니다. 그래서 실제로는

피쿼드강의 동료들과 작살잡이들은 다음과 같이 말하는 것이 더 적절할 것입니다.

오두막 안에서보다는 밖에서 살았습니다. 그들이 그 곳에 들어갔을 때, 그것은

마치 거리의 문이 집으로 들어가는 것과 같은 것이었다. 안쪽으로 향하는 것

그 순간, 다음 순간에 밝혀질 뿐입니다. 그리고 영구적인 것으로서

야외에 거주. 이로 인해 그들은 많은 것을 잃지도 않았습니다. 기내에서

동반자가 아니 었습니다. 사회적으로 아합은 접근할 수 없었습니다. 명목상으로는

그는 그리스도교국의 인구 조사에 포함되었음에도 불구하고 여전히 그리스도교국에 대해 이방인이었습니다. 그는

마지막 Grisly Bears가 정착지에 살았던 것처럼 세상에 살았습니다.

미주리. 그리고 봄과 여름이 지나갔을 때처럼, 그 야생의 로건은

숲 속 사람들은 나무 틈에 몸을 파묻고 살았습니다.

그곳에서 겨울을 보내며 자신의 발을 빨고 있습니다. 그래서 그의 곤경 속에서 늙은이가 울부짖으며

나이, 아합의 영혼은 그의 몸의 움푹 패인 몸통에 가두어져 있었습니다.

그 어둠의 음침한 발 위에!





35장. 돛대 머리.



더 쾌적한 날씨 동안에,

다른 선원들 내 첫 번째 마스트 헤드가 돌아 왔습니다.



대부분의 미국 포경선의 돛대 머리에는 거의 유인이 있습니다.

선박이 항구를 떠나는 것과 동시에; 비록 그녀가 그럴 수도 있지만

본국에 도달하기 전에 항해하려면 15,000마일 이상을 항해해야 합니다

크루즈 그라운드. 그리고 만약 3년, 4년, 5년의 항해 후에 그녀가

빈 병, 예를 들어 빈 약병을 들고 집으로 다가오고 있습니다.

심지어 그 돛대 머리는 마지막까지 유인으로 유지됩니다. 그리고 그녀 전까지는 안돼

하늘 돛대들이 항구의 첨탑들 사이로 항해하는데, 그녀는 모두 함께 합니까?

고래 한 마리를 더 잡을 수 있다는 희망을 버리세요.



이제 해상이든 해상이든 마스트헤드를 세우는 사업은

아주 오래되고 흥미로운 이야기인데, 어느 정도 설명해보자.

여기. 나는 돛대 머리의 가장 초기에 서있는 사람들이 오래되었다고 생각합니다.

이집트인; 왜냐하면 나의 모든 연구에서 그들보다 앞선 것은 아무것도 발견되지 않았기 때문입니다.

왜냐하면 그들의 조상인 바벨탑의 건축자들은 의심할 바 없이

그들의 탑은 가장 높은 돛대를 세우려고 했습니다.
아시아 전역의 광고,

또는 아프리카 중 하나; 그러나 (마지막 트럭이 투입되기 전) 그 정도로 훌륭했습니다.

그들의 돌기둥은 판자 옆으로 지나갔다고 말할 수 있습니다.

하나님의 진노의 무서운 돌풍; 그러므로 우리는 이 바벨을 줄 수 없습니다.

건축업자는 이집트인보다 우선권을 갖습니다. 그리고 이집트인들은

돛대머리 국가는 일반적인 주장에 근거한 주장이다.

고고학자들 사이에서는 최초의 피라미드가 건립되었다는 믿음을 갖고 있습니다.

천문학적 목적: 특이한 현상에 의해 유일하게 뒷받침되는 이론

그 건물의 네 면 모두가 계단 모양으로 형성되어 있습니다. 이로써,

다리를 엄청나게 길게 들어올린 그 늙은 천문학자들은

정점에 오르고 새로운 별을 위해 노래하지 않을 것입니다. 심지어

현대 선박의 전망대는 돛을 노래하거나 고래가 막 움직이고 있음을 노래합니다.

눈에. 고대의 유명한 기독교 은둔자였던 성 스타일라이트(Saint Stylites)에서는

그가 광야에 그를 위하여 높은 돌기둥을 쌓고 그 온 땅을 다 썼느니라

그의 인생의 후반부는 정상에서 음식을 끌어올리며 살았습니다.

태클으로 접지; 그에게서 우리는 놀라운 사례를 볼 수 있습니다.

용감한 마스트 헤드; 그의 집에서 쫓겨나지 말아야 할 사람

안개나 서리, 비, 우박, 진눈깨비가 내리는 장소; 하지만 용감하게 맞서는

마지막까지 모든 것이 말 그대로 그의 직위에서 죽었습니다. 현대의

우리는 생명이 없는 세트만을 가지고 있습니다. 단순한 돌, 철,

그리고 청동 남자들; 비록 뻣뻣한 강풍을 잘 이겨낼 수 있는 사람이지만,

아직 노래를 부르는 일에는 전혀 무능하다.

이상한 광경을 발견합니다. 나폴레옹이 있습니다. 누가, 꼭대기에

Vendome의 기둥은 팔짱을 끼고 서 있습니다.

공중에서 50피트; 이제 아래 갑판을 지배하는 사람은 부주의합니다.

루이 필립, 루이 블랑, 루이 악마. 좋아요

워싱턴 역시 우뚝 솟은 주돛대 위에 높이 서 있습니다.

볼티모어, 그리고 헤라클레스의 기둥 중 하나처럼 그의 기둥은 다음을 표시합니다.

인간의 웅장함의 지점은 극소수의 필사자가 넘어갈 수 있는 지점입니다. 제독

넬슨 역시 포금으로 만든 캡스턴을 타고 돛대 머리를 서 있습니다.

트라팔가 광장; 그리고 런던의 연기로 인해 가장 가려졌을 때,

숨겨진 영웅이 거기에 있다는 토큰이 아직 주어졌습니다. 어디에 있는지

연기, 불이 틀림없어요. 그러나 위대한 워싱턴도, 나폴레옹도,

넬슨은 아래에서 한 번의 우박에도 응답할 것입니다.

그들이 바라보고 있는 혼란스러운 갑판의 조언을 통해 친구가 되십시오.

그러나 추측할 수 있는 것은 그들의 영혼이

미래의 짙은 안개, 어떤 떼와 어떤 바위가 있어야 하는지 설명

기피했다.



어떤 면에서든 마스트 헤드를 결합하는 것은 바람직하지 않은 것처럼 보일 수 있습니다.

땅과 바다의 서자들, 하지만 사실은 그렇지 않다

이는 오베드 메이시(Obed Macy)의 단독 제품으로 명백히 입증됩니다.

낸터킷의 역사가가 책임을 져야 합니다. 가치 있는 오벳은 우리에게 이렇게 말합니다.

고래잡이 초기에는 선박들이 정기적으로

게임을 추구하기 위해 발사된, 그 섬의 사람들이 세워진

전망대가 올라간 해안을 따라 있는 높은 스파
에 의해

못 박힌 클리트 수단, 닭이 닭장 위층으로 올라가는 것과 같은 것.

몇 년 전 New의 Bay 고래잡이들은 이와 동일한 계획을 채택했습니다.

경기를 설명하자마자 준비된 선수에게 경고를 보낸 뉴질랜드

해변 근처의 보트. 그러나 이 관습은 이제 쓸모없게 되었습니다. 우리를 돌려

그런 다음 바다에 있는 고래선의 돛대 머리 부분으로 이동합니다. 는

3개의 마스트 헤드는 해가 뜰 때부터 해가 질 때까지 유인으로 유지됩니다. 선원

정기적으로 교대로 (운전을 하면서) 서로를 도와줍니다.

두 시간마다. 열대 지방의 고요한 날씨에는 정말

돛대 머리가 즐겁다. 아니, 꿈꾸는 명상가에게는 그렇습니다

즐겁다. 당신은 조용한 갑판 위로 100피트 높이에 서 있습니다.

마치 돛대가 거대한 기둥인 것처럼 깊은 바다를 따라 성큼성큼 걸어가는 동안

당신 아래, 당신 다리 사이에 가장 거대한 괴물들이 헤엄쳐 다닙니다.

한때 배가 유명한 부츠 사이를 항해했던 것처럼 바다의

옛 로도스의 거상. 거기 당신은 무한한 연속의 길을 잃은 채로 서 있습니다.

파도 외에는 아무것도 흩날리지 않는 바다. 황홀한 배

나태하게 굴러가는; 나른한 무역풍이 분다. 모든 것이 당신을 해결합니다

나른해진다. 대부분의 경우, 이 열대 포경 생활에서는 숭고한 일이 일어납니다.

평온함이 당신을 투자합니다. 아무 소식도 들리지 않습니다. 공보를 읽지 마십시오. 엑스트라

평범함에 대한 놀라운 설명으로 결코 당신을 속이지 않습니다.

불필요한 흥분; 당신은 가정의 고난에 대해 들어 본 적이 없습니다. 파산하다

증권; 주식 하락; 무슨 생각을 하든 결코 고민하지 않는다

너희는 저녁 식사를 하여야 한다. 3년 이상은 너희가 먹을 수 있는 모든 음식을 먹어야 한다.

통에 아늑하게 보관되어 있으며 청구서는 변경할 수 없습니다.



남부의 한 고래잡이 어부에서 3~4년 동안의 긴 시간 동안

항해는 자주 일어나는 일이지만, 그곳에서 보내는 다양한 시간의 합계입니다.

마스트 헤드는 몇 달에 달할 것입니다. 그리고 그것은 많은 것입니다

당신이 그토록 많은 부분을 바친 곳이 한탄스럽습니다.

당신의 자연적인 삶의 전체 기간 중 슬프게도 결핍되어 있어야합니다

아늑한 주거 환경에 접근하거나 번식에 적합한 모든 것

침대, 해먹과 같은 편안한 느낌의 지역성,

영구차, 보초 상자, 설교단, 마차 또는 기타 작은 것

그리고 남자들이 일시적으로 자신을 고립시키는 아늑한 장치. 당신의

가장 일반적인 농어 지점은 t' gallant-mast의 머리 부분입니다.

두 개의 가느다란 평행 막대 위에 서다(포경꾼에게 거의 특이함)

용감한 십자가 나무라고 불렀습니다. 여기 바다에 떠밀려

초보자는 황소 뿔 위에 서 있는 것처럼 편안함을 느낍니다. 받는 사람

추운 날씨에는 집을 가지고 하늘로 날아갈 수도 있습니다.

시계 코트의 모양; 하지만 제대로 말하면 가장 두꺼운

시계 코트는 옷을 입지 않은 몸보다 더 이상 집이 아닙니다. 왜냐하면 영혼으로서

육신의 장막 안에 붙어 있어서 자유롭게 움직일 수 없습니다.

그 안에 들어가지도, 거기서 나오지도 않고, 큰 멸망의 위험을 감수하지 않고

(겨울에 눈 덮인 알프스를 건너는 무지한 순례자처럼); 그래서

시계 코트는 그다지 집이 아닙니다
e는 단순한 봉투이므로, 또는

당신을 감싸는 추가 피부. 선반이나 상자를 놓을 수 없습니다.

더 이상 편리한 옷장을 만들 수 없습니다.

당신의 시계 코트.



이 모든 것에 관하여, 한 나라의 돛대 머리가

남쪽 고래 배에는 그 부러워할 만한 작은 텐트가 없거나

그린란드의 전망대가 있는 _crow's-nests_라고 불리는 설교단

포경선은 얼어붙은 바다의 악천후로부터 보호받습니다. 에서

슬리트 선장의 노변 이야기, "A Voyage between the the

그린란드 고래를 탐구하는 빙산, 그리고 우연히도

옛 그린란드의 잃어버린 아이슬란드 식민지 재발견;” 이것에

감탄할만한 볼륨, 마스트 헤드의 모든 스탠드에는

최근에 발명된 당시의 상황에 대한 매력적인 설명

Captain Sleet의 이름이었던 Glacier의 _crow's-nest_

좋은 공예. 그는 그것을 기념하여 그것을 _Sleet's crow's-nest_라고 불렀습니다.

자신; 그는 최초의 발명가이자 특허권자이며 모든 것으로부터 자유롭습니다.

터무니없는 거짓 진미, 그리고 우리가 우리의 아이들을 부르면 그것을 붙잡는다

우리 자신의 이름을 따서(우리 아버지는 최초의 발명가이고

특허권자), 마찬가지로 우리도 우리 자신의 이름을 따서 다른 특허를 명명해야 합니다.

우리가 얻을 수 있는 장치. 모양이 Sleet의 까마귀 둥지는 뭔가입니다

큰 층이나 파이프처럼; 위쪽에 열려있지만 어디에 있나요?

머리 바람이 불어오는 방향을 유지할 수 있도록 이동식 측면 스크린이 장착되어 있습니다.

심한 강풍 속에서. 돛대 꼭대기에 고정되어 올라갑니다.

바닥에 있는 작은 함정 해치를 통해서요. 뒷편이나,

배의 선미 옆에는 사물함이 있는 편안한 좌석이 있습니다.

우산, 이불, 코트 밑에. 앞부분은 가죽이에요

연설용 트럼펫, 파이프, 망원경 등을 보관할 랙

기타 해상 편의. 슬리트 선장이 직접 일어섰을 때

이 까마귀 둥지의 돛대 머리에 그는 항상

그와 함께 소총 (랙에도 고정), 파우더 플라스크와 함께

길 잃은 일각고래를 떼어낼 목적으로 총을 쏘거나,

그 물을 감염시키는 떠돌이 바다 유니콘; 당신은 할 수 없습니다

저항에 힘입어 갑판에서 성공적으로 사격에 성공했습니다.

그러나 그들을 격추시키는 것은 매우 다른 것입니다. 이제, 그것은

Sleet 선장이 묘사하는 것처럼 분명히 사랑의 노동이었습니다.

그의 까마귀 둥지의 모든 작은 세부 편의; 하지만 그 사람은

그래서 그는 이들 중 많은 부분을 확대하고 있으며 비록 그가 우리를 매우

이 까마귀 둥지에서의 그의 실험에 대한 과학적 설명은 다음과 같습니다.

그는 오류에 대응할 목적으로 나침반을 거기에 두었습니다.

모든 비나클의 "지역 명소"라고 불리는 것에서 비롯됩니다.

자석; 철의 수평 부근에서 발생하는 오류

배의 판자, 그리고 빙하의 경우에는 아마도 거기까지

그녀의 승무원 중에는 부서진 대장장이가 너무 많았습니다. 내 말은, 그래도

선장은 여기서 매우 신중하고 과학적입니다.

배운
"바이너클 편차", "방위각 나침반 관측" 및

"대략적인 오류"라고 그는 아주 잘 알고 있습니다, Sleet 선장님.

심오한 자기 명상에 빠져들기보다는 실패할 정도로

가끔씩 잘 보충되는 작은 부분에 끌리곤 합니다.

그의 까마귀 둥지 한쪽에 아주 멋지게 자리 잡은 케이스 병,

손이 쉽게 닿는다. 그래도 전반적으로 존경하고 존경합니다.

용감하고 정직하며 학식 있는 선장도 사랑합니다. 그래도 난 받아들인다

그 사람이 그 케이스병을 완전히 무시했다는 게 정말 안타깝습니다.

그 사람이 얼마나 충실한 친구이자 위로자였을지 알면서,

그는 장갑을 낀 손가락과 두건을 쓴 머리로 수학을 공부하고 있었습니다.

저기 저 새둥지에서 서너 횃대 안에

극.



그러나 우리 남부 고래잡이 어부들이 그렇게 아늑하게 지낼 수 없다면

Sleet 선장과 그의 그린란드인들은 다음과 같습니다. 그래도 그 단점은

그 크게 대조되는 평온함으로 인해 크게 균형을 이루고 있습니다.

우리 남부 어부들이 주로 떠다니는 매혹적인 바다. 하나는 내가 사용했던

아주 여유롭게 삭구 위로 올라가서, 꼭대기에서 휴식을 취하기 위해

Queequeg나 내가 그곳에서 찾을 수 있는 비번인 사람과 이야기를 나누십시오.

그런 다음 조금 더 올라가서 게으른 다리를 위로 던졌습니다.

탑 세일 야드, 물이 많은 목초지 등을 미리 살펴보세요.

마침내 내 최종 목적지에 탑승합니다.



여기서는 깨끗이 정리하고, 내가 지켰다는 사실을 솔직하게 인정하겠습니다.

하지만 미안해요 경비원. 우주가 내 안에서 돌고 있는 문제를 어떻게

내가—그런 생각을 불러일으키는 상황에서 완전히 나 자신에게만 맡겨질 수 있을까?

고도—모든 것을 관찰해야 하는 의무를 가볍게 여기지 않을 수 없겠습니까?

고래선의 상시 명령 “날씨를 잘 살펴보시고 노래를 불러주세요”

매번.”



그리고 내가 이곳에서 선주 여러분에게 감동적으로 권고하겠습니다.

낸터킷! 주의 깊은 어업에 참여하지 않도록 조심하십시오.

가느다란 눈썹과 텅 빈 눈; 계절에 맞지 않는 명상에 빠져 있다. 그리고 누구

그의 머리에 Bowditch 대신 Phædon과 함께 배송하겠다고 제안합니다. 조심하세요

나는 그런 사람에 대해 말합니다. 고래를 보기 전에 먼저 보아야 합니다

사망; 그리고 이 움푹 들어간 눈을 가진 젊은 플라톤주의자는 당신에게 열 번의 항로를 견인할 것입니다

전 세계를 돌아다니며 정자 한 파인트도 더 풍부하게 만들지 마십시오. 도 아니다

이러한 경고는 전혀 필요하지 않습니다. 요즘은 고래잡이

낭만적이고 우울하며 정신이 없는 많은 사람들에게 피난처를 제공합니다.

땅을 괴롭히는 일에 혐오감을 느끼고 추구하는 젊은이들

타르와 지방의 감정. Childe Harold는 자주 앉지 않습니다.

불운하고 실망한 포경선의 돛대 꼭대기에 자신이 올라섰고,

그리고 변덕스러운 말로 사정한다:-





" 굴러가라, 너 깊고 어두운 푸른 바다여, 굴러라! 만

지방 사냥꾼들이 당신을 휩쓸어 가는데 헛된 일입니다.”







그런 배의 선장은 종종 정신이 멍한 젊은이들을 데리고 갑니다.

철학자들에게 임무를 부여하고, 부족하다고 느끼며 그들을 꾸짖습니다.

항해에 대한 “관심”; 그들이 절망적으로 길을 잃었다는 것을 반쯤 암시하는 것

모든 명예로운 야망을 위해
그렇다면 그들은 그럴 것이다

오히려 고래를 보지 않는 것이 좋습니다. 그러나 모두 헛된 일이었습니다. 그 어린

플라톤주의자들은 그들의 비전이 불완전하다는 개념을 가지고 있습니다. 그들은

근시안적; 그렇다면 시각 신경을 긴장시키는 데 무슨 소용이 있습니까? 그들은 가지고 있다

오페라글라스를 집에 두고 왔습니다.



"원숭이야," 작살잡이가 이 젊은이들 중 한 명에게 말했습니다.

이제 3년 동안 열심히 항해하고 있는데 고래를 키워 본 적이 없나요?

아직. 네가 여기에 있을 때마다 고래는 암탉의 이빨만큼 드물다.”

아마도 그랬을 것이다. 아니면 아마도 그 안에 떼가 있었을 수도 있습니다.

먼 지평선; 그러나 아편과 같은 무기력함에 빠져들었다.

공허하고 무의식적인 공상은 혼합에 의한 이 멍한 청년이다

마침내 그는 자신의 정체성을 잃어버렸다는 생각과 함께 파도의 흐름;

그 깊은 곳의 눈에 보이는 이미지를 얻기 위해 그의 발 아래 신비한 바다를 취합니다.

인류와 자연에 스며드는 푸르고 밑바닥 없는 영혼; 그리고 모든 이상한,

반쯤 보이는, 미끄러지는, 그를 피하는 아름다운 것; 모든

희미하게 발견되어 식별할 수 없는 형태의 지느러미가 솟아오르는 것처럼 보입니다.

영혼만을 사람으로 만드는 그 이해하기 어려운 생각의 구체화

계속해서 그 곳을 지나다닙니다. 이 황홀한 분위기 속에서 당신의 영혼은

그것이 어디서 왔는지 썰물처럼 흘러가다; 시간과 공간을 통해 확산됩니다.

크랜머가 뿌린 범신론의 재처럼 마침내

모든 해안은 둥근 지구본입니다.



이제 당신 안에는 하나님께서 주신 흔들리는 생명 외에는 생명이 없습니다.

부드럽게 굴러가는 배; 그녀는 바다에서 빌렸다. 바다로,에서

헤아릴 수 없는 하나님의 파도. 하지만 이 잠든 동안에도 이 꿈은 계속되고 있어

네, 발이나 손을 1인치만 움직여 보세요. 당신의 손을 전혀 놓지 마십시오. 그리고 당신의

정체성은 공포에 휩싸여 돌아옵니다. 데카르트 소용돌이 위에 당신은 떠 있습니다. 그리고

아마도 날씨가 가장 좋은 한낮에 스로틀을 반쯤 잠긴 채

비명을 지르며 저 투명한 공기 속으로 여름 바다로 떨어지는 너, no

영원히 더 높아질 것입니다. 잘 들어라, 범신론자들아!





36장. 쿼터 데크.



(_에이허브 입력: 그럼, 모두._)



파이프 사건이 있은 지 얼마 되지 않은 어느 날 아침,

아침 식사 직후, 아합은 평소와 마찬가지로 산으로 올라갔습니다.

갑판으로 향하는 선실 통로. 대부분의 선장들이 보통 그 곳으로 걸어갑니다.

한 시간 동안 시골 신사처럼 식사를 마치고 몇 차례 돌아서

정원.



곧 그의 꾸준한 상아빛 발걸음이 들렸고, 그는 예전의 걸음걸이로 이리저리 걸어 다녔습니다.

그의 발자취에 너무 익숙해서 온통 뒤덮인 판자 위에서 라운드를 펼쳤습니다.

지질학적 돌처럼 움푹 패인 곳은 그의 걸음의 독특한 흔적을 담고 있다. 그랬어

당신도 그 갈비뼈가 있고 패인 눈썹을 응시하고 있습니다. 거기에도,

당신은 여전히 낯선 발자국을 보게 될 것입니다.

잠들지 않고 끊임없이 생각하는 생각.



그러나 문제의 경우에는 그 움푹 들어간 곳이 더 깊어 보였습니다.

그날 아침의 긴장된 발걸음은 더 깊은 흔적을 남겼습니다. 그리고 그의 마음이 너무 가득 차서

아합은 자신이 균일하게 방향을 틀 때마다 지금은

메인 마스트와 이제 비나클에 이르면 그 생각을 거의 볼 수 있습니다.

그가 방향을 바꾸면 그도 방향을 바꾸고, 그가 걸어가는 대로 따라가십시오. 그래서 완전히

소유하다
정말로 그에게 노래를 불러주세요. 그 모든 것이 그의 내면의 틀처럼 보였습니다.

모든 외부 움직임.



"그를 표시해 둬, 플라스크?" 스텁이 속삭였다. “그 안에 있는 병아리가 쪼아대요

껍질. 곧 나올 거예요.”



시간은 계속 흘러갔습니다. 이제 에이합은 자신의 오두막에 갇혔습니다. 곧, 속도를 조절하다

그의 측면에서도 목적에 대한 동일한 강렬한 편협함을 지닌 덱입니다.



날이 저물어갈 무렵이었다. 갑자기 그는 차에 멈춰 섰다.

그리고 그의 뼈 다리를 거기 있는 오거 구멍에 삽입하고,

그는 한 손으로 수의를 잡고 스타벅에게 모두를 보내라고 명령했습니다.

후미



"선생님!" 그 친구는 좀처럼 주어지지 않거나 전혀 주어지지 않는 명령에 놀랐다고 말했습니다.

특별한 경우를 제외하고는 선박에 탑승합니다.



Ahab는 “모두를 뒤로 보내세요”라고 반복했습니다. "마스트헤드들아, 저기! 내려와!"



배의 회사 전체가 모였을 때 호기심이 많고 그렇지 않았습니다.

전혀 불안해하지 않는 얼굴들이 그를 쳐다보고 있었다.

폭풍이 닥칠 때의 기상 지평선, Ahab,

보루 너머로 시선을 돌리더니 선원들 사이로 눈을 휙휙 돌렸다.

그의 관점에서 시작되었습니다. 그리고 그 근처에는 영혼이 하나도 없는 것처럼

갑판에서 그의 무거운 회전을 재개했습니다. 고개를 숙이고 반쯤 구부정한 자세로

그는 사람들 사이에서 궁금해하는 속삭임에도 개의치 않고 계속해서 걸어갔다.

남자들; Stubb가 Flask에게 조심스럽게 속삭일 때까지 Ahab은

보행자의 위업을 목격할 목적으로 그들을 그곳으로 소환했습니다.

그러나 이것은 오래가지 못했습니다. 그는 격렬하게 말을 멈춘 채 이렇게 외쳤습니다.



“고래를 보면 어떻게 하시나요?”



“그를 위해 노래를 불러주세요!” 클럽베드에서 나온 충동적인 반응이었다

목소리.



"좋은!" 아합은 격렬하게 찬성하는 어조로 외쳤습니다. 관찰하다

그의 예상치 못한 질문이 자석처럼 끌어당겨진 왕성한 애니메이션

던졌습니다.



“그 다음에는 무엇을 합니까?”



“낮추어 그 사람을 따라가라!”



"그런데 너희는 어떤 곡에 끌리지?"



“죽은 고래 아니면 난로배!”



점점 더 이상하게도 열렬히 기뻐하고 찬성하는 마음이 커졌습니다.

외칠 때마다 노인의 얼굴; 선원들이 움직이기 시작하는 동안

어떻게 된 일인지 신기하다는 듯이 서로를 호기심 어린 눈길로 바라본다.

겉으로 보기엔 무의미해 보이는 그런 질문에 그들 자신도 너무 흥분했습니다.



그러나 그들은 이제 그의 마음에서 반쯤 회전하고 있는 아합처럼 다시 모두 열심이었습니다.

한 손을 수의 위로 뻗은 채 피벗 구멍을 꽉 쥐고,

거의 발작적으로 그것을 붙잡고 그들에게 이렇게 말했습니다.



“너희 마스트헤더들은 내가 백인에 관해 명령하는 것을 이전에 들어본 적이 있을 것이다.

고래. 봐라! 이 스페인 온스의 금을 보셨나요?”—

태양을 향해 넓고 밝은 동전—“이건 16달러짜리 동전입니다, 여러분.

보여? 스타벅 씨, 탑 몰로 저를 데려가 주세요.”



동료가 망치를 가져오는 동안 에이허브는 말 없이

마치 금 조각을 그의 재킷 스커트에 천천히 문지르는 것처럼.

그 광채를 더하기 위해, 아무 말도 하지 않은 채 그 사이에 비천했다

혼자서 콧노래를 부르며 이상하게 웅웅거리는 소리를 냈다.

그의 바퀴가 기계적으로 윙윙거리는 것 같았다는 것을 명확하게 알지 못했다.

그 사람의 활력.



탑 몰 fr 수신
om Starbuck, 그는 메인 마스트를 향해 전진했습니다

한 손에 망치를 들고 금을 보여주고 있다.

또 다른 사람은 큰 소리로 이렇게 외쳤습니다.

나는 주름진 이마와 비뚤어진 턱을 가진 흰머리 고래였습니다.

너희 중에 누구든지 구멍 세 개 달린 저 흰머리 고래를 나를 키우는 사람이 있거든

그의 우현 우연에 구멍이 뚫렸습니다. 보세요. 너희 중 누구든지 나를 키우는 사람

그 흰고래는 이 금온스를 갖게 될 거예요, 얘들아!”



"만세! 만세!" 선원들은 흔들리는 타포린처럼 외쳤습니다.

금을 돛대에 못 박는 행위를 환영했습니다.



"내 말은 흰고래야." 에이허브가 물통을 던지면서 다시 말했다.

topmaul: "흰 고래야. 그 사람을 위해 눈을 껍질을 벗기고, 예리하게 살펴봐

급류; 거품만 보이면 노래를 불러라.”



이 모든 동안 타슈테고, 다구, 퀴퀘그는 심지어 멍하니 지켜보고 있었다.

다른 것보다 더 강렬한 관심과 놀라움, 그리고

주름진 이마와 비뚤어진 턱은 마치 각자가

특정한 기억에 의해 별도로 다루어진 것입니다.



"에이허브 선장님, 저 흰고래는 분명 저 고래와 똑같을 겁니다." 타슈테고가 말했다.

어떤 사람들은 모비딕이라고 부르죠.”



“모비딕?” 아합이 소리쳤다. “그럼 흰고래를 아시나요, 태쉬?”



"그가 내려가기 전에 약간 호기심을 갖고 부채질을 합니까?" 말했다

의도적으로 게이 헤더를 사용합니다.



"그리고 그 사람은 호기심 많은 주둥이도 가지고 있어." Daggoo가 말했습니다.

민첩하고 아주 빠른 에이허브 선장님?”



"그리고 그 사람은 하나, 둘, 셋을 갖고 있어요. 오! 그 안에는 철도 많이 숨어 있어요.

선장님." 퀴퀘그가 멍하니 외쳤다.

그-그-" 한마디 한마디에 세게 비틀거리며 손을 둥글게 휘두르며 말했다.

마치 병의 코르크를 따는 것처럼 둥글게 - "그 사람처럼, 그 사람처럼-"



“코르크 따개!” Ahab가 외쳤습니다. “그래, 퀴퀘그, 작살은 모두 뒤틀려 있어

그리고 그에게 비틀려 들어갔다. 응, 다구, 그놈의 주둥이가 통째로 크네

밀의 충격, 그리고 그 이후의 낸터킷 양털 더미처럼 하얗다.

매년 대규모 양털 깎기; 응, Tashtego, 그 사람은 팬테일처럼 행동하지

돌풍으로 지브를 나눕니다. 죽음과 악마! 여러분, 여러분이 가지고 있는 것은 모비딕입니다

봤어—모비딕—모비딕!”



지금까지 Stubb와 Flask와 함께 있었던 Starbuck은 "Ahab 선장"이라고 말했습니다.

점점 더 놀란 표정으로 상사를 바라보고 있었지만, 마침내는

모든 경이로움을 어느 정도 설명해주는 생각이 떠올랐습니다. “함장님

아합, 모비딕(Moby Dick)에 대해 들어본 적이 있습니다. 하지만 인기를 얻은 것은 모비딕이 아니었습니다.

네 다리는?”



“누가 너한테 그런 말을 했어?” 아합이 외쳤다. 그런 다음 잠시 말을 멈췄습니다. "그래, 스타벅. 그래, 내

온통 마음을 다해; 나를 실망시킨 것은 모비딕이었습니다. 모비딕 그거요

나를 지금 내가 서 있는 이 죽은 그루터기로 데려왔습니다. 응, 응"이라고 소리쳤다.

마치 심장이 아픈 무스의 울음소리처럼 끔찍하고 시끄러운 동물의 울음소리와 함께;

"그래, 그래! 나를 초토화시킨 것은 그 저주받은 흰고래였다.

하루 종일 나를 괴롭히는 것입니다!” 그런 다음 두 팔을 던지며

그는 무한한 비난을 외쳤습니다: "그래, 그래! 내가 그 사람을 쫓아갈 거야."

Good Hope를 돌고, Horn을 돌고, 노르웨이 Maelstrom을 돌고,

그리고 내가 그를 포기하기 전에 멸망의 불길을 일으키리라. 그리고 이것은
뭐야?

남자들을 위해 배송되었습니다! 육지 양쪽에서 흰고래를 쫓기 위해

검은 피를 뿜어내고 지느러미를 굴릴 때까지 온 땅을 덮을 것이다.

밖으로. 여러분, 무슨 말을 합니까? 이제 그것에 손을 대겠습니까? 내 생각엔 그럴 것 같아

용감해 보여요.”



“그래, 그래!” 작살잡이와 선원들이 소리치며 바다로 더 가까이 달려갔다.

흥분한 노인: “흰고래를 보는 예리한 눈. 날카로운 창

모비딕!”



“하나님의 축복이 있기를.” 그는 반은 울고 반은 소리치는 것 같았습니다. “하나님의 축복이 있기를,

남자들. 청지기! 가서 엄청난 양의 그로그를 그려보세요. 근데 뭐 이렇게 길어?

얼굴을 돌리세요, 스타벅 씨; 흰고래를 쫓지 않겠습니까? 예술이 아니다

모비딕 게임?”



“나는 그의 비뚤어진 턱과 죽음의 턱을 노리는 사냥감입니다, 캡틴

아합, 그것이 우리가 따르는 사업에 상당히 방해가 된다면; 하지만 나는

내 사령관의 복수가 아니라 고래를 사냥하러 여기에 왔습니다. 얼마나 많은

비록 당신이 그것을 얻더라도 당신의 복수는 당신을 굴복시킬 것입니다, 선장

아합? 우리 Nantucket 시장에서는 그다지 인기가 없을 것입니다.”



“낸터킷 마켓! 부엉! 하지만 가까이 오세요, 스타벅. 당신은

조금 낮은 층. 돈이 측정 기준이 된다면, 인간과

회계사들은 그들의 거대한 계산 기준인 지구본을 다음과 같이 계산했습니다.

1인치의 3부분마다 1개씩 기니로 띠를 띠고 있습니다. 그럼,

내 복수가 _여기서_큰 보상을 가져올 것이라고 말하겠습니다!_”



"그는 가슴을 쳤어요." Stubb가 속삭였습니다. "그게 뭐죠? 내 생각엔

가장 광대하지만 속이 빈 반지.”



“멍청한 짐승에게 복수하라!” Starbuck이 외쳤습니다. “그것이 당신을 때렸을 뿐이에요.

맹목적인 본능에서! 광기! 어리석은 일로 화를 내는 것,

에이허브 선장은 신성모독적인 것 같습니다.”



“다시 한 번 들어보세요. 조금 더 낮은 층입니다. 눈에 보이는 모든 물체들아,

그것은 단지 판지 마스크일 뿐입니다. 그러나 각 사건, 즉 살아있는 행위에서

의심할 여지 없는 행위 - 거기에는 알려지지 않았지만 여전히 추론적인 것이 있습니다.

불합리한 마스크 뒤에서 그 특징의 몰딩. 남자라면

공격할 것이다, 가면을 뚫고 공격할 것이다! 죄수는 어떻게 다가갈 수 있나요?

벽을 뚫고 나가는 것 외에는 밖에서요? 나에게 흰고래는

그 벽이 내 가까이로 밀쳐졌다. 때로는 그 이상은 없다고 생각합니다.

하지만 충분해요. 그는 나에게 임무를 부여합니다. 그는 나를 쌓는다. 나는 그에게서 터무니없는 것을 본다

알 수 없는 악의가 힘을 실어주고 있습니다. 그 불가해한

내가 가장 싫어하는 것은 바로 그것이다. 흰고래 요원이 되거나

흰고래 교장 선생님, 제가 그 사람에게 그 증오심을 불러일으키겠습니다. 나한테 말 걸지 마

신성모독으로, 이 사람아; 그것이 나를 모욕한다면 나는 태양을 칠 것입니다. 왜냐하면

태양이 그렇게 하면 다른 것도 할 수 있을까요? 그런 종류의 일이 있기 때문에

이곳에서는 공정한 플레이가 이루어지고, 질투가 모든 창조물을 지배합니다. 하지만 내 것은 아니야

주인님, 정말 공정한 플레이네요. 내 위에 누가 있어? 진실은 없다

제한합니다. 눈을 떼라! 마귀의 노려보는 것보다 더 참을 수 없는 것은

멍청한 눈빛! 그래서, 그래서; 너는 붉고 창백하다. 내 열기가 녹았어

당신은 분노로 빛납니다. 하지만 봐라, 스타벅, 더위 속에서 무슨 말을 하는지,

그 일은 스스로 말하지 않습니다. 따뜻한 말 한마디가 적은 남자들이 있다

모욕. 나는 당신에게 향을 피우지 않으려고 했습니다. 놔두세요. 바라보다! 보다
저쪽에

점박이 황갈색의 터키 뺨 - 살아 숨 쉬는 그림

태양. 이교도 표범은 파멸적이고 경배하지 않는 것들,

라이브; 그리고 그들이 느끼는 뜨거운 삶에 대한 이유를 찾지만, 제시하지 마십시오!

승무원, 남자, 승무원! 이 일에는 그들이 아합과 하나가 아니냐

고래 문제? 스텁을 보세요! 그는 웃는다! 저기 칠레인을 보세요! 그

생각해보면 코웃음이 난다. 거대한 허리케인 가운데 일어서세요, 당신의 것

묘목은 그럴 수 없어, 스타벅! 그리고 그것은 무엇입니까? 생각해 보세요. '그렇지만

지느러미를 치는 것을 도와주세요. 스타벅에게는 놀라운 업적이 아닙니다. 더 이상 무엇입니까? 에서

그렇다면 이 불쌍한 사냥은 확실히 낸터킷 전체 중에서 최고의 창일 것입니다.

그는 모든 앞 마스트의 손이 하나를 쥐고 있을 때에도 뒤로 물러서지 않을 것입니다.

숫돌? 아! 제약이 당신을 사로잡습니다. 알겠어요! 파도가 당신을 들어올려요!

말하되 말하라!—예, 예! 그렇다면 당신의 침묵이 _그것이_ 당신의 목소리를 내는 것입니다.

(_제쳐두고_) 내 콧구멍에서 뭔가가 튀어나와서 흡입했어요

그의 폐. 이제 스타벅은 내 것이다. 이제는 나에게 반대할 수 없다.

반란.”



“하나님이 나를 지켜주세요! 우리 모두를 지켜주세요!” 스타벅이 낮게 중얼거렸다.



그러나 배우자 아합의 매혹적이고 암묵적인 묵인에 기뻐하며

그의 불길한 호소를 듣지 못했습니다. 아직은 낮은 웃음소리도 들리지 않는다.

보류; 아직 밧줄에 있는 바람의 전조적인 진동도 아닙니다. 도 아니다

그러나 돛대를 향한 돛의 속이 빈 날개는 잠시 동안

그들의 마음은 가라앉았다. 다시 한번 스타벅의 아래로 내린 눈이 빛났다

삶의 고집으로; 지하의 웃음은 사라졌다. 는

바람이 불었다. 돛이 가득 찼습니다. 배는 이렇게 뜨고 굴러갔다.

전에. 아, 훈계와 경고가 있도다! 너희가 올 때 왜 머물지 아니하느냐?

그러나 너희는 경고라기보다는 예측에 가깝다, 너희 그림자들이여! 아직은 그렇지 않다

앞서 말한 것들에 대한 검증으로서 외부로부터 많은 예측이

안에. 우리를 제약할 외부적인 것이 거의 없기 때문에 가장 내면적인

우리 존재의 필수품, 이것들은 여전히 ​​우리를 계속 움직이게 만듭니다.



“조치! 조치!” 아합이 소리쳤다.



넘치는 백랍을 받고 작살잡는 자들에게로 향하여 그는

무기를 생산하라고 명령했습니다. 그런 다음 그 앞에 정렬

손에 작살을 들고 캡스턴 근처에 있었고 그의 세 명은

동료들은 창을 들고 그의 옆에 서 있었고, 배의 나머지 사람들도

회사는 그룹을 중심으로 원을 형성했습니다. 그는 잠시 서 있었다

그의 승무원의 모든 사람을 면밀히 주시하고 있습니다. 하지만 그 거친 눈이 그와 마주쳤고,

대초원 늑대의 충혈된 눈이 그들의 눈과 만나듯이

지도자여, 그가 들소의 길을 따라 선두로 돌진하기 전에; 하지만,

아아! 인디언의 숨겨진 올무에 빠지게 될 뿐입니다.



“마시고 패스하세요!” 그는 울부짖으며 무거운 장전된 술병을 그에게 건네주었다.

가장 가까운 선원. “이제 승무원들만 술을 마신다. 둥글게, 둥글게! 짧은

초안 - 긴 제비, 남자; 사탄의 발굽만큼 뜨겁습니다. 그래서, 그래서; 간다

훌륭하게 둥글게. 그것은 당신 안에서 나선형으로 변합니다. 에서 포크 아웃

뱀처럼 튀어오르는 눈. 잘하셨어요; 거의 배수되었습니다. 그렇게 됐어, 이거.

오는 길. 나한테 주세요. 여기 구멍이 있어요! 여러분, 여러분은 나이가 많은 것 같습니다. 그래서

넘치는 생명은 삼키고 사라져 버립니다. 청지기, 리필
!



"이제 참석하십시오, 나의 용감한 사람들. 나는 이 캡스턴 주위에 여러분을 소집했습니다.

친구여, 창으로 내 옆에 있으라. 작살잡이들아, 거기 서라

다리미로; 그리고 건장한 선원들이여, 저에게 전화를 걸어 주십시오.

나보다 먼저 어부였던 아버지들의 고귀한 풍습을 되살려 주십시오. 오 남자들아,

당신은 그것을 보게 될 것입니다 - 하! 얘야, 돌아와? 나쁜 동전은 더 빨리 오지 않습니다.

나한테 건네줘. 왜 이제 이 백납이 다시 넘치게 되었는가?

너는 성 비투스의 꼬마 도깨비—저리 가거라, 너는 아구!



“전진하라, 친구여! 내 앞에서 창을 가득 채우십시오. 잘하셨어요! 나에게

축을 만져보세요.” 그렇게 말하면서 그는 팔을 뻗은 채 그 세 개를 붙잡았다.

수평, 교차된 중앙에서 방사형 랜스; 그렇게 하는 동안,

갑자기 그리고 초조하게 그들을 경련시켰습니다. 그 사이에 열심히 쳐다보면서

스타벅에서 스텁까지; Stubb에서 Flask까지. 어떤 사람들에게는 그런 것 같았어요

이름도 없고 내적 의지가 있는 사람이라면 그는 기꺼이 그들에게 충격을 주었을 것입니다.

그 자신의 라이덴 병 안에도 똑같은 불 같은 감정이 축적되어 있었습니다.

자기 생활. 세 동료는 그의 강인하고 끈질긴 모습에 겁을 먹었다.

그리고 신비로운 측면. Stubb와 Flask는 그에게서 곁눈질을 했습니다. 정직한

스타벅의 눈이 완전히 떨어졌습니다.



“헛되이!” 아합이 외쳤다. “하지만 어쩌면 괜찮을 수도 있어요. 너희는 셋을 하였으나

일단 완전한 충격을 받고 나면 내 전기 물건이 _저것_

아마도 나에게서 만료되었을 것입니다. 아마 그것 역시 떨어졌을 것이다.

너 죽었어. 아마도 당신은 그것이 필요하지 않을 것입니다. 다운 랜스! 그리고 지금, 친구 여러분, 저는 그렇습니다

너희는 거기 있는 이방인 내 친척 세 명에게 술 맡은 관원장 세 명을 임명하여라.

존경하는 신사 숙녀 여러분, 나의 용감한 작살잡이 여러분. 경멸

임무? 위대한 교황께서 거지들의 발을 씻어 주실 때,

물을 위한 그의 티아라? 오, 나의 사랑스러운 추기경들! 당신 자신의 겸손,

_그것은_ 당신을 구부릴 것입니다. 나는 너희에게 명령하지 않는다. 그럴 것이다. 당신의 잘라

작살잡이들이여, 장대를 잡고 당기십시오!”



조용히 명령에 복종한 작살잡이 세 명은 이제

작살의 분리된 철 부분(약 3피트 길이), 고정, 미늘

일어나, 그 앞에.



“그 날카로운 강철로 나를 찌르지 마세요! 그럴 수 없어. 그만둘 수 없어! 알아요

잔 끝이 아니지? 소켓을 켜세요! 그래서, 그래서; 이제, 술을 따르는 자들아,

사전. 다리미! 가져가라; 내가 채우는 동안 잡아두세요!” 즉시,

천천히 한 장교에서 다른 장교로 이동하면서 그는 작살을 가득 채웠습니다.

백랍에서 나오는 불 같은 물이 담긴 소켓.



“이제 3 대 3이요, 여러분은 서세요. 살인적인 성배를 칭찬하라! 수여하다

이제 이 불가해한 리그에 참여하게 된 여러분. 하아!

스타벅! 하지만 그 일은 끝났습니다! 비준하는 태양은 이제 앉기를 기다리고 있습니다

그것. 마셔라, 작살잡이들이여! 마시고 맹세해라, 너희 그 남자들아

죽음의 고래배의 활—모비딕에게 죽음을! 신이 우리 모두를 사냥한다면, 만약 우리가 그렇게 한다면

모비딕을 죽도록 사냥하지 마세요!” 길고 가시가 있는 강철 잔은

해제; 그리고 흰고래를 향해 울부짖고 욕설을 퍼붓는다.

쉭쉭하는 소리와 함께 영혼들이 동시에 들이마셔졌다. 스타벅은 창백했고,

그리고 몸을 돌리고 몸을 떨었습니다. 다시 한 번, 그리고 마침내 보충되었습니다.

광란의 승무원들 사이로 백랍이 돌아다녔다. 언제, 손 흔들며 안녕
무료

그들에게 손을 내밀자 그들은 모두 흩어졌습니다. 그리고 Ahab은 그의 오두막에서 은퇴했습니다.





37장. 일몰.



_캐빈; 선미 창문 옆; 혼자 앉아 밖을 바라보는 아합_.



나는 하얗고 탁한 잔상을 남긴다. 창백한 물, 더 창백한 뺨, 난 어디에 있나요?

항해. 부러워하는 파도가 옆으로 부풀어 올라 내 길을 압도합니다. 그들을 보자;

하지만 먼저 통과하겠습니다.



저쪽, 늘 넘쳐나는 잔의 가장자리로 따뜻한 파도가 포도주처럼 붉게 물든다.

금색 눈썹이 파란색을 수직으로 만듭니다. 정오부터 천천히 잠수하는 다이버의 태양은 간다

아래로; 내 영혼이 솟아 오른다! 그녀는 끝없는 언덕에 지쳤습니다. 그렇다면,

내가 쓰고 있는 왕관이 너무 무거워? 이 롬바르디아의 철왕관. 그래도 그렇습니까?

많은 보석으로 빛나고; 나 착용자는 그것의 멀리 번쩍이는 것을 보지 못한다. 하지만

내가 그걸 입는 것 같은 어둡게 느껴지는데, 그게 눈부시게 혼란스럽습니다. '이것은 철이다.

알아요. 금은 아니죠. '나도 분열되어 있다고 느낍니다. 들쭉날쭉한 가장자리가 나를 질식시킨다

그래서 내 뇌는 단단한 금속에 부딪히는 것 같습니다. 응, 강철 해골,

내; 가장 치열한 싸움에서 헬멧이 필요하지 않은 종류!



내 이마에 뜨거운 열기가 느껴지나요? 오! 그때는 일출이 고상하게 박차를 가했을 때였습니다.

그래서 일몰이 진정되었습니다. 더 이상은 없습니다. 이 사랑스러운 빛은 켜지지 않아

나; 모든 사랑스러움은 나에게 괴로움이다. 왜냐하면 나는 결코 즐길 수 없기 때문이다. 영재

높은 지각에는 낮은 즐거움의 힘이 부족합니다. 젠장, 대부분

미묘하고 가장 악의적으로! 천국 한가운데서 저주를 받았어요! 좋음

잘 자요! (_손을 흔들며 창밖으로 움직인다_.)



'그렇게 어려운 일은 아니었습니다. 나는 적어도 완고한 사람을 찾을 것이라고 생각했습니다.

하지만 내 하나의 톱니바퀴가 그들의 다양한 바퀴에 모두 들어맞습니다.

회전하다. 아니면, 그렇게 많은 개미집 가루처럼, 그들 모두는

내 앞에 서라. 그리고 나는 그들의 일치합니다. 아, 힘들어! 다른 사람을 해고하려면

일치 자체가 낭비되어야 합니다! 내가 감히 노력한 것은 의지였습니다. 그리고

내가 원한 것은 내가 할 것이다! 그들은 내가 미쳤다고 생각합니다. 스타벅은 그렇습니다. 하지만 나는

악마 같은 놈아, 난 미쳤어! 오직 차분할 뿐인 그 거친 광기

그 자체를 이해하십시오! 예언은 내가 절단되어야 한다는 것이었습니다.

그리고—그래! 나는 이 다리를 잃었습니다. 나는 이제 내 몸을 해체할 것이라고 예언합니다.

절단기. 그렇다면 이제 선지자가 되고 성취하는 자가 되십시오. 그건

너희보다 더 위대한 신들이여. 난 웃고 야유해 ye, ye

크리켓 선수들, 권투선수들, 귀머거리 버크들과 눈먼 벤디고들! 나

남학생들이 괴롭히는 사람에게 하는 것처럼 말하지 않을 것입니다. 자신의 것을 가져가십시오.

크기; 나를 때리지 마세요!_ 아니, 당신들이 나를 쓰러뜨렸지만 나는 다시 일어섰습니다.

하지만 _ye_는 도망쳐 숨었습니다. 면 가방 뒤에서 나오세요!

나는 당신에게 다가갈 긴 총이 없습니다. 오라, 아합이 너희에게 칭찬을 하리라. 오다

그리고 너희가 나를 바꿀 수 있는지 알아보라. 나한테 방향을 틀어? 너희는 나를 바꿀 수 없다. 그렇지 않으면 너희는

방향을 틀어라! 거기 있어요. 나한테 방향을 틀어? 나의 고정으로 가는 길

목적은 철제 난간으로 놓여 있고, 내 영혼은 그 목적을 향해 달릴 준비가 되어 있습니다.

소리 없는 협곡 너머로, 산의 찢겨진 심장을 지나, 아래로

급류의 침대여, 틀림없이 나는 달려간다! 아무것도 장애물이 아니야, 아무것도 없어

철길에 각도를 맞추세요!





38장. 황혼.



_메인마스트에 의해; 기대어 있는 스타벅_.



내 영혼은 더
일치하는 것보다; 그녀는 과잉이다; 그리고 미치광이에 의해!

참을 수 없는 고통, 그 온전한 정신이 그런 들판에서 무기를 움켜쥘 것입니다! 하지만

그는 깊은 곳까지 뚫고 내 이성을 모두 날려 버렸습니다! 내 생각엔

그의 불경한 최후를 보십시오. 하지만 내가 그를 도와야 한다고 생각해요. 그럴까, 전혀

나, 말로 표현할 수 없는 것이 나를 그에게 묶었습니다. 내가 갖고 있는 케이블을 가지고 나를 끌고 와

자를 칼이 없습니다. 끔찍한 노인! 누가 그 사람을 넘어섰는지, 그는 울어요;—그래, 그 사람

무엇보다도 민주주의자가 될 것입니다. 보세요, 그가 어떻게 이 땅 전체를 다스리는지요!

오! 나는 나의 비참한 직무, 즉 순종하고 반역하는 일을 분명히 알고 있습니다. 그리고 더 나쁘다

그럼에도 불구하고 동정심을 가지고 미워하십시오! 그의 눈에서 나는 끔찍한 비애를 읽었습니다.

내가 그랬다면 나를 오그라들게 했을 것이다. 그러나 희망은 있습니다. 시간과 조류의 흐름

넓다. 미움받는 고래는 헤엄칠 수 있는 둥근 물 세상을 가지고 있습니다.

작은 금붕어는 유리 같은 구체를 가지고 있습니다. 그의 천상 모독 목적, 하나님

옆으로 쐐기를 박을 수 있습니다. 납과 같지 않다면 나는 마음을 다잡을 것입니다. 하지만 내 전부는

시계가 멈췄습니다. 내 마음은 모든 것을 통제하는 무게, 나에게는 열쇠가 없습니다

다시 들어 올리세요.



[_선측에서 터져나오는 환희_.]



오, 맙소사! 약간의 손길이 닿은 이교도 선원들과 함께 항해하는 것

그 안에는 인간 어머니가 있어요! 상어 같은 바다 어딘가에서 새끼를 낳았습니다. 흰색

고래는 그들의 반고르곤이다. 듣다! 지옥 같은 난교! 그 향락은

앞으로! 흔들리지 않는 침묵을 고미에 표시하십시오! 내 생각에는 그것이 인생을 그린 것 같다.

가장 먼저 반짝이는 바다의 싹을 통해 게이, 궁지에 몰린,

농담으로 활을 쏘았으나 어둠의 아합이 그 뒤를 따라 끌고 가서 고민에 빠졌을 뿐입니다.

항적의 죽은 물 위에 지어진 그의 선미 오두막 안에,

그리고 더 나아가 늑대 같은 콸콸 소리에 의해 사냥당했습니다. 긴 울부짖음은 짜릿하다

나를 통해! 평화! 너희 향유자들아, 시계를 맞추라! 아, 인생! '안에있다

이런 시간은 영혼이 짓밟히고 지식에 사로잡힌 채, 거칠게,

배우지 못한 것들은 강제로 먹이를 먹게 됩니다. 오, 인생이여! 지금 내가 느끼는 바는

당신 안에 잠재된 공포! 하지만 난 아니야! 그 공포는 나에게서 나갔어!

그리고 내 안에 인간의 부드러운 느낌이 있지만, 나는 싸우려고 노력할 것입니다

너희, 너희 암울하고 유령 같은 미래들이여! Stand by me, 안아줘, 묶어줘, O ye

축복받은 영향력!





39장. 첫 번째 야간 순찰.



포탑.



(_스텁 솔루스 및 버팀대 수선_.)



하! 하아! 하아! 하아! 헛기침! 목청을 가다듬어!—나도 계속 생각해 봤는데

그 이후로, 그리고 그 하, 하가 최종 결과입니다. 왜 그렇습니까? 왜냐하면

웃음은 모든 이상한 것에 대한 가장 현명하고 쉬운 대답입니다. 그리고 뭐 와?

의지, 언제나 한 가지 위로가 남습니다. 그 한결같은 위로가, 그게 전부예요

예정된. 나는 그가 스타벅과 나누는 대화를 모두 들은 것은 아니다. 하지만 내 가난한 사람에게는

눈 스타벅은 지난번 저녁에 느꼈던 것처럼 뭔가를 보았습니다. 꼭

늙은 무굴도 그를 고쳤습니다. 나는 그것을 나뭇가지에 붙였고, 그것을 알고 있었다. 가지고 있었다

선물을 받았다면 쉽게 예언할 수 있었을 것입니다. 왜냐하면 내가 박수를 쳤을 때였기 때문입니다.

그의 두개골을 봤어. 글쎄, Stubb, _wise_ Stubb—그게 내 제목이야—글쎄,

스텁, 어때, 스텁? 여기 시체가 있습니다. 나는 그것이 전부는 아닐지도 모른다.

오고 있지만 무슨 일이 있어도 웃으며 갈 것입니다. 이런 엉뚱한

당신의 모든 끔찍한 일에 숨어있는 것처럼 훔쳐보세요! 기분이 이상해요. 파, 라! 리라,

스키라! 내 것은 무엇입니까?
즙이 많은 작은 배를 집에서 지금 뭐하고 있나요? 눈을 울고

아웃?—마지막으로 도착한 작살잡이들에게 파티를 열어준다고 감히 말할 수 있다.

호위함의 깃발, 나도 마찬가지다. 파, 라! 리라, 스키라! 아—





오늘 밤 우리는 빛처럼, 사랑하기 위해, 명랑하고 덧없는 마음으로 술을 마실 것입니다

비커 가장자리에서 헤엄치는 거품처럼 입술에 부서지는 동안

회의.







그 용감한 지팡이, 누가 부르나요? 스타벅씨? 예, 예, 선생님—(_제쳐두고_)

그 사람은 내 상사이고, 그 사람도 그 사람을 갖고 있어요. 제가 착각하지 않는다면 말이죠. - 예, 예, 선생님,

이번 일만 끝내고 옵니다.





40장. 자정, 예보.



작살병과 선원.



(_Foresail이 올라가서 시계가 서 있고, 기대어 있고, 기대어 있는 것을 발견합니다.

다양한 자세로 누워서 모두 합창을 하고 있어요_.)





  스페인 숙녀 여러분, 작별 인사를 드립니다! 안녕히 계세요.

  스페인 아가씨들! 우리 선장이 명령했어요.—







첫 번째 낸터킷 선원. 오, 얘들아, 감정적으로 굴지 마. 그것은 나쁘다

소화! 강장제 먹고, 날 따라와!



(_노래하면 다 따라온다._)





 우리 선장은 손에 망원경을 들고 갑판 위에 서 있었습니다.

 물가마다 불어오는 저 용감한 고래들. 아, 네 욕조는 네 안에 있어

 보트들, 내 아들들, 그리고 당신의 버팀대 옆에 서 있고, 우리는 그 중 하나를 갖게 될 것입니다

 고래야, 손, 얘들아, 오버 손! 그러니 기운을 내십시오, 여러분! 당신의

 마음은 결코 실패하지 않습니다! 대담한 작살잡이가 고래를 공격하는 동안!







쿼터데크에서 들려오는 메이트의 목소리. 벨 8개, 앞으로!



두 번째 낸터킷 선원. 합창단을 어베스트하세요! 벨이 8개 있어요! 들어봐,

벨보이? 8번 종을 울려라, 핍! 너 검은 놈아! 그리고 나한테 줘

시계에 전화해. 나는 그런 종류의 입, 즉 돼지머리 입을 가지고 있습니다. 그래서,

그래서 (_스커틀 아래로 머리를 내밀며_,) Star-bo-l-e-e-n-s, a-h-o-y!

아래에 벨이 8개 있어요! 텀블러!



네덜란드 선원. 오늘 밤에는 아주 잠이 옵니다, 친구. 그러기엔 힘든 밤이군. 나는 표시한다

이것은 우리 옛 무굴의 포도주에 들어 있는 것입니다. 그것은 어떤 사람들에게는 매우 치명적입니다

다른 사람에게 채우는 것. 우리는 노래한다; 그들은 잠을 자요. 그래, 거기 누우세요.

지상층 꽁초. 또 왔어요! 자, 이 구리 펌프를 가지고 가세요.

그걸 통해서요. 그들에게 그들의 아가씨에 대한 꿈을 꾸라고 말해주세요. 말해봐

그것은 부활입니다. 그들은 마지막 입맞춤을 하고 심판을 받아야 합니다.

그게 바로 _그게_ 그거예요. 네 목은 먹어도 상하지 않아

암스테르담 버터.



프랑스 선원. 히히, 얘들아! 우리가 차를 타기 전에 지그 한두 개 하자

블랭킷 베이에 정박하세요. 무슨 말이야? 또 다른 시계가 온다. 스탠드

모든 다리로! 씨! 작은 핍! 탬버린으로 만세!



씨. (_뿌루퉁하고 졸려요._) 어디인지 모르겠어요.



프랑스 선원. 그렇다면 배를 치며 귀를 흔들어 보세요. Jig it, 얘들아, 나

말하다; 메리라는 단어입니다. 만세! 젠장, 춤추지 않을래? 지금 양식을 작성하세요.

인디언 파일, 그리고 이중 셔플에 질주하시나요? 몸을 던져라!

다리! 다리!



아이슬란드 선원. 난 네 바닥이 마음에 안 들어, 친구. 내겐 너무 탄력이 없어

맛. 나는 얼음바닥에 익숙하다. 찬물을 끼얹어서 미안해

주제; 하지만 실례합니다.



몰타 선원. 저도요; 네 여자들은 어디 있어? 바보 외에 누가 데려가겠는가

그의 왼손 b
y 그의 권리, 그리고 스스로에게 '어떻게 지내? 파트너!

파트너가 있어야 해요!



시칠리아 선원. 찬성; 여자애들과 초록색!—그럼 나도 같이 뛰어갈게. 응,

메뚜기를 돌려라!



롱아일랜드 선원. 음, 음, 멍청이들아, 우리는 훨씬 더 많아.

괭이 옥수수라고 말해보세요. 모든 다리는 곧 수확할 예정입니다. 아! 여기

음악이 온다; 이제 그것을 위해!



아조레 선원. (_올라가서 탬버린을 치며

scuttle_.) 여기 있습니다, 핍; 그리고 Windlass-bitts가 있습니다. 일어나세요

마운트! 자, 얘들아! (_절반은 탬버린에 맞춰 춤을 추고, 일부는

아래; 일부는 잠을 자거나 장비 코일 사이에 누워 있습니다. 맹세가 많아요 _.)



아조레 선원. (_Dancing_) 가세요, 핍! 쾅, 벨보이! 조작하고 발굴하세요

그것, 찔러, 닥쳐, 벨보이! 반딧불이를 만드세요. 징글러를 깨뜨려라!



씨. 징글러스(Jinglers)라고 하던가요? - 또 다른 사람이 내려왔습니다. 그렇게 두들겼어요.



중국 선원. 그러면 이를 덜거덕거리고 두드리십시오. 탑을 만들다

너 자신.



프랑스 선원. 메리 미친! 네 농구대를 잡아, Pip, 내가 뛰어넘을 때까지

그것! 지브를 나눠보세요! 찢어라!



타슈테고. (_조용히 담배를 피우며._) 백인이군요. 그는 그것을 재미있다고 부른다:

흥! 땀을 아껴요.



늙은 맨스 선원. 그 유쾌한 젊은이들이 무엇을 생각하고 있는지 궁금합니다.

그들은 춤을 추고 있습니다. 나는 당신의 무덤 위에서 춤을 출 것입니다.

역풍을 이겨내는 밤의 여인들에 대한 가장 쓰라린 위협

모서리. 오 맙소사! 녹색 해군과 녹색 해골을 생각하다

승무원! 글쎄요. 너희 학자들처럼 온 세상이 공처럼 보인다

그것을 가지고; 그래서 무도장 하나를 만드는 것이 옳습니다. 계속 춤을 춰라, 얘들아,

당신은 젊습니다. 나는 한때 그랬다.



3D 낸터켓 세일러. 철자 오!—휴! 이건 뒤쫓는 것보다 더 나쁘다

고요한 고래 소리 좀 들려주세요, 태쉬.



(_그들은 춤을 멈추고 무리를 지어 모인다. 그러는 동안 하늘은

어두워지고 바람이 분다_.)



라스카 선원. 브라흐마로! 얘들아, 이제 곧 항해가 시작될 거야. 하늘에서 태어난 사람,

만조 갠지스 강이 바람으로 변했습니다! 당신은 당신의 검은 눈썹을 보여줍니다, Seeva!



몰타 선원. (_기대며 모자를 흔든다_.) 파도야.

이제 스노우 캡이 지그로 돌아갑니다. 그들은 곧 술을 흔들 것이다. 지금

모든 파도가 여자였더라면 나는 익사하고

영원히! 세상에 이렇게 달콤한 것은 없습니다. 천국도 이에 미치지 못할 수 있습니다

그것은!—춤을 추는 동안 따뜻하고 야성적인 가슴을 재빠르게 쳐다보는 것과 같습니다.

지나치게 큰 가지가 익고 터지는 포도를 숨깁니다.



시칠리아 선원. (_Reclining_.) 말하지 마세요! 들어봐, 젊은이—함대

팔다리가 얽히는 것 - 유연한 흔들림 - 웅크리는 소리 - 펄럭이는 소리! 말뿐인!

마음! 잘 알고 있기! 모든 방목: 끊임없는 터치와 이동! 맛보지 말고 관찰하라

그렇지 않으면 포만감이 찾아옵니다. 응, 페이건? (_넛징_.)



타히탄 선원. (_매트 위에 기대어_.) 만세, 우리의 거룩한 벌거벗음이여

춤추는 소녀들!—히바-히바! 아! 낮은 베일, 높은 손바닥의 타히티! 나

나를 여전히 당신의 매트 위에 쉬게 해주세요. 그러나 부드러운 흙은 미끄러졌습니다! 나는 네가 짜여진 것을 보았다

나무 속에, 내 매트! 내가 너희를 그곳으로 데려온 첫날에는 녹색이었다. 지금은 착용

그리고 꽤 시들었습니다. 아 나! 너도 나도 그 변화를 견딜 수 없어! 그렇다면 어떻게,

그렇다면 저 하늘에 이식될 수 있을까? 포효하는 소리를 들어보세요
ing 스트림에서

피로히테의 창봉이 바위를 뛰어내려 물을 빠뜨릴 때

마을?—폭발! 폭발! 일어나서 척추를 펴고 만나보세요! (_그에게로 도약하다

발 _.)



포르투갈 선원. 바다가 어떻게 옆으로 밀려오는지! 스탠드

암초를 위해 by, 왕성한! 바람은 검을 가르고 있어 Pell-mell

그들은 곧 돌진할 것이다.



덴마크 선원. 균열, 균열, 낡은 배! 네가 깨지는 한, 너는

잠깐! 잘하셨어요! 거기 친구가 당신을 뻣뻣하게 붙잡고 있습니다. 그 사람은 이제 없어

Cattegat 섬의 요새보다 두려워, 발트해와 싸우기 위해 거기에 가둬

바다 소금이 굳어지는 폭풍의 총으로!



4번째 낸터켓 선원. 그 사람은 자신의 명령을 가지고 있으니 명심하세요. 에이허브 늙은이한테 들었어

그에게 항상 돌풍을 죽여야 한다고 말해주세요.

권총이 달린 물기둥—배를 그쪽으로 바로 발사하세요!



영국 선원. 피! 하지만 그 노인은 아주 오래된 만이에요! 우리는

그의 고래를 사냥하는 젊은이들!



모두. 찬성! 찬성!



늙은 맨스 선원. 소나무 세 그루가 어찌나 흔들리는지! 소나무는 가장 단단한 종류이다

다른 흙으로 옮기면 살 수 있는 나무가 있는데 여기에는 아무것도 없어요

하지만 승무원의 저주받은 점토. 안정하세요, 조타수님! 꾸준한. 이런 종류에요

용감한 마음이 해안에 부딪히고 용골이 갈라지는 날씨

바다. 우리 선장에게는 모반이 있습니다. 저기 좀 봐 얘들아, 또 하나 있어

하늘에는 모든 것이 칠흑같이 어두워요.



다가. 그게 뭐야? 흑인을 두려워하는 사람이 나를 두려워하는가! 나는

그것에서 채석되었습니다!



스페인 선원. (_제쳐두고_.) 그는 괴롭히고 싶어합니다, 아!—오래된 원한이

난 예민해 (_Advancing_.) 그래, 작살잡이, 네 종족은 부인할 수 없는 존재야

인류의 어두운 면, 즉 악마적인 어둠입니다. 범죄는 없습니다.



다구(_grimly_). 없음.



성. JAGO의 선원. 그 스페인 사람은 화가 났거나 술에 취했습니다. 하지만 그럴 수도 없고,

그렇지 않으면 그의 한 경우에는 우리 옛 무굴의 불의 물이 다소 길다.

일하고 있습니다.



5번째 낸터켓 선원. 내가 본 것은 무엇입니까? 번개? 예.



스페인 선원. 아니요; 이빨을 보여주는 다구.



다구 (_springing_). 네 것을 삼켜라, 마니킨! 하얀 피부, 하얀 간!



스페인 선원 (_그를 만나다_). 진심으로 칼을 찔러라! 큰 프레임, 작은

정신!



모두. 행! 행! 행!



TASHTEGO(_냄새가 나면서_). 낮은 줄과 높은 줄 - 신과

남자들 – 둘 다 싸움꾼입니다! 흥!



벨파스트 선원. 행! 아아 연속! 성모님의 축복이 있기를, 연속!

여러분과 함께 뛰어드세요!



영국 선원. 공정한 취급! 스페인 사람의 칼을 빼앗아라! 반지, 반지!



늙은 맨스 선원. 준비가 완료되었습니다. 거기! 고리 모양의 지평선. 그 반지에서

가인이 아벨을 쳤습니다. 잘 했어, 제대로 했어! 아니요? 그럼 왜, 맙소사, 미쳤어?

너 반지야?



쿼터데크에서 들려오는 메이트의 목소리. 마당 옆에 손이 있습니다! 안으로

최고의 용감한 돛! 암초 윗돛을 향해 대기하세요!



모두. 돌풍! 돌풍! 뛰어내려라, 나의 유쾌한 친구들아! (_그들은 흩어진다_.)



PIP(_윈들러스 아래로 축소_). 졸리? 주님, 그런 유쾌한 사람들을 도와주세요!

크래시, 크래시! 저기 지브스테이가 간다! 블랑왕! 하나님! 오리 아래,

핍, 여기 왕실 마당이 온다! 소용돌이 속에 있는 것보다 더 나빠

숲속의 마지막 날! 이제 누가 밤을 쫓아 등산을 갈 것인가
?

하지만 그들은 모두 욕을 하고 있는데 나는 그렇지 않습니다. 좋은 전망

'그들; 그들은 천국으로 가는 길에 있어요. 힘내세요! 지미니, 뭐야?

스콜! 하지만 거기 있는 놈들은 더 나쁩니다. 그들은 당신의 백인이에요

비명소리야, 그 사람들. 하얀 돌풍? 흰고래야, 쉬르! 쉬르! 여기 있어요

방금 그들의 대화를 다 들었고, 흰고래도 쉿! 쉿!—하지만

한 번 얘기! 그리고 오늘 저녁에만- 온몸에서 딸랑거리게 만드네요

내 탬버린, 그 늙은이의 아나콘다가 그를 사냥하겠다고 맹세했어요! 아,

저기 저 어둠 속 어딘가에 계신 크고 하얀 신이시여, 자비를 베푸소서.

여기 아래에 있는 작은 흑인 소년이요. 가진 것이 없는 모든 사람에게서 그를 보전하라

두려움을 느끼는 창자!





41장. 모비딕.



나 이스마엘은 그 선원들 중 한 사람이었다. 내 외침은 나머지 사람들과 함께 높아졌다.

나의 맹세는 그들의 맹세와 굳어졌습니다. 그리고 나는 더 강하게 소리쳤다.

내 영혼이 두려워서 망치질하고 맹세했습니까? 에이

거칠고 신비롭고 동정적인 느낌이 내 안에 있었습니다. 아합의 꺼지지 않는 불화

내 것 같았다. 탐욕스러운 귀로 그 살인의 역사를 배웠어

나와 다른 모든 사람들이 맹세했던 괴물

폭력과 복수.



지난 얼마 동안, 비록 간헐적으로만, 동반자가 없는 사람들이,

한적한 흰고래는 대부분 그 미개한 바다에 출몰했습니다.

향유고래 어부들이 자주 찾는 곳입니다. 하지만 그들 모두는 알지 못했지

그의 존재; 비교적 소수만이 고의로 본 적이 있었습니다.

그 사람; 아직 실제로 고의로 기부한 숫자는

그와의 전투는 참으로 작았습니다. 왜냐하면, 수가 많기 때문에

고래 순양함; 그 무질서한 방식으로 온 땅에 뿌려졌다.

물이 많은 주변 지역에서 많은 사람들이 모험적으로 자신의 탐구를 추진하고 있습니다.

고립된 위도를 따라 12개월 동안 거의 또는 전혀 발생하지 않음

또는 그 이상을 계속해서 뉴스를 전하는 단일 돛을 만나기 위해

정렬; 각각의 개별 항해의 과도한 길이; 불규칙

집에서 항해하던 시절; 이 모든 것은 다른 상황과 함께

직·간접적으로 오랫동안 전체 확산을 방해

특별한 개별화 소식을 전하는 세계적인 포경선단

모비딕에 관해. 의심할 여지 없이 여러 척의 선박이

이런 저런 시간에, 이런 일을 겪었다고 보고되었습니다.

그러한 자오선, 흔치 않은 규모와 악의를 지닌 향유고래,

어느 고래는 자신을 공격한 사람들에게 큰 해를 끼친 후

완전히 탈출했습니다. 어떤 사람들에게는 그것은 불공평하지 않았어

나는 문제의 고래가 다른 고래가 아니었음에 틀림없다고 추정합니다

모비딕보다. 그러나 최근에는 향유고래 어업이 지정되었습니다.

매우 잔인하고 교활하며, 그리고 빈번하지 않은 다양한 사례를 통해

공격받은 괴물의 악의; 그러므로 그런 사람들은

사고는 무지하게 모비딕과 전투를 벌였습니다. 그런 사냥꾼은 아마도

대부분의 사람들은 그가 낳은 독특한 공포를 비난하는 데 만족했습니다.

더 나아가 향유고래 어업 전반에 걸쳐 위험에 처하게 되었습니다.

개인적인 원인보다는 그런 식으로 대부분의 경우 비참한 상황이 발생합니다.
Ahab와 고래의 만남은 지금까지 널리 알려져 있었습니다.

간주.



그리고 이전에 흰고래에 대해 들어본 적이 있는 분들은 우연히

그를 발견했다; 처음에 그들은 모두를 가지고 있었다

그들 중 거의 모든 사람들이 그렇듯이 그를 위해 대담하고 두려움 없이 낮추어졌습니다.

그 종의 다른 고래. 그러나 마침내 그러한 재난이 일어났습니다

이러한 공격에서는 손목과 발목이 삐거나 부러지는 것에 국한되지 않습니다.

사지, 또는 엄청난 절단을 하게 되지만, 마지막 단계까지 치명적입니다.

사망; 그 반복되는 비참한 반발, 모두 축적되고

Moby Dick에 대한 공포를 쌓습니다. 그것들은 흔들릴 만큼 멀리 갔어

백인의 이야기를 듣는 많은 용감한 사냥꾼들의 불굴의 의지

드디어 고래가 왔습니다.



온갖 종류의 터무니없는 소문도 과장되지 않았습니다.

이 치명적인 만남의 실제 역사를 소름 끼치게 만듭니다. 뿐만 아니라

놀라운 소문은 모든 놀라운 일의 몸에서 자연스럽게 생겨납니다.

끔찍한 사건, 즉 공격받은 나무가 곰팡이를 낳듯이; 하지만, 안으로

해양 생물, 테라 퍼마보다 훨씬 더, 거친 소문

그들이 고수할 수 있는 적절한 현실이 있는 곳이면 어디든지 풍부합니다.

그리고 이 문제에 있어 바다가 육지를 능가하는 것처럼 고래 어업도 마찬가지입니다.

그 경이로움과 아름다움 면에서 다른 모든 종류의 해양 생물을 능가합니다.

가끔 거기에 퍼지는 소문에 대한 두려움. 뿐만 아니라

고래인간들은 그 무지로부터 면제되지 않은 몸으로서

모든 선원에게 유전되는 미신; 하지만 모든 선원들 중에서 그들은

아마도 모든 것과 가장 직접적으로 접촉하게 되는 것은

바다에서는 끔찍할 정도로 놀랍습니다. 그들은 얼굴을 맞대고 눈만 보고 있는 것이 아니다

가장 놀라운 일이지만, 손을 맞대고 그들과 싸우십시오. 혼자서 그런 상황에서

가장 먼 바다, 수천 마일을 항해하고

수천 개의 해안을 지나도 당신은 조각된 난로 돌에 도달하지 못할 것입니다.

태양의 그 부분 아래에서는 친절한 것이 없습니다. 그러한 위도와

그와 같은 직업을 추구하는 고래잡이는

그의 공상이 많은 사람을 임신하게 만드는 경향이 있는 영향에 휩싸여

강력한 탄생.



그렇다면 단순한 대중교통을 통해 점점 더 많은 양이 늘어나고 있는 것은 놀라운 일이 아닙니다.

가장 넓은 물 공간, 흰 고래에 대한 과장된 소문이 그랬습니다.

결국 모든 종류의 병적인 힌트를 포함하게 되고,

초자연적 기관에 대한 반쯤 형성된 태아 암시,

결국 모비딕에는 어떤 것에서도 빌려오지 않은 새로운 공포가 부여되었습니다.

그게 눈에 띄게 나타납니다. 그래서 많은 경우에 그는 마침내 그러한 공황을 겪었습니다.

적어도 그 소문으로 인해 백인에 대해 들어 본 사람은 거의 없었습니다.

고래, 그 사냥꾼들 중 소수만이 고래의 위험에 맞서고자 했습니다.

턱.



그러나 직장에는 여전히 더 중요하고 실제적인 다른 영향력이 있었습니다.

오늘날에도 정자의 원래 명성은 없습니다.

고래는 다른 모든 종들과 두려울 정도로 구별됩니다.

리바이어던은 고래잡이들의 정신 속에서 육체로서 죽었습니다. 있다

오늘날 그들 중에는 지성적이지만
엔트와 용기

그린란드나 참고래와 전투를 벌이는 것만으로도 충분할 것입니다.

아마도 - 직업적 경험이 없거나 무능력하거나

소심함, 향유고래와의 경쟁을 거부함; 어쨌든 거기서

특히 고래잡이를 하지 않는 나라들에는 고래잡이들이 많이 있습니다.

한 번도 적대적인 적과 마주한 적이 없는 미국 국기 아래 항해

향유고래이지만 레비아탄에 대한 유일한 지식은

북부에서 원시적으로 추적되는 비열한 괴물에 국한됩니다.

해치에 앉아 있으면 이 사람들은 유치한 소리로 귀를 기울일 것이다.

노변의 관심과 경외심, 남부의 거칠고 이상한 이야기들

포경. 거대한 향유고래의 탁월한 거대함도 마찬가지입니다.

그 뱃머리에 탑승하는 것보다 더 감정적으로 이해되는 곳은 어디입니까?

그를 줄기.



그리고 마치 지금 시험된 그의 힘의 현실이 이전 전설에서도 있었던 것처럼

때때로 그 앞에 그림자가 드리워졌습니다. 우리는 책을 좀 찾았어요

박물학자인 올라센(Olassen)과 포벨슨(Povelson)은 향유고래가

바다의 다른 모든 생물을 놀라게 할 뿐만 아니라

계속해서 인간의 피에 목말라할 정도로 믿을 수 없을 정도로 사납습니다.

Cuvier의 시대만큼 늦은 시기에도 이런 일이 거의 없었습니다.

비슷한 인상이 지워졌습니다. 그의 자연사에서 남작은

그 자신은 향유고래를 보면 모든 물고기(상어)가

포함)은 “가장 극심한 공포에 휩싸이고”, “종종

그들의 비행의 가파르게 바위에 부딪히며

순간적으로 죽음을 초래할 정도의 폭력.” 그러나 일반

어업에서의 경험으로 인해 이러한 보고서가 수정될 수 있습니다. 아직

그들의 완전한 끔찍함은 심지어 Povelson의 피에 굶주린 아이템에 이르기까지

그들에 대한 미신적인 믿음은 그들의 삶의 어떤 우여곡절 속에서

사냥꾼들의 마음 속에 되살아난 직업.



그래서 적지 않은 사람들이 그에 관한 소문과 전조에 겁을 먹었습니다.

어부들은 모비딕과 관련하여 초기 시절을 회상했습니다.

향유고래 어업의 경우, 오랫동안 유도하는 것이 종종 어려웠습니다.

이 새롭고 대담한 위험에 착수하기 위해 참고래인들을 훈련시켰습니다.

전쟁; 그런 사람들은 다른 레비아탄이 그럴 수도 있다고 항의합니다.

추적을 희망하지만 아직 그러한 유령을 쫓아 창을 겨누지는 않습니다.

향유고래는 필멸의 인간을 위한 것이 아니었기 때문입니다. 그것을 시도하는 것은

필연적으로 빠른 영원 속으로 찢겨질 것입니다. 이 머리에는

참고할 수 있는 몇 가지 놀라운 문서.



그럼에도 불구하고 이러한 일에도 불구하고 일부 사람들이 있었습니다.

모비딕을 추격할 준비가 되어 있었습니다. 그리고 훨씬 더 많은 사람이,

그 사람의 소식을 단지 멀고 막연하게 들을 기회가 있었을 뿐입니다.

특정 재난에 대한 구체적인 세부 사항을 미신적이지 않고

동행자들은 전투에서 도망치지 않을 만큼 충분히 강했습니다.

제공됩니다.



마침내 연결될 것으로 언급된 거친 제안 중 하나

미신적인 경향이 있는 사람들의 마음속에는 흰고래가 있었습니다.

Moby Dick이 어디에나 존재한다는 소름 끼치는 자만심; 그가 가지고 있던

실제로
서로 반대되는 위도에서 같은 장소에서 마주쳤습니다.

순간의 시간.



또한, 그러한 마음은 잘 속았겠지만, 이 자만심은 아니었습니다.

미신적인 개연성을 희미하게 보여주지도 않고 말이죠. 다음과 같이

바다의 흐름의 비밀은 아직까지 밝혀진 적이 없으며,

심지어 가장 박식한 연구에도; 그래서 정자의 숨겨진 방식은

고래는 수면 아래에 있을 때 대부분의 경우 책임을 지지 않는 상태로 남아 있습니다.

그의 추적자; 그리고 때때로 가장 궁금한 것이 생겨났습니다.

그리고 그들에 관한 모순된 추측, 특히

그 신비한 모드는 아주 깊은 소리를 낸 후,

가장 멀리 떨어진 곳까지 엄청난 속도로 자신을 이동시킵니다.

포인트.



이는 미국과 영국 고래선 모두에게 잘 알려진 사실입니다.

또한 Scoresby가 몇 년 전에 권위 있는 기록에 올려놓은 것이기도 합니다.

일부 고래는 태평양 멀리 북쪽에서 포획되었습니다.

그린란드에서 작살의 미늘이 박힌 시체가 발견되었습니다

바다. 또한 이러한 경우 중 일부에서는

두 공격 사이의 시간 간격이

며칠을 넘지 않았습니다. 그러므로 추론에 따르면,

일부 고래잡이들은 노르웨스트 항로(Nor’ West Passage)가 오랫동안 지속되었다고 믿었습니다.

인간에게는 문제가 되더라도 고래에게는 결코 문제가 되지 않았습니다. 그래서 여기에서는

살아있는 사람들의 실제 생활 경험, 고대와 관련된 천재

포르투갈 내륙의 Strello 산의 시대 (그 정상 근처)

배의 잔해가 떠다니는 호수였다고 한다.

표면); 그리고 아레투사 분수에 관한 더욱 놀라운 이야기

시라쿠사 근처(그 물은 성소에서 나온 것으로 믿어짐)

지하 통로로 착륙) 이 멋진 나레이션은 거의

고래잡이들의 현실과 완전히 동일합니다.



그렇다면 이와 같은 천재들과 친해지도록 강요당했습니다. 그리고

반복적이고 용맹스러운 공격 끝에 흰고래가

살아서 탈출했다; 일부 고래잡이들이

그들의 미신을 더욱 깊이 파고들어야 합니다. 모비딕이 아니라고 선언하다

어디에나 있을 뿐이지만 불멸이다.

시간); 비록 그의 옆구리에 창 숲이 심어져 있어도 그는

여전히 무사히 헤엄쳐 나갈 것이다. 아니면 정말로 그 사람이 그런 짓을 하게 된다면

진한 피를 뿜어낸다면, 그러한 광경은 단지 무시무시한 속임수에 불과할 것입니다. 에 대한

다시 한 번 무질서하게 수백 리그 떨어진 곳에서 파도를 일으키고, 그의 더러워지지 않은

제트기가 다시 한 번 보일 것입니다.



그러나 이러한 초자연적인 추측을 제거하더라도,

공격할 괴물의 세속적인 성격과 논쟁의 여지가 없는 성격

상상도 못할 힘을 지닌 상상력. 왜냐하면 그것은 그의 것이 아니었기 때문입니다

다른 향유고래들과 확연히 구별되는 흔치 않은 몸집,

그러나 다른 곳에서 버려졌던 것처럼—특이한 눈처럼 하얀 주름진

이마와 높고 피라미드 모양의 흰색 혹이 있습니다. 이것들은 그의 저명한 사람들이었습니다

특징; 끝없는 미지의 바다에서도 그가

자신의 생각을 밝혔다
그를 아는 사람들에게 먼 거리에서.



그의 몸의 나머지 부분은 줄무늬가 있고, 얼룩이 있고, 대리석으로 뒤덮여 있었습니다.

똑같은 가려진 색조, 결국 그는 자신의 독특한 특징을 얻었습니다.

흰고래의 명칭; 실제로 문자 그대로 정당화된 이름

정오에 진한 파란색 하늘을 미끄러지듯 지나가는 그의 생생한 모습

바다는 황금빛으로 반짝이는 크림 같은 거품의 은하수 흔적을 남깁니다.

반짝임.



그의 뜻밖의 크기도, 놀라운 색조도 아니었고,

아래턱이 변형되어 고래에게 자연적인 힘을 너무 많이 투자했습니다.

테러는 예를 들어 볼 수 없는 지능적인 악의적 행위로서,

구체적인 설명을 통해 그는 자신의 공격을 계속해서 입증했습니다.

무엇보다도 그의 배신적인 퇴각은 그보다 더 큰 실망을 안겨주었습니다.

아마도 다른 것일 수도 있습니다. 왜냐하면 그의 환호하는 추격자들 앞에서 수영할 때,

모든 명백한 불안 증상으로 인해 그는 여러 번 알려졌습니다.

갑자기 돌아서서 그들을 압박하거나

배를 산산조각 내거나 깜짝 놀라 배로 다시 몰아넣습니다.



그의 추격에는 이미 여러 명의 사망자가 발생했습니다. 하지만 비슷하면서도

해변에서 아무리 작은 피해를 입더라도 재난은 결코 특이한 일이 아니 었습니다.

어업; 하지만 대부분의 경우 흰고래의 경우도 그런 것 같았습니다.

모든 절단이나 죽음은 잔인함에 대한 지옥 같은 사전 생각입니다.

그가 야기한 것은 전적으로 누군가에 의해 가해진 것으로 간주되지 않았습니다.

지능이 없는 요원.



그렇다면, 사람들의 마음이 얼마나 불타오르고 혼란스러운 분노를 품고 있는지 판단해 보십시오.

그의 더 절박한 사냥꾼들은 씹힌 칩들 사이에서 충동을 느꼈습니다.

보트들, 그리고 찢겨진 동료들의 가라앉는 사지들, 그들은 바다 밖으로 헤엄쳐 나갔습니다.

고래의 무서운 분노의 흰 응유가 고요하고 분노하게 만드는 것입니다.

마치 출산이나 신부처럼 미소 짓는 햇빛.



그의 주위에는 배 세 척이 난로를 휘젓고 있었고, 노와 사람들도 둘 다 바다에서 빙빙 돌고 있었다.

소용돌이; 부러진 뱃머리에서 줄칼을 빼앗은 한 선장이

아칸소 결투사처럼 맹목적으로 고래를 향해 돌진했습니다.

6인치 칼날을 가지고 헤아릴 수 없을 만큼 깊은 생명력에 도달하려고 합니다.

고래. 그 선장은 아합이었습니다. 그러다가 갑자기 휩쓸리는 일이었어

그의 아래 낫 모양의 아래턱은 모비 딕을 거둬들인 것이었습니다.

아합의 다리는 잔디 깎는 기계처럼 들판의 풀잎이었습니다. 터번을 쓴 터키인은 없습니다.

베네치아 사람이나 말레이 사람을 고용하지 않았다면 더 많은 겉모습으로 그를 때릴 수 있었을 것입니다.

악의. 그렇다면 그 이후로 의심할 만한 작은 이유가 있었습니다.

거의 치명적일 뻔한 만남에서 아합은 거친 복수심을 품었습니다.

고래를 상대로는 그의 광적인 병적 상태에 더욱 반했습니다.

그는 마침내 그의 모든 육체적인 불행뿐만 아니라 그와 동일시하게 되었습니다.

그의 모든 지적, 영적 분노. 흰고래가 헤엄쳤어요

그 앞에는 그 모든 악의적인 편집광의 화신이 있었습니다.

어떤 심오한 사람들이 남을 때까지 그 속에서 먹어치우는 느낌을 받는 기관들

심장이 반, 폐가 반인 채로 살아가고 있다. 그 무형의 악의

처음부터 있었던 일입니다. 심지어 현대인들도 누구의 지배를 받습니까?

기독교인들은 일의 절반을 차지한다
전자 세계; 고대 아파이트족은

동방 사람들은 그들의 마귀 형상을 경배하였으니 아합이 엎드러지지 아니하고

그들처럼 예배하십시오. 그러나 그 생각을 미친 듯이 다른 사람에게 전달했습니다.

혐오스러운 흰고래인 그는 몸이 절단된 채 그것에 맞서 싸웠습니다. 모두

그것은 대부분의 미치광이와 고통입니다. 사물의 찌꺼기를 휘젓는 모든 것;

악의가 담긴 모든 진실; 힘줄을 부러뜨리고 굳어지게 만드는 모든 것

뇌; 삶과 생각의 모든 미묘한 악마주의; 모든 악, 미친

Ahab는 눈에 띄게 의인화되어 Moby에서 사실상 공격 가능하게 만들어졌습니다.

딕. 그는 고래의 흰 혹 위에 장군의 모든 것을 합산하여 쌓았습니다.

아담부터 인류 전체가 느꼈던 분노와 증오; 그리고는 마치

그의 가슴은 박격포였고, 그는 그 위에 뜨거운 심장의 껍질을 터뜨렸다.



그에게 있는 이러한 편집증이 어느 순간 갑자기 솟아올랐을 가능성은 없습니다.

그의 신체가 절단된 정확한 시간. 그러다가 다트를 하다가

괴물, 손에 칼을 들고 그는 갑자기 열정적으로,

육체적 적대감; 그리고 그는 자신을 찢는 뇌졸중을 받았을 때

아마도 고통스러운 신체의 열상을 느꼈을 것입니다. 그러나 그 이상은 아닙니다.

그러나 이 충돌로 인해 강제로 집으로 향하게 되었을 때, 그리고 오랫동안

몇 달, 몇 주 동안 아합과 고뇌가 함께 누워 있었습니다.

해먹 하나, 한겨울에 둥그스름하게 맴돌며 그 음울하고 울부짖는 파타고니아인

케이프; 그러자 찢겨진 몸과 상처난 영혼이 하나로 합쳐졌다.

또 다른; 너무 혼란스러워서 그를 화나게 만들었습니다. 그때뿐이었다고, 에

귀국하는 항해, 만남 이후의 마지막 모노매니아

그를 붙잡았다는 사실은 거의 확실해 보인다.

통과하는 동안 그는 열광하는 미치광이였습니다. 그리고 비록 다리는 풀려있지만

다리는 있었지만 그토록 생명력 있는 힘이 그의 이집트인 가슴에 숨어 있었습니다.

더욱이 그의 섬망으로 인해 그의 동료들은 강제로

그가 해먹에서 열광하며 항해하는 동안에도 그를 단단히 묶으십시오. 에서

구속복을 입고 그는 미친 듯이 흔들리는 강풍에 몸을 휘둘렀습니다. 그리고 언제

가벼운 기절 돛을 달고 더 고통스러운 위도로 달려가는 배

고요한 열대 지방을 가로질러 퍼져 나갔고, 어느 모로 보나,

노인의 섬망은 케이프 혼(Cape Horn)과 함께 그 뒤에 남겨진 것 같았습니다.

부풀어오르더니 그는 그의 어두운 굴에서 축복받은 빛으로 나아와

공기; 그럼에도 불구하고, 그 단단하고 모아진 앞모습이 아무리 창백하더라도,

그리고 다시 한 번 차분한 명령을 내렸습니다. 그리고 그의 동료들은 하나님께 감사했습니다.

이제 끔찍한 광기는 사라졌습니다. 그때에도 아합은 자신의 숨겨진 모습 속에

열광했다. 인간의 광기는 종종 교활하고 가장 고양이 같은 것입니다.

도망쳤다고 생각할 때, 그것은 어떤 것으로 변형되었을 수도 있습니다.

여전히 미묘한 형태. 아합의 완전한 광기는 가라앉지 않았지만 점점 더 깊어졌습니다.

계약됨; 그 고귀한 Northman이 흐를 때, 줄어들지 않는 허드슨처럼

좁지만 헤아릴 수 없을 정도로 하이랜드 협곡을 통과합니다. 그러나 그의 경우처럼

좁게 흐르는 모노마니아, 에이합의 광범위한 광기는 단 한 조각도 없었습니다.

남겨진; 그래서 그 광범위한 광기 속에서, 그의 위대한 자연의 한 조각도

지능이 사라졌습니다. 살아있는 에이전트가 되기 전에는 이제 에이전트가 되었습니다.
전자 생활

악기. 그런 맹렬한 비유가 서게 된다면, 그의 특별한 광기는

그의 전반적인 정신을 습격하고 그것을 가지고 다니며 모든 것을 돌 렸습니다.

자신의 미친 표시에 집중된 대포; 그래서 지는 것과는 거리가 멀다

그의 힘, 아합은 그 한 목적에 있어서 이제 천 배를 소유했습니다.

그가 제정신으로 누구에게나 부여한 것보다 더 많은 힘을

합리적인 개체.



이것은 많은 것입니다. 그러나 Ahab의 더 크고, 더 어둡고, 더 깊은 부분은 암시되지 않은 채로 남아 있습니다.

그러나 심오한 것을 대중화하는 것은 헛된 일이며 모든 진실은 심오합니다. 와인딩

스파이크가 뾰족한 호텔 드 클루니의 중심부에서 멀리 떨어진 곳에 있어요.

우리는 여기 서 있습니다. 아무리 웅장하고 훌륭하더라도 이제 그만두십시오.

더 고귀하고 슬픈 영혼들이여, 저 광대한 로마의 테르메스 홀로 가십시오.

인간의 뿌리는 인간의 상층 지구의 환상적인 탑 아래 저 멀리 어디에 있습니까?

그의 모든 끔찍한 본질은 수염을 기른 상태로 자리 잡고 있습니다. 골동품

유물 아래에 묻혀 있고 몸통 위에 왕좌가 있습니다! 그래서 깨진 채로

왕좌, 위대한 신들은 그 포로된 왕을 조롱합니다. 그래서 Caryatid처럼 그는

환자는 얼어붙은 눈썹에 쌓인 엔타블러처를 붙잡고 앉아 있다.

나이. 더 자랑스럽고 슬픈 영혼들이여! 그 질문

자랑스럽고 슬픈 왕! 가족같은 모습! 응, 그 사람이 너희를 낳았지, 너희 어린

추방된 로열티; 그리고 당신의 잔인한 폐하에게서만 늙은이가 나올 것입니다

국가기밀 오세요.



이제 아합은 마음속으로 다음과 같은 사실을 어렴풋이 깨달았습니다.

제정신이고, 나의 동기와 목적은 미쳤습니다. 그러나 죽이는 힘이 없거나,

사실을 바꾸거나 피하십시오. 그도 마찬가지로 자신이 인류를 위해 오랫동안 일했다는 것을 알고 있었습니다.

분해하다; 어떤 면에서는 여전히 그랬다. 하지만 그 사람의 해체는

그의 의지에 따라 결정되는 것이 아니라 그의 지각에 따라 결정될 뿐이었다.

그럼에도 불구하고 그는 그 해체에 너무나 성공적이어서,

그는 상아색 다리로 마침내 해안에 발을 디뎠습니다. Nantucketer는 그를 생각하지 않았습니다.

그 외에는 자연스럽게 슬퍼하며,

그를 덮친 끔찍한 피해.



그의 바다에서의 부인할 수 없는 섬망에 대한 보고도 마찬가지로 대중적으로 널리 알려졌습니다.

유사한 원인으로 귀속됩니다. 그리고 또한, 그 모든 추가된 우울함은

언제나 그 후, 피쿼드호를 타고 항해하는 바로 그 날까지

현재의 항해는 그의 이마에 앉아 고민에 빠졌습니다. 그럴 가능성이 아주 없는 것도 아니고,

그의 또 다른 포경 항해에 대한 적합성을 불신하는 것과는 거리가 멀다.

그런 어두운 증상 때문에 그 신중한 사람들은 계산적이다.

섬 사람들은 바로 그런 이유로 자만심을 품는 경향이 있었습니다.

그는 완전한 추구를 위해 더 나은 자격을 갖추고 우위에 있었습니다.

피비린내 나는 고래 사냥과 같은 분노와 야생의. 안에서 갉아 먹고

어떤 불치병의 고정되지 않은 끊임없는 송곳니로 없이 그을려졌습니다.

아이디어; 그런 사람을 찾을 수 있다면 바로 다트를 던지는 사람처럼 보일 것입니다

그의 철을 들고 창을 들어 모든 짐승 중에서 가장 무시무시한 적에게 맞서십시오.

또는 어떤 이유로든 신체적으로 이를 수행할 수 없다고 생각되는 경우,

그러나 그런 사람은 환호하고 울부짖는 데는 최고로 유능해 보일 것이다.

그의 부하들이 공격을 가한다. 하지만 이 모든 것이 가능하다면, 확실합니다.

그 미친 SE와 함께
그의 지치지 않는 분노가 솟아오르고 눌려졌다

그 사람, 아합은 의도적으로 그 사람과 함께 현재 항해를 떠났습니다.

백고래 사냥의 유일하고 몰입도 높은 목표입니다. 하나라도 있었어

해안에 있는 그의 오랜 지인들에 대해 이야기했지만, 무엇이 숨어 있는지 반쯤 꿈꿨습니다.

그렇다면 그들의 경악하고 의로운 영혼은 얼마나 빨리 그분 안에서

그런 사악한 남자에게서 배를 빼앗았어! 그들은 구부러져 있었다

수익성 있는 크루즈, 수익은 달러로 계산됩니다.

민트. 그는 대담하고, 불굴의, 초자연적인 목표를 추구했습니다.

복수.



그렇다면 여기, 저주를 쫓아다니는 백발의 불경건한 노인이 있었습니다.

전 세계를 돌며 선원의 선두에 있는 욥의 고래도 주로 만들어졌습니다.

잡종 배신자, 조난자, 식인종으로 구성되어 있으며 도덕적으로 약합니다.

또한 단순한 미덕이나 올바른 마음의 무능력으로 인해

무관심과 무모함의 불굴의 유쾌함, 스타벅

Stubb, 그리고 Flask에 만연한 평범함. 그런 승무원이니까

장교를 받았고, 어떤 지옥 같은 죽음에 의해 특별히 선별되고 포장된 것 같았습니다

그의 편집증적인 복수를 돕기 위해. 그들은 어쩌다 그렇게 되었는가

노인의 분노에 풍부하게 반응했습니다. 그들은 얼마나 사악한 마법을 사용했습니까?

영혼이 사로잡혀 때때로 그의 미움은 거의 그들의 것인 것처럼 보였습니다. 는

흰 고래는 그의 참을 수 없는 적입니다. 이게 어떻게 된 일이야?

백고래는 그들에게 어떤 존재였는지, 아니면 그들의 무의식에 어떤 존재였는지

또한 그는 어렴풋하고 예상치 못한 방식으로 이해했을 수도 있습니다.

인생의 바다에서 활공하는 거대한 악마처럼 보였습니다.

설명하자면 이스마엘이 갈 수 있는 것보다 더 깊이 잠수하는 것입니다. 지하

우리 모두 안에서 일하는 광부, 그의 갱구가 어디로 가는지 어떻게 알 수 있습니까?

끊임없이 변화하고, 그의 선택의 숨막히는 소리? 느끼지 못하는 사람은

참을 수 없는 팔 끌림? 74척의 배를 탄 어떤 편주가 설 수 있겠는가?

아직도? 우선, 나는 시간과 시간을 포기하고 나 자신을 포기했습니다.

장소; 하지만 모두가 고래를 만나려고 서두르는 동안,

그 짐승에게는 아무 것도 없지만 가장 치명적인 병이 있습니다.





42장. 고래의 하얀색.



Ahab에게 흰고래가 어떤 존재였는지 암시되어 있습니다. 뭐, 가끔 그 사람이

나에게는 아직 말하지 않은 채로 남아 있습니다.



모비딕에 관한 더 분명한 고려사항을 제외하면,

때때로 어떤 사람의 영혼에 어떤 경각심을 불러일으킬 수밖에 없습니다.

그에 대한 또 다른 생각, 아니 오히려 막연하고 이름 없는 공포가 있었다.

때로는 그 강도로 인해 나머지 모든 것을 완전히 압도했습니다.

그럼에도 불구하고 그것은 너무나 신비롭고 거의 형언할 수 없을 만큼 아름다웠기 때문에 나는 거의

이해할 수 있는 형태로 표현하는 것이 절망적입니다. 하얀색이었어요

무엇보다도 나를 놀라게 한 고래. 하지만 내가 어떻게 바랄 수 있겠는가?

여기서 나 자신을 설명하십시오. 그럼에도 불구하고 어렴풋하고 무작위적인 방식으로 나 자신을 설명합니다.

그렇지 않으면 이 모든 장이 아무것도 아닐 수도 있습니다.



많은 자연물에서는 백색이 아름다움을 더욱 고상하게 만들어주지만,

마치 대리석처럼 그 자체로 특별한 미덕을 부여하는 것처럼

자포니카, 진주; 그리고 다양한 나라들이 어떤 식으로든

특정 왕실의 탁월함을 인정
이 색조로; 심지어 야만적이기도 하고,

페구의 옛 왕들은 "흰 코끼리의 군주"라는 칭호를 붙였습니다

무엇보다도 그들의 지배력에 대한 장엄한 귀속; 그리고

현대의 시암 왕들은 눈처럼 하얀 네 발 달린 동물을 펼치고 있습니다.

왕실 표준; 그리고 한 숫자가 새겨진 하노버 국기

백설 공주 충전기; 그리고 대오스트리아 제국의 후계자인 카이사르(Cæsarian)

로마를 지배하고, 제국의 색깔을 위해 동일한 제국의 색조를 가졌습니다.

그리고 이 탁월함은 인류 자체에 적용되지만,

백인에게 모든 어두운 부족에 대한 이상적인 지배권을 부여합니다. 그리고

게다가 이 모든 것 외에도 백색도가 중요하게 여겨졌습니다.

기쁨, 왜냐하면 로마인들 사이에서는 흰 돌이 즐거운 날을 표시했기 때문입니다. 그리고

그러나 다른 필멸의 동정심과 상징에서는 이와 같은 색조가

많은 감동적이고 고귀한 것의 상징이 되었습니다. 신부의 순수함,

나이의 온화함; 하지만 미국의 레드맨들 사이에서는

왐품의 흰 띠는 명예에 대한 가장 깊은 서약이었다. 그래도

많은 기후에서 흰색은 담비의 정의의 위대함을 상징합니다.

판사이며 왕과 왕비의 일상 상태에 기여합니다.

유백색 말에 의해; 비록 가장 높은 미스터리 속에서도

8월의 종교에서는 티가 없는 신성한 신의 상징이 되었습니다.

그리고 힘; 페르시아의 불 숭배자들에 의해 하얀 갈래의 불꽃이

제단에서 가장 거룩하게 여겨진다. 그리고 그리스 신화에서는

Great Jove 자신은 눈처럼 하얀 황소로 화신되었습니다. 그리고

비록 한겨울의 신성한 희생 제물인 고귀한 이로쿼이족에게

White Dog는 단연코 그들의 신학에서 가장 성스러운 축제였습니다.

흠 없고 충실한 피조물은 그들이 보낼 수 있는 가장 순수한 사절로 여겨진다

자신의 충실함에 대한 연례 소식을 위대한 정령에게 전합니다. 그리고

비록 백인을 뜻하는 라틴어에서 직접 유래되었지만, 모든 기독교 사제들은

그들의 신성한 의복의 한 부분인 장백의나 튜닉의 이름을 알아내십시오.

캐삭 아래에 착용; 그리고 로마교의 거룩한 화려함 가운데 있지만

신앙, 흰색은 수난을 거행할 때 특별히 사용됩니다.

우리 주님; 그러나 성 요한의 환상에서는 흰옷이 주어졌습니다.

구속함을 받은 자들과 이십사 장로들이 흰 옷을 입고 서 있느니라

크고 흰 보좌 앞과 거기 앉으신 거룩하신 이

양털처럼 하얗다. 그러나 이 모든 축적된 연관성에 대해

무엇이든지 달콤하고, 고귀하고, 숭고한 것에는 여전히 숨어 있는 것이 있다.

이 색상의 가장 깊은 생각에는 파악하기 어려운 무언가가 있습니다.

피가 붉어지는 것보다 영혼을 공포에 빠뜨리는 것입니다.



백색에 대한 생각을 불러일으키는 것은 바로 이 파악하기 어려운 특성입니다.

더 친절한 협회와 분리되고 어떤 대상과도 결합됩니다.

그 공포를 극한까지 높이는 것은 그 자체로 끔찍합니다.

극지방의 백곰과 극지방의 백상아리를 목격하세요.

열대 지방; 매끄럽고 벗겨지는 흰색이 그들을

초월적인 공포인가요? 그 무시무시한 백색이 바로 그것이다.

그런 혐오스러운 미를 전한다
대단하다기보다 훨씬 더 역겨운,

그들의 측면에 대한 멍청한 영광에. 그래서 사나운 송곳니가 아닌

문장 외투를 입은 호랑이는 흰옷을 입은 호랑이만큼 용기를 낼 수 있습니다.

곰 또는 상어.*



*북극곰에 관해서는 아마도 그 사람이 권유했을 수도 있습니다.

이 문제에 대해 더 깊이 파고들고 싶습니다.

흰색은 별도로 간주되어 참을 수 없는 것을 고조시킵니다.

그 짐승의 추악함; 분석해 보면, 그 흉측함을 고조시켰기 때문입니다.

단지 상황에 따라 발생한다고 말할 수 있습니다.

생물의 무책임한 사나움은

천상의 순수함과 사랑의 양털; 따라서 함께 모음으로써

우리 마음 속에는 두 가지 상반된 감정이 있는데, 북극곰은 우리를 놀라게 합니다.

너무 부자연스러운 대조로. 하지만 이 모든 것이 사실이라고 가정하더라도;

하지만 흰색이 아니었다면 그 정도의 강렬함은 없었을 것입니다.

테러.



백상아리는 그 속에 있는 하얀 활공의 유령 같은 안식

그 생물은 평범한 기분으로 볼 때 이상하게도

Polar Quadruped에서도 동일한 품질을 제공합니다. 이 특이점이 가장 생생하게

프랑스인들은 그 물고기에게 붙인 이름으로 공격을 받았습니다. 로마교

죽은 이들을 위한 미사는 '영원한 레퀴엠(Requiem eternam)'(영원한 안식)으로 시작된다.

_레퀴엠_은 미사 자체와 기타 장례식 음악을 지칭합니다.

이제 이 상어의 하얗고 고요한 죽음의 고요함을 암시하면서,

그리고 그의 습관이 온화하고 완만하기 때문에 프랑스인들은 그를 _Requin_이라고 부릅니다.



저 영적인 구름은 어디서 오는지 신천옹을 생각해 보십시오.

그 하얀 유령이 모든 것을 항해하는 경이로움과 창백한 공포

상상? Coleridge가 처음으로 그 주문을 던진 것은 아닙니다. 하지만 신은 위대하다.

불쾌한 수상자, Nature.*



*나는 내가 처음 본 알바트로스를 기억한다. 장기간의 일이었어.

강풍, 남극해의 거친 바다에서. 내 오전 시계에서

아래에서는 구름이 잔뜩 낀 갑판으로 올라갔습니다. 그리고 거기에서,

주요 해치에서 나는 얼룩 하나 없는 흰색의 장엄하고 깃털 같은 것을 보았습니다.

푹신한 로마 지폐로 숭고합니다. 이따금씩 앞으로 아치형으로 뻗어나갔다

마치 성스러운 법궤를 품고 있는 듯한 거대한 대천사의 날개. 원더러스

펄럭이는 소리와 욱신거리는 소리가 그것을 흔들었다. 비록 몸에는 무사했지만,

초자연적인 고통에 빠진 어떤 왕의 유령처럼 울부짖습니다. 이를 통해

형용할 수 없는 이상한 눈, 나는 비밀을 엿본 줄 알았는데

하나님을 붙잡으십시오. 나는 천사들 앞의 아브라함처럼 몸을 굽혔습니다. 백인

그것은 너무나 하얗고, 날개는 너무나 넓었고, 영원히 추방된 자들 속에서

나는 전통과 전통에 대한 비참하고 왜곡된 기억을 잃어버렸습니다.

마을. 나는 오랫동안 그 놀라운 깃털을 바라보았습니다. 나는 말할 수 없다, 단지 할 수 있다

힌트, 그때 나를 꿰뚫는 것들이요. 그러나 마침내 나는 깨어났습니다. 그리고

돌아서 선원에게 이것이 무슨 새인지 물었습니다. 그는 떠났다고 대답했다. Goney!

이전에는 그 이름을 들어본 적이 없었습니다. 이 영광스러운 일이 가능할까요?

해변에 있는 사람들에게는 전혀 알려지지 않은 일입니다! 절대! 그런데 얼마 후 나는

고니(Goney)가 알바트로스에 대한 어떤 선원의 이름이라는 것을 알게 되었습니다. 그래서는 안돼

포
Coleridge의 거친 운율(Rhyme)이 가능성과 관련이 있을 수 있을까요?

내가 저 새를 보았을 때 느꼈던 신비로운 인상은

우리 덱. 그 당시 나는 운율을 읽지 못했고 새도 그것을 읽지 못했기 때문입니다.

알바트로스가 되자. 그러나 이렇게 말함으로써 나는 간접적으로 어떤 것을 불태울 뿐입니다.

시와 시인의 고귀한 장점은 조금 더 밝아졌습니다.



그렇다면 나는 새의 놀랍도록 하얀 몸에 있다고 주장합니다.

주로 주문의 비밀이 숨어 있습니다. 진실은 더욱 분명해진다

이것은 용어의 독창성에 의해 회색이라고 불리는 새가 있다는 것입니다.

알바트로스; 그리고 이것들은 내가 자주 본 적이 있지만 그런 것은 본 적이 없습니다

남극의 새를 보았을 때의 감정.



그런데 신비한 것이 어떻게 잡혔습니까? 속삭이지 마세요. 그럴게요.

말하다; 마치 새가 바다에 떠 있는 것처럼 위험한 갈고리와 줄로.

마침내 선장은 그것을 우체부로 삼았습니다. 글자가 새겨진 가죽 끈 묶기

배의 시간과 장소를 목에 걸고 계산합니다. 그런 다음

탈출합니다. 그러나 인간을 위한 그 가죽 같은 집계는 의심할 여지가 없었다.

천국에서 이륙할 때 흰 새가 날개를 접으며 날아갈 때,

기원하고 경배하는 케루빔이여!



서양 연대기와 인도 전통에서 가장 유명한 것은

대초원의 백마; 웅장한 유백색 충전기,

큰 눈, 작은 머리, 허세부린 가슴, 그리고 위엄이 있는

천 명의 군주가 그의 높고 경멸적인 마차를 타고 있습니다. 그는

수많은 야생마 떼로 구성된 크세르크세스를 선출했는데,

낮에는 로키산맥과 앨러게니 산맥만이 울타리를 쳤습니다. 에

그들의 불타는 머리를 그는 선택된 별처럼 서쪽으로 끌고 갔다.

매일 저녁 빛의 무리로 인도됩니다. 그의 번쩍이는 폭포

꼬리의 휘어지는 혜성인 갈기는 그에게 더 많은 주거 공간을 제공했습니다.

금과 은을 두드리는 사람들이 그에게 제공할 수 있는 것보다 더 눈부시게 빛났습니다. 에이

타락하지 않은 서부의 가장 제국적이고 대천사적인 유령

오래된 사냥꾼과 사냥꾼의 눈에는 세계가 부활했습니다.

아담이 신처럼 위엄 있게 걸었던 원시 시대의 영광,

이 강력한 말처럼 눈썹이 퉁명스럽고 두려움이 없습니다. 행진하든지

끝없이 이어지는 수많은 집단의 밴에 그의 보좌관과 보안관들이

오하이오처럼 평원 위로 스트리밍했습니다. 아니면 그와 함께 있든

수평선 주위를 탐색하는 주변 피사체, 흰색

Steed는 따뜻한 콧구멍이 붉어지면서 질주하며 그것을 검토했습니다.

그의 시원한 우유빛; 어떤 측면에서든 그는 항상 자신을 표현했습니다.

가장 용감한 인디언들에게 그는 떨리는 존경과 경외의 대상이었습니다.

또한 이것에 대한 전설적인 기록이 무엇인지 의문을 제기할 수도 없습니다.

고귀한 말, 그것은 주로 그의 영적 백색이었습니다.

그에게 신성을 입혔습니다. 그리고 이 신성함은 그 안에 그것을 갖고 있다는 것을

그것은 예배를 명령하면서도 동시에 특정한 것을 강요했다.

이름없는 테러.



하지만 이 흰색이 모든 것을 잃는 다른 경우도 있습니다.

백마에 투자하는 액세서리와 이상한 영광

알바트로스.



알비노 남자가 그렇게 하는 게 뭐야?
자연적으로 반발하고 종종 충격을 줍니다.

그 눈은 때때로 그 자신의 친족들에게 혐오감을 주기도 합니다! 그것은

그에게 투자하는 그 백색, 그 이름으로 표현되는 것

곰. 알비노는 다른 사람들과 마찬가지로 잘 만들어졌습니다.

기형-그러나 온통 백인이라는 단순한 측면이 그를

가장 추악한 낙태보다 더 이상하게도 끔찍합니다. 왜 이래야 하는가?

그래서?



또한 다른 측면에서도 자연은 가장 눈에 띄지 않지만 그렇지 않습니다.

덜 악의적인 기관은 그녀의 군대에 참여하지 못합니다.

끔찍한 것의 가장 중요한 속성. 눈이 내리는 측면에서 볼 때,

건틀릿을 두른 남해의 유령은 백색이라고 불렸습니다.

스콜. 일부 역사적 사례에서는 인간의 악의를 이용한 기술도 사용되지 않았습니다.

생략되므로 보조 역할이 강력합니다. 얼마나 격렬하게 효과를 높이는지

Froissart의 그 구절은 그들의 눈 덮인 상징으로 가려져 있었습니다.

절박한 겐트의 화이트후드 일당이 집행관을 살해합니다.

시장!



또한 어떤 면에서는 모든 사람의 공통적이고 유전적인 경험이 아닙니다.

인류는 이 색상의 초자연성을 목격하지 못합니다. 그것

측면에서 눈에 띄는 품질이 있다는 것은 의심할 여지가 없습니다.

보는 사람을 가장 소름끼치는 것은 죽은 사람의 대리석 창백함이다

거기; 마치 그 창백함이 마치

저 세상에서의 경악은 이곳에서의 필멸의 전율과 같습니다. 그리고

죽은 자의 창백함에서 우리는 죽음의 표현적인 색조를 빌립니다.

우리가 그들을 감싸는 수의. 우리는 미신에도 실패하지 않습니다.

우리의 유령 주위에 똑같은 눈 덮인 맨틀을 던지는 것; 모든 유령이 일어나

유백색 안개 — 그렇습니다. 이 공포가 우리를 사로잡는 동안, 덧붙이자면,

심지어 공포의 왕도 복음서 기자가 의인화하여 말을 타고 다닙니다.

그의 창백한 말.



그러므로 그의 다른 기분에서는 웅장하거나 은혜로운 것을 상징합니다.

백인성을 통해 그가 원하는 것은 누구도 그 심오한 면에서 부정할 수 없습니다.

이상화된 의미는 영혼에 특별한 유령을 불러일으킵니다.



그러나 이 점에 이견이 없더라도 멸성인 사람이 어떻게 그 일을 할 수 있겠습니까?

그걸 계산해? 그것을 분석하는 것은 불가능해 보입니다. 그러면 우리는 다음과 같이 할 수 있습니까?

이 사례 중 일부를 인용하면 다음과 같습니다.

흰색 - 비록 당분간은 완전히 또는 대부분 벗겨졌지만

두려운 것을 전달하기 위해 계산된 모든 직접적인 연관성,

그럼에도 불구하고 우리에게도 같은 마법을 행사하는 것으로 밝혀졌습니다.

수정되었습니다.—그러므로 우리를 지휘할 우연한 단서를 찾을 수 있을까요?

우리가 찾는 숨겨진 원인에 대해?



시도해 봅시다. 하지만 이와 같은 문제에서는 미묘함이 미묘함에 호소합니다.

그리고 상상 없이는 누구도 다른 사람을 따라 이 홀로 들어갈 수 없습니다. 그리고

그러나 의심할 바 없이 적어도 상상 속의 인상 중 일부는

제시될 내용은 대부분의 남성이 공유했을 수 있지만 아마도 소수의 남성이 공유했을 것입니다.

그 당시에는 그것들을 완전히 인식하고 있으므로 그렇게 할 수 없을 수도 있습니다.

지금 기억해 보세요.



왜 교육받지 못한 이상을 가진 사람에게, 우연히 느슨하게 존재하는가?

그 시대의 독특한 성격을 잘 알고 있으면서도
오순절 마샬에 대한 언급이 그렇게 길고 지루하고,

두건을 쓴 채 천천히 걷는 순례자들의 말없는 행렬

새로 내린 눈으로? 아니면 읽지 않은, 순진한 개신교인에게

중미 주에서 백인에 대한 언급이 지나가는 이유는 무엇입니까?

수사님 아니면 백수녀님, 영혼 속에 그런 눈 없는 조각상을 불러일으키시나요?



아니면 던전에 갇힌 전사들의 전통 외에 무엇이 있습니까?

화이트 타워를 만든 왕들(그것이 전적으로 설명되지는 않을 것이다)

런던의 사람들은 상상력에 대해 훨씬 더 강력하게 이야기합니다.

다른 층의 구조물보다 아직 여행되지 않은 미국의

이웃—바이워드 타워(Byward Tower), 아니면 블러디(Bloody)? 그리고 그 승화

타워, 뉴햄프셔의 화이트 산맥, 특이한 곳

기분이 드러나면 영혼을 덮는 거대한 유령 같은 느낌이 옵니다

그 이름을 언급하는 동안 버지니아의 블루리지(Blue Ridge)에 대한 생각은

부드럽고 촉촉한 아득한 몽환으로 가득 차 있나요? 아니면 왜, 모두 상관없이

위도와 경도, 백해의 이름이 그런 영향을 미치나요?

공상 너머의 유령 같은 느낌과 황해의 유령 같은 느낌이 우리를 달래줍니다.

파도 위의 길고 옻칠한 온화한 오후에 대한 필멸의 생각,

가장 화려하면서도 가장 졸린 일몰이 이어지나요? 또는 다음을 선택하려면

전혀 실체가 없는 예, 순전히 공상에 관한 것입니다.

중부 유럽의 옛 동화를 읽으면서 '키 크고 창백한 남자'가 하는 일

변함없는 창백함이 흔들림 없이 미끄러지는 하르츠 숲의

숲의 푸르름 사이로 - 이 유령이 왜 이 유령보다 더 무서운가?

Blocksburg의 모든 백일해 임프?



그것은 전적으로 그녀의 대성당이 무너진 것을 기억하는 것도 아닙니다.

지진; 광란적인 바다의 쇄도도 마찬가지입니다. 도 아니고

결코 비가 내리지 않는 건조한 하늘의 눈물 없음; 그녀의 시야가 넓어지지도 않는다

기울어진 첨탑, 비틀린 대처석, 모두 늘어진 십자가의 들판

(정박된 함대의 기울어진 야드와 같은); 그리고 그녀의 교외 거리

집 벽은 던져진 카드 팩처럼 서로 겹쳐져 있습니다.

눈물 없는 리마를 가장 이상하게 만드는 것은 이것들만이 아니다.

당신이 볼 수 없는 가장 슬픈 도시. 리마가 흰 베일을 썼기 때문입니다. 그리고

그녀의 비애의 이 순백함 속에는 더 큰 공포가 있습니다. 피사로처럼 오래됐고,

이 백색은 그녀의 폐허를 영원히 새로운 것으로 유지합니다. 쾌활한 사람은 인정하지 않는다

완전한 부패의 녹색; 그녀의 부서진 성벽 위로 단단한 것이 퍼진다.

그 자체의 왜곡을 고치는 뇌졸중의 창백함.



나는 일반적으로 이러한 백색 현상이

테러를 과장한 주범으로 인정되지는 않는다.

그렇지 않으면 끔찍한 물건; 상상력이 부족한 마음도 거기에 없습니다

다른 사람의 마음에 끔찍함을 주는 그 외모에는 어떤 공포도 없습니다.

거의 전적으로 이 현상으로 구성됩니다. 특히 다음과 같은 경우에는 더욱 그렇습니다.

어떤 형태로든 벙어리 또는 침묵에 가까운 모습으로 전시되었습니다.

보편성. 이 두 진술이 의미하는 바는 아마도 다음과 같습니다.

다음 예를 통해 각각 설명됩니다.



첫째: 선원이 외국 해안에 접근할 때 다음과 같은 경우에 해당합니다.

밤에는 로아 소리가 들려
r 차단기, 경계하기 시작하고 느낌

그의 모든 능력을 갈고닦을 만큼 충분한 두려움이다. 하지만 아래

정확히 비슷한 상황이라면 그를 해먹에서 불러내서

유백색의 백야 바다를 항해하는 그의 배를 보십시오.

곶을 둘러싸고 있는 빗질한 흰곰 떼가 헤엄치고 있었습니다.

주위에 있으면 그는 조용하고 미신적인 두려움을 느낀다. 가려진

하얗게 된 물의 유령은 그에게 진짜 유령처럼 끔찍하다. 안으로

단장은 그에게 그가 아직 소리를 내지 않고 있다고 확신시켜 주는데 헛된 일이다. 심장과 투구

둘 다 내려갑니다. 그는 다시 푸른 물이 그의 밑에 있을 때까지 결코 쉬지 않습니다.

그러나 당신에게 “선생님, 너무 많은 일이 아니었습니다”라고 말할 선원은 어디에 있습니까?

숨겨진 바위에 부딪히는 것에 대한 두려움, 그 끔찍한 것에 대한 두려움

나를 그토록 감동시켰던 하얀색이요?”



둘째: 페루 원주민 인디언에게는

눈 덮인 안데스 산맥은 아마도 다음을 제외하고는 두려움을 전혀 전달하지 않습니다.

그 광대한 땅을 지배하는 영원한 서리로 뒤덮인 황폐함을 상상하는 것뿐입니다.

고도, 그리고 그것이 얼마나 두려운 것인지에 대한 자연스러운 자만심

그런 비인간적인 고독 속에서 자신을 잃어버리세요. 의 경우도 마찬가지입니다.

비교적 무관심한 서부의 불모지 사람

눈이 쌓여 있고 나무나 나뭇가지 그림자도 없는 드넓은 초원

백색의 고정된 트랜스를 깨기 위해. 선원은 그렇지 않습니다.

남극 바다의 풍경; 때로는 어떤 지옥 같은 존재에 의해

서리와 공기의 힘을 다루는 법조인의 속임수에 그는 몸을 떨며

반쯤 난파된 무지개가 그에게 희망과 위로를 전하는 대신

비참함, 끝없이 펼쳐진 교회 마당이 그에게 미소를 짓고 있는 것처럼 보입니다.

희박한 얼음 기념물과 쪼개진 십자가.



하지만 당신은 백색성에 관한 백납 장이 다음과 같다고 생각합니다.

그러나 비겁한 영혼에게는 백기가 걸려 있었다. 너는 항복한다

하이포, 이스마엘.



왜 평화로운 계곡에서 새끼를 낳은 이 튼튼한 어린 망아지인지 말해주세요.

모든 맹수들로부터 멀리 떨어진 버몬트 주, 왜

가장 화창한 날, 그 뒤에서 신선한 버팔로 가운을 흔들기만 하면

그는 그것을 볼 수도 없고 오직 야생 동물의 사향 냄새만 맡을 뿐입니다.

그는 시작하고, 콧소리를 내며, 터진 눈으로 땅을 밟을 것인가?

공포에 질려? 그에게는 수난을 받은 기억이 전혀 없느니라

그의 녹색 북쪽 집에 사는 야생 생물들, 그래서 이상한

그에게서 나는 사향 냄새는 그와 관련된 어떤 것도 그에게 기억하지 못합니다.

이전의 위험에 대한 경험; 그 뉴잉글랜드 수말이 무엇을 아는지,

먼 오레곤의 검은 들소의?



아닙니다. 그러나 여기서 당신은 말 못하는 짐승에게서도 본능을 볼 수 있습니다.

세상에 있는 악마주의에 대한 지식. 비록 수천 마일 떨어진 곳에서

오레곤, 여전히 그 야만적인 사향 냄새를 맡을 때, 찢어지고 찢겨지는 것

들소 무리는 버려진 야생 망아지처럼 존재합니다.

지금 이 순간 그들은 먼지로 짓밟힐 수도 있습니다.



그리하여 우유빛 바다가 조용히 굴러다니는 소리가 들렸다. 쓸쓸한 바스락거림

산의 꽃줄무늬 서리; 황량한 변화

바람에 휘날리는 눈 오
f 대초원; 이스마엘에게는 이 모든 것이 흔들리는 것과 같으니라

그 버팔로 옷을 겁에 질린 망아지에게!



신비주의자들이 꼽는 이름 없는 것들이 어디에 있는지는 둘 다 모른다.

표시는 그러한 힌트를 제공합니다. 그러나 나와 함께, 망아지처럼, 어딘가에

그런 것들은 꼭 존재해야 해요. 비록 많은 측면에서 이것이 눈에 보이지만

세상은 사랑으로 형성된 것 같지만 보이지 않는 구체는 사랑으로 형성된 것입니다.

공포.



그러나 우리는 아직 이 백색의 주문을 풀지 못했고,

왜 그것이 영혼에 그토록 강력한 힘을 불러일으키는지 알게 되었습니다. 그리고 더 이상해

그리고 훨씬 더 불길한 일입니다. 왜 우리가 본 것처럼 그것은 동시에 가장

영적인 것의 상징, 아니 바로 성막의 휘장을 의미한다.

그리스도인의 신성; 그러나 그 자체로 강화제여야 합니다.

인류에게 가장 소름 끼치는 일에.



그것은 무한함으로 인해 무자비한 공허함을 어둡게 하는 것입니까?

그리고 우주의 광대함을 보고 우리를 뒤에서 찔러요.

유백색의 하얀 심연을 볼 때 멸망을 생각한다.

방법? 아니면 본질적으로 백색도는 색상이라기보다는

눈에 보이는 색상의 부재; 동시에 모든 것의 콘크리트

색상; 이런 멍청한 공백이 존재하는 것은 바로 이러한 이유 때문인가?

의미가 가득한 눈 덮인 넓은 풍경 속에서 - 무색의 올컬러

우리를 위축시키는 무신론? 그리고 우리가 다른 이론을 고려할 때

자연 철학자들의 다른 모든 세상의 색조는 모든 위엄 있는 색상입니다.

또는 사랑스러운 장식 - 일몰 하늘과 숲의 달콤한 색조; 응,

그리고 나비들의 금빛 벨벳과 나비의 뺨

어린 소녀들; 이 모든 것은 교묘한 속임수일 뿐 실제로는 고유한 것이 아닙니다.

물질적으로는 외부에서만 입혀진다. 그래서 모두가 신격화되었습니다.

자연은 매춘부처럼 완전히 그림을 그립니다.

그 안에는 납골당밖에 없습니다. 그리고 우리가 더 나아갈 때,

그녀의 모든 것을 만들어내는 신비로운 화장품을 생각해 보세요

빛의 대원리인 색상은 영원히 흰색이나 무색으로 유지됩니다.

그 자체로 물질에 매체 없이 작동한다면 모든 것을 건드릴 것입니다.

물체, 심지어 튤립과 장미까지도 그 자체로 공백의 색조를 띠고 모든 것을 숙고합니다.

마비된 우주는 나병환자인 우리 앞에 놓여 있습니다. 그리고 마치 고의적인 것처럼

컬러링과 컬러링 착용을 거부하는 라플란드 여행자

그들의 눈에는 안경이 있고, 그래서 비참한 불신자는 자신을 눈이 먼 채 바라보고 있습니다.

그를 둘러싼 모든 전망을 감싸는 기념비적인 흰색 수의. 그리고

이 모든 것 중 알비노 고래가 상징이었습니다. 그럼 궁금하시죠?

불같은 사냥?





43장. 들어보세요!



"HIST! 그 소리 들었어, 카바코?"



그것은 중간 시계였습니다. 아름다운 달빛이었습니다. 선원들이 서 있었다

허리의 담수 꽁초 중 하나에서 뻗은 경계선

태플레일 근처의 스커틀 개머리판. 이런 식으로 그들은 통과했다

스커틀 꽁초를 채울 양동이. 대부분의 경우 서서

쿼터 데크의 신성한 구역에서 그들은 말하지 않도록 조심했습니다.

아니면 발을 바스락 거리거나. 손에서 손으로 양동이가 들어갔습니다.

가장 깊은 곳
가끔씩 돛이 펄럭이는 소리에 의해서만 파손될 뿐이었고,

끊임없이 전진하는 용골의 꾸준한 웅웅거림.



이 휴식 중에 경계선 중 하나인 Archy가

그 사람의 주둔지는 뒷문 근처에 있었는데, 이웃에게 이렇게 속삭였습니다.

Cholo, 위의 단어입니다.



"이봐! 그 소리 들었어, 카바코?"



"양동이를 가져가세요, Archy? 무슨 소리를 말하는 거죠?"



“또 또 그런 소리가 나네요. 해치 밑에요. 들리지 않나요? 기침 소리가 나네요.

기침 같은 소리가 들렸어요.”



"젠장! 그 반환 버킷을 전달하십시오."



“또 저기, 저기!—잠자는 사람 두세 명이 돌아다니는 것 같은 소리가 나네요.

끝났어, 이제!”



"카람바! 다 했어요, 동료님, 그렇죠? 담근 비스킷 세 개예요.

너희는 저녁을 먹으면서 속이 뒤집힐 뿐이지 다른 것은 아무것도 없다. ~을 보세요

양동이!”



"무슨 말을 하세요, 동료여. 나는 귀가 예리합니다."



“그래, 당신은 옛날의 윙윙거리는 소리를 들은 사람이 아닌가?

Quakeress의 뜨개질 바늘은 Nantucket에서 바다로 50마일 떨어져 있습니다. 당신은

그 챕터.”



"웃어봐. 무슨 일이 일어나는지 지켜보자. 들어봐, 카바코, 누군가가 있어

아직 갑판에서는 볼 수 없는 애프터 홀드에 내려와 있습니다. 그리고 나

우리 늙은 무굴도 그것에 대해 뭔가를 알고 있는 것 같아요. 스텁이 말하는 걸 들었어

어느 날 아침 시계를 보니 플라스크에 그런 것이 있었다.

바람.”



"티쉬! 양동이!"





44장. 차트.



돌풍이 일어난 뒤에 아합 선장을 따라 그의 선실로 내려갔더라면

그의 거친 비준이 이루어진 날 밤에 일어났습니다.

그의 동료들과 목적을 이루기 위해, 당신은 그가 사물함에가는 것을 보았을 것입니다

트랜섬, 그리고 주름진 커다란 노란 바다 두루마리를 꺼내는 것

차트를 망쳐 놓은 테이블 위에 펼쳐 놓으십시오. 그럼 착석

그 전에는 그가 열심히 공부하는 모습을 보았을 것입니다.

그의 눈에 들어온 선과 음영; 그리고 느리지만 꾸준하게

이전에 비어 있던 공간 위에 연필로 추가 코스를 추적합니다. 에

틈틈이 그는 자기 옆에 쌓여 있는 오래된 일지 더미를 언급하곤 했다.

다양한 이전의 계절과 장소가 설정되었습니다.

다양한 선박의 항해, 향유 고래가 포획되거나 목격되었습니다.



이렇게 고용된 동안, 그의 머리 위에는 사슬에 묶인 무거운 백랍 램프가 매달려 있었습니다.

배의 움직임에 따라 끊임없이 흔들리는 머리, 그리고 영원히

주름진 이마에 선의 그림자와 변화하는 빛을 던졌습니다.

그 자신이 선을 긋고

주름진 도표 위의 코스들, 보이지 않는 연필도 따라가고 있었다

그의 이마에 깊이 표시된 차트에 선과 코스가 있습니다.



그러나 그가 혼자 고독한 것은 특별히 오늘 밤이 아니었습니다.

선실에서 에이허브는 차트를 곰곰이 생각해 보았습니다. 거의 매일 밤 그들은

밖으로 나왔다; 거의 매일 밤 연필자국이 지워졌고

다른 것들은 대체되었습니다. 이전에 4대양 모두의 해도를 가지고

그와 동시에 Ahab은 해류와 소용돌이의 미로를 헤치고 있었습니다.

그의 영혼에 대한 편집광적인 생각이 더욱 확실하게 성취되는 것입니다.



이제 레비아탄의 길을 완전히 알지 못하는 사람에게,

그것은 m
따라서 한 명의 고독한 사람을 찾는 것은 터무니없이 절망적인 일처럼 보입니다.

이 행성의 자유로운 바다에 사는 생물. 하지만 그렇지 않은 것 같았어요

모든 조류와 조류를 알고 있는 아합에게; 그리고 이로써

향유고래 먹이의 표류를 계산하는 단계; 그리고 또 전화도 하고

특히 그를 사냥하기 위한 정기적이고 확실한 계절을 염두에 두십시오.

위도; 거의 거의 근접한 합리적인 추측에 도달할 수 있었습니다.

확실성, 이것저것의 가장 적절한 날에 관한 것

그의 먹이를 찾아 땅을 밟습니다.



참으로, 이 사건의 주기성에 관한 사실은 너무나 확실합니다.

향유고래는 많은 사냥꾼들이 믿고 있는 특정 바다에 의지합니다.

그는 전 세계에서 면밀히 관찰되고 연구될 수 있습니까?

전체 고래 함대의 한 번의 항해에 대한 일지를 꼼꼼히 기록했습니다.

이를 대조해 보면 향유고래의 이동을 알 수 있을 것이다.

청어 떼나 청어 떼의 것과 변함없이 일치합니다.

제비의 비행. 이 힌트를 바탕으로 다음을 구성하려는 시도가 있었습니다.

향유고래의 정교한 이동 도표.*





  *위의 내용이 작성되었으므로 해당 진술은 행복하게 전달됩니다.

  국립의 Maury 중위가 발행한 공식 회보

  1851년 4월 16일, 워싱턴 주 천문대. 그 회보에 따르면,

  바로 그러한 차트가 완성되는 과정에 있는 것으로 보입니다. 그리고

  그것의 일부는 원형으로 표시됩니다. “이 차트는

  바다를 위도 5도씩 5도씩 구역으로 나눈다.

  경도; 각 구역을 수직으로 통과하는 12개 구역

  12개월의 기둥; 그리고 각각을 통해 수평으로

  구역은 세 줄로 되어 있습니다. 하나는 일수를 표시하는 것입니다.

  매달 모든 구역에서 지출되었으며 나머지 두 달은

  고래, 정자 또는 오른쪽 고래가 있었던 일수를 표시합니다.

  봤어.”









게다가 한 사육장에서 다른 사육장으로 이동할 때,

어떤 확실한 본능에 이끌리는 향유고래, 말하자면 비밀스러운 본능에 이끌려

신의 지능—주로 _정맥_이라고 불리는 대로 헤엄칩니다.

그러한 방향을 벗어나지 않고 주어진 해양선을 따라 계속 나아갑니다.

어떤 선박도 어떤 해도를 사용하여도 자신의 항로를 항해한 적이 없다는 정확성

그토록 놀라운 정확성의 십일조를 바치는 것입니다. 하지만 이러한 경우에는

어느 한 고래가 취하는 방향은 측량사가 평행한 것처럼 직선이어야 합니다.

그리고 전진 노선은 그 자체의 노선으로 엄격하게 제한되어 있지만

피할 수 없는, 곧장 깨어나지만, 이들에서 임의의 _정맥_

그가 수영한다고 알려진 시간은 일반적으로 너비가 몇 마일에 이릅니다.

(정맥이 팽창하거나 수축하는 것으로 추정되는 정도에 따라) 하지만

고래선의 돛대 머리에서 보이는 시각적 범위를 초과하지 마십시오.

이 마법의 영역을 조심스럽게 미끄러지듯 이동합니다. 합계는 다음과 같습니다.

그 폭 내에서 그리고 그 경로를 따라 이동하는 특정 계절

큰 자신감을 가지고 고래를 찾을 수 있습니다.



따라서 입증된 시기뿐만 아니라 잘 알려진 별도의 경우에도

먹이를 주는 곳, 아합이 그의 피를 만날 수 있기를 바랄 수 있었겠습니까?
레이; 하지만 건너갈 때

그 땅 사이에 그가 할 수 있는 가장 넓은 물이 있었습니다.

예술, 그러니 자신의 길을 가고 시간을 정하세요. 그때도 그렇지 않을 것입니다.

회의에 대한 전망이 전혀 없습니다.



첫눈에 그를 얽어매는 것처럼 보이는 상황이 있었습니다.

정신없지만 여전히 체계적인 계획이다. 그러나 현실에서는 그렇지 않다.

아마도. 군집을 이루고 있는 향유고래는 규칙적인 계절을 갖고 있지만

특별한 근거가 있지만 일반적으로 다음과 같은 결론을 내릴 수는 없습니다.

올해 이런 위도나 경도에 출몰한 무리들,

즉, 이전의 것과 동일하게 판명될 것입니다.

이전 시즌에 그곳에서 발견되었습니다. 비록 특이하고

이것의 반대가 사실로 입증된 의심할 여지 없는 사례. 에서

일반적으로 동일한 설명은 덜 넓은 범위 내에서만 적용됩니다.

성숙하고 늙어가는 향유고래들 사이에서 고독하고 은둔 생활을 합니다. 그래서

예를 들어 Moby Dick은 이전 해에 무엇을 본 적이 있습니까?

인도양의 세이셸 땅 또는 화산만이라고 불린다.

일본 해안; 그러나 그것은 따르지 않았습니다. 그것은 Pequod였습니다.

이후 해당 시즌에 해당 지점 중 하나를 방문하면 그녀는

그곳에서 틀림없이 그를 만날 것입니다. 다른 먹이를 주는 경우에도 마찬가지입니다.

그가 때때로 자신을 드러냈던 곳. 하지만 이 모든 것들은

말하자면 그의 임시 휴게소와 바다 여관만이 있을 뿐이지 그의 집은 아니다.

오랫동안 거주했던 장소. 그리고 아합이 성취할 가능성이 있는 곳은 어디인가?

그의 목적은 지금까지 언급되었지만 암시는 다음과 같습니다.

그의 앞길, 선행, 추가 전망이 무엇이든,

모든 가능성이 있는 특정 시간이나 장소에 도달했을 때

확률이 될 것이고, 아합이 다정하게 생각했듯이 모든 것은

가능성은 확실성의 다음 것입니다. 그 특정 설정 시간과

장소는 하나의 기술적인 문구로 결합되었습니다.

시즌 온 더 라인. 그 때, 몇 년 연속으로,

모비딕(Moby Dick)은 주기적으로 묘사되어 왔으며, 그 바다에 오랫동안 머물고 있었습니다.

잠시 동안, 태양이 일년 내내 예측된 시간을 배회하듯이

조디악의 한 별자리에 간격을 둡니다. 거기에도 대부분의 사람들이 있었습니다.

흰 고래와의 치명적인 만남이 일어났습니다. 거기에는

파도는 그의 행위로 이야기되었습니다. 그런 비극적인 장소도 있었어

편집광 노인이 자신의 행동에 대한 끔찍한 동기를 발견한 곳

복수. 그러나 신중한 포괄성과 무심함 속에

아합이 그의 우울한 영혼을 이 흔들리지 않는 상황에 던져 넣은 경계심

사냥을 하면서 그는 자신의 모든 희망을 그 사람에게 두는 것을 허용하지 않았습니다.

위에서 언급한 가장 중요한 사실이지만, 그 사람들에게는 그것이 얼마나 기쁜 일일지 모릅니다.

희망; 잠 못 이루는 맹세 속에서도 그는 자신의 마음을 그토록 진정시킬 수 없었습니다.

모든 개입하는 탐구를 미루는 마음이 불안합니다.



이제 Pequod호는 전쟁 초기에 Nantucket에서 출항했습니다.

시즌 온 더 라인. 어떤 가능한 노력도 그녀를 가능하게 할 수 없었습니다

사령관은 남쪽으로 대통로를 만들고, 케이프 혼(Cape Horn)을 두 배로 만들고,

그런 다음 위도 60도 아래로 내려갑니다.
적도에 도착했어

태평양 연안에서 순항할 시간입니다. 그러므로 그는 다음을 기다려야 한다.

이어지는 시즌. 그러나 피쿼드호의 항해는 이른 시간에 이루어졌습니다.

아마도 이 점을 고려하여 아합이 올바르게 선택했을 것입니다.

사물의 안색. 왜냐면 300과의 간격이

그 앞에는 65일의 낮과 밤이 놓여 있었습니다. 대신 간격

조급하게 해변에 머물면서 그는 잡다한 사냥에 시간을 보냈습니다.

혹시 흰고래가 머나먼 바다에서 휴가를 보내고 있다면

정기적인 먹이를 먹는 곳에서 주름진 눈썹을 드러내야 합니다.

페르시아만, 벵골만, 중국해, 또는 어느 곳이든

그의 종족이 괴롭히는 다른 바다. 그래서 몬순, 팜파스,

Nor'-Westers, Harmattans, Trades; Levanter와 Simoon을 제외한 모든 바람,

모비딕을 사악한 지그재그 세계로 날려버릴 수도 있습니다.

피쿼드(Pequod)의 항적 항적.



하지만 이 모든 것을 인정합니다. 그래도 차분하고 냉정하게 생각해보면

이건 미친 생각이 아니라요. 그 넓은 끝없이 넓은 바다에서

혼자 있는 고래를 만나더라도 그럴 수 있다고 생각해야 합니다.

흰 수염을 가진 Mufti로서 사냥꾼으로부터 개별적인 인식을 얻습니다.

콘스탄티노플의 혼잡한 도로에서? 예. 특이한 사람을 위해

모비딕의 눈처럼 하얀 이마와 눈처럼 하얀 혹이

틀림없는. 그리고 내가 고래를 계산하지 않았다면, Ahab은 이렇게 중얼거렸을 것입니다.

자정이 넘도록 차트를 자세히 살펴본 후 그는

공상에 빠져 다시 몸을 던질 것입니다. 그를 계산하면 그는 탈출할 수 있을까요?

그의 넓은 지느러미는 지루하고 길 잃은 양의 귀처럼 부채꼴 모양으로 튀어나와 있습니다!

그리고 여기서 그의 미친 마음은 숨가쁜 경주를 펼칠 것입니다. a까지

숙고하는 데 피곤함과 어지러움이 그를 덮쳤습니다. 그리고 야외에서

그는 자신의 힘을 회복하려고 갑판에서 노력할 것입니다. 아, 맙소사! 뭐

고통의 무아지경은 하나에 사로잡힌 사람이 견디는가

이루지 못한 복수심. 그는 손을 꼭 쥔 채 잠을 잔다. 그리고 깨어나다

손바닥에 피묻은 손톱이 박혀 있었다.



종종 지치고 참을 수 없을 정도로 생생한 상황으로 인해 해먹에서 강제로 벗어날 때

밤의 꿈을 통해 자신의 강렬한 생각을 다시 시작한다.

그 날, 그들은 격렬하게 충돌하는 가운데 그것들을 운반했고, 그것들을 소용돌이쳤다.

그의 타오르는 두뇌 속에서 맴돌고 맴돌고, 아주 욱신거릴 때까지

그의 삶의 자리는 참을 수 없는 괴로움이 되었습니다. 그리고 언제 그랬냐는 듯

때로는 그 안에 있는 이러한 영적 고통이 그의 존재를 고양시켰습니다.

그 기초에서 갈라진 틈이 그에게 열리는 것처럼 보였습니다.

불꽃과 번개가 치솟았고, 저주받은 악마들이 그에게 뛰어내리라고 손짓했습니다.

그들 중에 아래로; 이 지옥이 그의 밑에서 하품을 했을 때,

배 안에서 비명소리가 들릴 것이다. 그리고 아합은 눈을 빛내며

마치 침대에서 탈출하듯이 그의 전용실에서 튀어나왔다.

불. 그러나 아마도 이러한 증상은 억제할 수 없는 증상이 아닌 것 같습니다.

어떤 잠재적인 약점이나 자신의 결심에 대한 두려움은 단지

그 강도를 가장 분명하게 보여주는 토큰입니다. 그럴 때면 미친 에이허브는

책략을 꾸미고, 달갑지 않게
흰 고래의 멍청한 사냥꾼; 이 아합

그의 해먹에 갔던 것은 그를 그렇게 만든 대리인이 아니었습니다.

다시 공포에 질려 터졌습니다. 후자는 영원하고 살아있는 존재였다.

그 안에 있는 원리나 영혼; 잠을 자면서 한동안 분리되어 있었어

다른 때 그것을 위해 사용했던 특징짓는 마음으로부터

외부 차량이나 요원이 자발적으로 탈출을 모색했습니다.

광적인 것의 뜨거운 근접성, 그 중 당분간은

더 이상 필수 요소가 아니었습니다. 그러나 마음은 존재하지 않는 이상 존재하지 않는다.

영혼과 동맹을 맺었으므로 아합의 경우에는 그랬을 것입니다.

자신의 모든 생각과 환상을 자신의 최고에 굴복시키는 경우

목적; 그 목적은 그 자체의 순수한 의지력에 의해 강제로 이루어졌습니다.

신과 악마에 대항하여 일종의 자기 가정적이고 독립적인 존재로 변모합니다.

그 자체로 존재합니다. 아니, 잔인하게 살고 불타버릴 수도 있지만, 평범한 사람들은

활력이 결합되어 공포에 질려 도망쳤습니다.

초대받지 않은, 아버지 없는 탄생. 그러므로 괴로워하는 영혼은

아합처럼 보이는 자가 그의 방에서 뛰쳐나왔을 때, 육신의 눈이 빛나고 있었습니다.

한동안은 공허한 존재, 형체가 없는 몽유병적인 존재,

확실히 살아있는 빛의 광선이지만 색칠할 대상이 없고,

그러므로 그 자체가 공백이다. 신이여, 노인이여, 당신의 생각을 도우소서

당신 안에 피조물을 창조하셨습니다. 그리고 이렇게 강렬한 생각을 하는 사람은

그를 프로메테우스로 만든다; 독수리는 영원히 그 마음을 먹고 산다. 그

그가 창조한 바로 그 생물을 독수리로 삼으라.





제45장. 진술서.



이 책에는 어떤 이야기가 있을 수 있는가? 그리고 실제로,

간접적으로 한두 가지 감동을 주는 만큼 매우 흥미롭고 궁금하다.

향유고래의 습성에 대한 세부사항은 앞 장에서 다루었습니다.

그 앞 부분은 이 책에서 발견할 수 있는 것만큼 중요합니다.

볼륨; 그러나 그것의 주된 문제는 훨씬 더 나아가야 하며

좀 더 친숙하게 확대해서 이해하기 쉽도록,

더욱이 그것에 대한 깊은 무지에서 비롯된 모든 불신을 제거합니다.

전체 주제가 어떤 사람들의 마음에는 자연적 진실성을 유도할 수 있습니다.

이번 사건의 핵심.



나는 내 작업의 이 부분을 체계적으로 수행하지 않으려고 합니다. 하지만 될 것이다

별도의 인용을 통해 원하는 인상을 줄 수 있는 콘텐츠

내가 고래잡이꾼이라고 실질적으로 또는 확실하게 알고 있는 물품들; 그리고로부터

이 인용문을 보면 자연스럽게 의지를 겨냥한 결론이 나온다고 생각합니다.

스스로 따르십시오.



첫째, 나는 개인적으로 고래가 나타난 세 가지 사례를 알고 있습니다.

작살을 받고 완전히 탈출했습니다. 그리고, 그 후에

간격(3년에 한 번)이 다시 충격을 받았습니다.

같은 손에 죽임을 당했습니다. 두 개의 아이언이 모두 같은 표시로 표시된 경우

개인 사이퍼가 몸에서 제거되었습니다. 다음과 같은 경우에는

두 개의 작살을 던지기까지 3년의 시간이 걸렸다. 그리고 나

그 이상일 수도 있다고 생각하십시오. 다트를 한 남자

그 사이에 무역선을 타고 다음 목적지로 항해하러 가는 일이 일어났습니다.

아프리카는 거기 해변으로 가서
발견 일행, 멀리까지 침투

그는 거의 2년 동안 그곳을 여행했습니다.

종종 뱀, 야만인, 호랑이, 독기 등으로 인해 위험에 처해 있습니다.

마음 속을 헤매는 데서 발생하는 다른 모든 일반적인 위험

알 수 없는 지역. 그 사이에 그가 때린 고래도 틀림없이

여행 중; 의심할 바 없이 그 배는 지구를 세 번이나 일주했습니다.

아프리카의 모든 해안을 측면으로 닦습니다. 하지만 아무 목적도 없이.

이 사람과 이 고래가 다시 합쳐졌고, 그 사람이 고래를 물리쳤습니다.

기타. 나 자신도 이와 유사한 세 가지 사례를 알고 있다고 말합니다.

그 중 두 곳에서 나는 고래가 치는 것을 보았습니다. 그리고 두 번째에는

공격을 하다가 각각의 표시가 새겨진 두 개의 아이언을 보았습니다.

나중에 죽은 물고기에서 채취됩니다. 3년의 경우에는 그렇습니다.

내가 처음과 마지막 두 번 모두 배에 타고 있었다는 사실을 알게 되었고,

지난번에 눈 밑에 특이한 종류의 거대한 두더지가 뚜렷하게 인식되었습니다.

3년 전에 그곳에서 관찰했던 고래의 눈. 나는 말한다

3년이지만 그 이상이었다고 확신합니다. 여기 3개가 있습니다

그렇다면 제가 개인적으로 진실을 알고 있는 경우는 다음과 같습니다. 하지만 난 들었어

그 문제에 대한 진실성을 주장하는 사람들의 다른 많은 사례들

탄핵할 만한 좋은 근거가 아니다.



둘째: 향유고래 어업에서는 잘 알려져 있지만, 아무리 무지해도

해변의 세계에서는 아마도 기억에 남는 몇 가지 일이 있었을 것입니다.

바다에 특정 고래가 있었던 역사적 사례

대중적으로 인식할 수 있는 먼 시간과 장소. 왜 그런 고래가 되었나

이렇게 표시된 것은 전적으로 그리고 원래 그의 육체적인 결과 때문이 아니었습니다.

다른 고래와 구별되는 특징; 아무리 특이하더라도

그런 점에서 고래는 어떤 기회라도 가질 수 있으며 곧 그의 죽음을 종식시킵니다.

그를 죽이고 그를 특이하게 끓여서 특이함

귀중한 기름. 아니오: 이유는 이것이었습니다: 치명적인 경험으로부터

그곳의 어업은 위험하다는 끔찍한 명성을 안고 있었습니다.

리날도 리날디니(Rinaldo Rinaldini)와 같은 고래가 있었습니다.

어부들은 단지 손으로 만지는 것만으로도 그를 알아보는 데 만족했습니다.

그가 바다에서 느긋하게 쉬고 있는 것이 발견되었을 때 방수포,

더 친밀한 친분을 쌓으려고 노력하지 않고. 일부처럼

해변에 있는 불쌍한 악마들이 우연히 화를 잘 내는 위대한 사람을 알게 되었어요.

거리에서 멀리서 눈에 거슬리지 않게 인사를 하십시오.

지인을 더 추적하면 요약 쿵쿵을받을 수도 있습니다

그들의 추정 때문에.



그러나 이 유명한 고래들 각각은 훌륭한 개성을 누렸을 뿐만 아니라

유명인 - 아니, 바다 전체의 명성이라고 부를 수도 있습니다. 그 사람뿐만 아니라

인생에서 유명했고 지금은 사후 이야기에서도 불멸의 존재입니다.

그러나 그는 모든 권리와 특권과 구별을 누렸습니다.

이름; 실제로 Cambyses 또는 Cæsar만큼 많은 이름을 가졌습니다. 아니었나요?

그래서, 오 티모르 톰! 당신은 빙산처럼 상처를 입은 유명한 레비아탄입니다.

그 이름의 동양 해협에는 오랫동안 숨어 있지 않았는데, 그 주둥이는

자주 본 f
옴베이(Ombay)의 야자수 해변에서요? 그렇지 않았나 뉴질랜드여

잭! 당신은 항적을 건너는 모든 순양함을 두려워합니다.

문신랜드 근처요? 그렇지 않았나요, 오 Morquan! 일본의 왕,

그의 높은 제트기는 때때로 백설공주처럼 보였다고 한다

하늘을 가로질러? 그렇지 않았습니까, 오 돈 미구엘! 너 칠레고래야,

뒷면에 신비한 상형문자가 있는 늙은 거북이처럼 표시되어 있습니다! 에서

평범한 산문으로, 여기 학생들에게 잘 알려진 네 마리의 고래가 있습니다.

고전 학자에 대한 마리우스 또는 실라로서의 고래 역사.



그러나 이것이 전부는 아닙니다. 뉴질랜드 톰 미구엘과 돈 미구엘, 다양한 학교를 다녀온 후

여러 선박의 배들 사이에 큰 혼란을 야기한 시대는

마침내 찾아다니고, 체계적으로 사냥하고, 쫓고, 죽임을 당했다.

용감한 포경 선장들에 의해, 그들은 그것으로 닻을 올렸습니다.

물체를 통해 출발할 때와 마찬가지로 대상을 시각적으로 표현합니다.

Narragansett Woods, 옛 버틀러 선장은 포획할 생각을 갖고 있었습니다.

그 악명 높은 살인적인 야만인 안나원, 최고의 전사 안나원.

인도의 왕 필립.



여기보다 더 나은 곳을 찾을 수 있는 곳이 어디인지 모르겠습니다.

다음과 같이 나에게 중요해 보이는 한두 가지 다른 사항을 언급합니다.

모든 면에서 합리성을 입증하는 인쇄된 양식

흰고래의 전체 이야기, 특히 재앙에 관한 이야기입니다. 에 대한

이것은 진실이 완전한 것을 요구하는 실망스러운 사례 중 하나입니다.

오류만큼 강화됩니다. 일부 지역의 대부분의 토지 거주자들은 너무나 무지합니다.

세상에서 가장 단순하고 눈에 띄는 불가사의는

역사적이든 아니든 명백한 사실을 암시합니다.

어업, 그들은 괴물같은 우화처럼 모비딕을 정찰할 수도 있고, 아니면 여전히

더 나쁘고 더 가증스럽고 끔찍하고 용납할 수 없는 우화입니다.



첫째: 대부분의 남자들은 일반적인 상황에 대해 막연하고 뜬금없는 생각을 갖고 있지만

대어업의 위험이 있지만 고정되고 생생한 것 같은 것은 없습니다.

그러한 위험에 대한 개념과 그러한 위험이 재발하는 빈도.

한 가지 이유는 아마도 실제 재해의 50분의 1도 되지 않기 때문일 것입니다.

그리고 어업 중 사상자로 인한 사망은 공공 기록에서 발견된 적이 없습니다.

그러나 일시적이어서 그 기록을 즉시 잊어버렸습니다. 당신은

아마도 지금 이 순간 사로잡힌 저 불쌍한 친구가 있다고 가정해 보세요.

뉴기니 해안의 고래 낚싯줄이

소리나는 리워야단 옆에 바다 밑바닥이 있을 것이라고 생각합니까?

그 불쌍한 사람의 이름이 신문의 부고 기사에 실릴 것입니다.

내일 아침 식사 때 책을 읽어 보시겠어요? 아니요: 메일이 너무 많아서

이곳과 뉴기니 사이는 불규칙합니다. 사실, 혹시 무슨 말을 들어본 적 있나요?

뉴기니에서 직접 또는 간접적으로 정규 뉴스라고 부를 수 있습니까? 그래도 난

내가 태평양으로 항해한 어느 특별한 항해에서,

다른 많은 선박 중에서 우리는 30개의 다른 선박에 대해 이야기했습니다.

고래에 의해 죽었는데, 그들 중 일부는 한 마리 이상이었고, 세 마리는 그 이상이었습니다.

각각 보트의 승무원을 잃었습니다. 제발, 경제적으로 행동하세요

램프와 양초! 넌 1갤런도 태우지 않아
하지만 적어도 한 방울은

그 때문에 사람의 피가 흘렸습니다.



둘째: 해안에 있는 사람들은 실제로 고래가

엄청난 힘을 지닌 거대한 생물입니다. 하지만 난 그걸 발견한 적이 있어

그들에게 이 이중성의 구체적인 예를 설명할 때

엄청난 존재감으로 그들은 나를 크게 칭찬했습니다.

우스꽝스러움; 내 영혼에 선언할 때 나는 더 이상 아무 생각도 하지 않았습니다.

모세가 재앙의 역사를 기록할 때보다

이집트.



그러나 다행스럽게도 내가 여기서 추구하는 특별한 점은 다음과 같은 점에서 확립될 수 있습니다.

내 자신의 증언과는 완전히 별개의 증언입니다. 그 요점은 이것이다: 정자

고래는 어떤 경우에는 충분히 강력하고, 알고 있으며, 현명하게 행동합니다.

악의를 품고, 완전히 파멸시키려고 미리 생각한 대로,

큰 배를 가라앉히게 하네. 게다가 향유고래가 그 일을 해냈습니다.



첫째: 1820년 Nantucket의 Pollard 선장이 이끄는 Essex호가

태평양을 항해하고 있었습니다. 어느 날 그녀는 주둥이를 보고 그녀를 낮추었습니다.

보트를 타고 향유고래 떼를 쫓았습니다. 머지않아 여러 가지

고래가 부상을 입었습니다. 갑자기 아주 큰 고래가 도망쳐 나올 때

보트에서, 떼에서 나와 바다로 직접 내려왔다.

배. 그는 그녀의 선체에 이마를 대고 그녀를 들이받았습니다.

“10분”도 안 되어 그녀는 자리에 앉았고 넘어졌습니다. 아니

그 이후로 그녀의 살아남은 판자가 보였습니다. 가장 심한 이후

노출되자 승무원 중 일부가 보트를 타고 육지에 도착했습니다. 존재

마침내 집으로 돌아온 폴라드 선장은 다시 한 번 태평양을 향해 항해했다

다른 배를 지휘하고 있었지만 신들은 그를 다시 난파시켰습니다.

알려지지 않은 암석 및 차단기; 두 번째로 그의 배는 완전히

길을 잃었고 바다에 대한 맹세를 즉시 포기한 이후로 그는 결코 바다를 유혹하지 않았습니다.

현재 폴라드 선장은 낸터킷에 거주하고 있습니다. 나는 보았다

비극 당시 Essex의 일등 항해사였던 Owen Chace;

나는 그의 단순하고 충실한 이야기를 읽었습니다. 나는 그와 대화를 나눴다

아들; 그리고 이 모든 일은 재난 현장에서 몇 마일 이내에 이루어졌습니다.*



*다음은 Chace의 이야기에서 발췌한 것입니다.

그것은 우연이 아니라고 결론을 내리도록 보증합니다.

그의 작전을 지시했습니다. 그는 배를 두 번 공격했습니다.

그들 사이의 짧은 간격, 둘 다 그들의 말에 따르면

방향은 우리에게 가장 큰 피해를 줄 것으로 계산되었습니다.

앞으로 나아가서 두 물체의 속도를 결합합니다.

충격; 그 결과, 그가 만든 정확한 기동은 다음과 같습니다.

필요합니다. 그의 모습은 가장 끔찍했고, 위에서 언급한 바와 같이

원망과 분노. 그 사람은 우리가 방금 본 떼에서 직접 왔어

들어가기 전에 우리는 그의 동료 세 명을 쳤습니다.

그들의 고통에 대한 복수로 해고된다면.” 다시: “어쨌든,

모든 상황을 종합해 보면, 모든 일이 내 눈앞에서 일어나고 있습니다.

그리고 그 당시 내 마음속에 결정적인 인상을 남겼습니다.

고래 측에서 장난을 계산하고 있습니다(대다수는

나는
지금은 기억할 수 없는 인상), 내가 만족한다는 사실에 만족하도록 유도하십시오.

내 생각에는 맞다.”



다음은 배에서 내린 후 얼마 후에 그가 생각한 것입니다.

열린 배 안의 어두운 밤, 어느 곳에도 닿을 수 없을 지경

친절한 해안. “검은 바다와 부풀어오르는 물은 아무것도 아니었습니다. 는

어떤 무서운 폭풍우에 삼켜지거나 덮쳐질까 봐 두려워함

숨겨진 바위, 두려운 다른 모든 평범한 주제들과 함께

묵상은 잠시 생각할 자격도 없는 것 같았습니다. 는

암울해 보이는 잔해, 그리고 _고래의 무시무시한 면모와 복수_,

날이 다시 나타날 때까지 내 생각에 완전히 몰두했습니다.”



다른 곳에서 — p. 45,—그는 “_신비하고 치명적인 공격에 대해 말합니다.

동물의 _.”



둘째: 역시 Nantucket의 Union 선박은 1807년에 있었습니다.

비슷한 발병으로 아조레스 제도를 완전히 잃었지만,

내가 한 번도 접해본 적이 없는 이 재앙의 세부사항,

하지만 고래 사냥꾼들에게서 가끔 무심한 말을 들었습니다.

그것에 대한 암시.



세 번째: 약 18~20년 전 J 제독——, 그리고

미국의 일류 슬루프 전쟁을 지휘하게 되었어요.

Nantucket 선박에서 포경선 선장 일행과 함께 식사를 하고 있습니다.

샌드위치 제도 오아후 항구. 고래를 주제로 한 대화,

제독은 놀라운 힘에 회의적이어서 기뻐했습니다.

참석한 전문 신사들이 그들에게 귀속시켰습니다. 그는 무조건

예를 들어, 어떤 고래라도 그의 스타우트를 그토록 강타할 수 있다는 사실은 부인되었습니다.

그녀가 골무만큼 누출하게 만드는 전쟁의 슬루프. 매우

좋아; 하지만 더 많은 것이 올 것입니다. 몇 주 후, Commodore 세트

이 난공불락의 선박을 타고 발파라이소(Valparaiso)로 항해해 보세요. 그러나 그는 멈췄다

잠시만 기다려 달라는 포동포동한 향유고래의 길

그와의 비밀 거래. 그 사업은

Commodore의 기술은 너무나 충격적이어서 그의 모든 펌프가 작동하면서 그는 만들었습니다.

가장 가까운 항구로 곧장 내려가서 수리하세요. 나는 아니다

미신적이지만 제독이 그 고래와 인터뷰한 내용을 생각하면

섭리로서. 다소의 사울이 불신앙에서 회심한 것이 아니냐?

비슷한 공포? 내가 말하건데, 향유고래는 말도 안 되는 일을 참을 것이다.



이제 약간의 상황에 대해 Langsdorff의 항해를 참조하겠습니다.

그 점에서 이 글을 쓴 사람에게는 특히 흥미로운 일입니다. 랑스도르프, 너

그건 그렇고, 러시아 제독 Krusenstern의 소속이었습니다.

금세기 초의 유명한 발견 원정대.

Langsdorff 선장은 이렇게 그의 17장을 시작합니다.



“5월 13일에 우리 배는 출항 준비를 마쳤고, 다음날

우리는 Ochotsh로 가는 길에 넓은 바다에 있었습니다. 날씨는

매우 맑고 깨끗하지만 너무 추워서 우리는

모피 옷을 계속 입으세요. 며칠 동안 바람이 거의 불지 않았습니다. 그것은

19일이 되어서야 북서쪽에서 활발한 강풍이 솟아올랐습니다.

배보다 몸집이 더 큰 희귀한 대형고래

그 자체로 누워
거의 물 표면에 있지만 인식되지 않았습니다.

배가 가득 찼을 때까지 배에 탄 사람은 누구든지

항해가 거의 그에게 다가왔기 때문에 그것을 막는 것은 불가능했습니다.

그를 상대로 공격합니다. 그리하여 우리는 가장 절박한 위험에 놓이게 되었습니다.

이 거대한 생물이 등을 세우고 배를 세 개 들어올렸을 때

발은 적어도 물 밖으로 나와 있어야 합니다. 돛대가 감기고 돛이 떨어졌다

그 동안 아래에 있던 우리는 모두 즉시 갑판 위로 뛰어올랐습니다.

우리가 어떤 바위를 쳤다고 결론을 내렸습니다. 이것 대신에 우리는 보았다

괴물은 최대한의 엄숙함과 엄숙함으로 항해를 떠난다. 선장

D'Wolf는 펌프에 즉시 적용하여

선박은 충격으로 인해 손상을 입었지만 우리는 매우

다행스럽게도 전혀 부상을 입지 않고 탈출했습니다.”



자, 여기선 D'Wolf 선장이 배를 지휘하는 것으로 언급되었습니다.

질문은 뉴잉글랜드 사람입니다.

바다 선장으로서의 모험, 오늘은 마을에 거주합니다.

보스턴 근처의 도체스터. 나는 그의 조카라는 영광을 누리고 있습니다. 나

특히 Langsdorff의 이 구절에 관해 그에게 질문을 했습니다.

그는 모든 단어를 입증합니다. 그러나 그 배는 결코 크지 않았다.

하나는 시베리아 해안에서 제작된 러시아 선박으로, 제가 구입한 것입니다.

삼촌은 집에서 항해하던 배를 물물교환한 후.



그 구식 모험에 대한 위아래로 가득한 남자다운 책에서,

또한 정직한 경이로움에 대해서도 고대의 인물 중 한 명인 라이오넬 웨이퍼(Lionel Wafer)의 항해가 있었습니다.

댐피어의 옛 친구들 - 그렇게 정리된 작은 물건을 발견했어요

Langsdorff에서 인용한 내용이므로 여기에 삽입하는 것을 참을 수 없습니다.

필요한 경우 확증적인 예입니다.



라이오넬은 그가 '존 페르디난도'라고 부르는 곳으로 가는 중이었던 것 같습니다.

현대의 후안 페르난데스. "거기 가는 길에" 그가 말했다.

우리가 백오십쯤 됐을 때, 아침 시각

미국 본토에서 출발한 리그에서 우리 배는 끔찍한 충격을 받았습니다.

우리 부하들을 너무 놀라게 해서 어디가 어디인지 거의 알 수 없었습니다.

그들은 그랬거나 어떻게 생각해야 할까요? 그러나 모두가 죽음을 준비하기 시작했습니다.

그리고 실제로 그 충격은 너무나 갑작스럽고 격렬해서 우리는 그것을 당연하게 여겼습니다.

배가 바위에 부딪혔다는 것을 인정했습니다. 하지만 놀랐을 때

조금 지나서 우리는 리드를 걸고 소리를 냈지만 근거를 찾지 못했습니다. * *

* * * 갑작스러운 충격으로 인해 총이 펄쩍 뛰게 되었습니다.

마차가 있었고 몇몇 남자들은 해먹에서 흔들려 나왔습니다.

총에 머리를 대고 누워 있던 데이비스 대위는 비행기에서 쫓겨났습니다.

오두막!” Lionel은 계속해서 그 충격을 지진으로 전가합니다.

훌륭하다고 말함으로써 전가를 입증하는 것 같습니다.

그 무렵 어딘가에서 지진이 실제로 큰 해악을 끼쳤습니다.

스페인 땅을 따라. 하지만 나는 별로 궁금해하지 않아도 된다.

그 이른 아침의 어둠, 결국 충격은

보이지 않는 고래가 선체 아래에서 수직으로 부딪혀서 발생합니다.



어떤 식으로든 몇 가지 예를 더 진행할 수도 있습니다.
~에게 알려진

향유고래 시절의 엄청난 힘과 악의를. 더 많은

한 번 이상 그는 공격을 쫓는 것뿐만 아니라

배는 배로 돌아가지만 배 자체를 추적하기 위해 오랫동안

갑판에서 그에게 던져진 모든 창을 견뎌냅니다. 영국 선박

Pusie Hall은 그 머리에 대한 이야기를 할 수 있습니다. 그리고 그의 힘에 관해서는

내 말은, 라인이

달리고 있는 향유고래는 조용히 배로 옮겨졌고,

거기에 확보되어 있습니다. 고래는 자신의 거대한 선체를 물 속에서 끌고 갑니다.

말이 수레를 끌고 걸어간다. 다시 말하지만, 다음과 같은 경우가 매우 자주 관찰됩니다.

일단 공격을 받은 향유고래는 집결할 시간을 갖고 나서 행동합니다.

맹목적인 분노보다는 고의적이고 고의적인 의도로 행동하는 경우가 많습니다.

그의 추격자들에게 파멸을 안겨주다; 또한 어떤 설득력 있는 말을 전달하지 않고서도 마찬가지다.

그의 성격을 보면 공격을 받으면

자주 입을 벌리고 그 무서운 팽창 속에서 그 입을 유지하십시오.

몇 분 연속. 하지만 난 하나만 더 있으면 만족해야 해

그리고 결론적인 예시; 놀랍고도 가장 중요한 것,

이를 통해 당신은 틀림없이 보게 될 것입니다. 그것은 가장 놀라운 것일 뿐만 아니라

이 책에 나오는 사건은 현재의 명백한 사실로 확증되었지만,

이 경이로움은 (모든 경이로움과 마찬가지로) 단지 시대의 반복일 뿐이라는 것;

그래서 우리는 솔로몬과 함께 백만 번째로 아멘이라고 말합니다.

태양 아래 새로운 것은 없습니다.



기독교 6세기에는 기독교 행정관 프로코피우스(Procopius)가 살았습니다.

콘스탄티노플의 유스티니아누스 황제 시대에

벨리사리우스 장군. 많은 사람들이 알고 있듯이 그는 자신의 역사를 썼습니다.

모든 면에서 흔하지 않은 가치를 지닌 작품입니다. 최고의 당국에 의해 그는

항상 가장 신뢰할 수 있고 과장되지 않은 것으로 간주되어 왔습니다.

역사가는 한두 가지 특별한 점을 제외하고는 전혀 영향을 미치지 않습니다.

지금 언급할 문제.



이제 그의 역사에서 프로코피우스는 다음과 같이 언급합니다.

콘스탄티노플에 있는 그의 현에서 거대한 바다 괴물이 사로잡혔습니다.

인근 프로폰티스, 즉 마르모라 해에서 파괴된 후

50년이 넘는 기간 동안 그 수역에 선박이 있었다

년. 이렇게 실체적인 역사에 기록된 사실은 쉽게 밝혀질 수 없다.

반대했다. 또한 그래야 할 이유도 없습니다. 정확히 어떤 종의

이 바다 괴물은 언급되지 않았습니다. 그러나 그가 배를 파괴하면서

그리고 다른 이유들 때문에 그는 고래였음에 틀림없다. 그리고 나는 강하게

향유고래를 생각하는 경향이 있다. 그 이유를 말씀드리겠습니다. 오랫동안

나는 향유고래가 세계에서는 항상 알려지지 않았었다고 생각했습니다.

지중해와 그것과 연결되는 깊은 바다. 지금도 나는

그 바다는 바다가 아니며, 아마도 앞으로도 그럴 수 없다는 것을 확신합니다.

현재의 사물의 구성, 그의 습관적인 사교 활동 장소

리조트. 그러나 최근 추가 조사를 통해 나에게 다음과 같은 사실이 입증되었습니다.

현대에는

메디테라의 향유고래
네. 나는 좋은 권위를 바탕으로 다음과 같은 말을 들었습니다.

영국 해군의 데이비스 제독이 바르바리 해안을 발견했습니다.

향유고래의 골격. 이제 군함이 쉽게 지나가듯

Dardanelles를 통과하여 향유고래는 같은 경로로

지중해를 벗어나 프로폰티스(Propontis)로 들어갑니다.



내가 아는 한 프로폰티스에서는 그 어떤 특이한 것도 발견되지 않았다.

_brit_이라는 물질, 참고래의 영양분이 발견됩니다.

그러나 나는 정자의 음식이

고래(오징어나 오징어)가 바다 밑바닥에 숨어 있습니다.

큰 생물이지만 결코 그런 종류의 가장 큰 생물은 아닙니다.

표면에서 발견됩니다. 그렇다면 이 진술을 올바르게 표현했다면

함께 생각해 보십시오. 그러면 여러분은 다음과 같은 사실을 분명히 깨닫게 될 것입니다.

모든 인간의 추론에 따르면 프로코피우스의 바다 괴물은

반세기 동안 로마 황제의 배를 난로에 난로로 만들었습니다.

아마도 향유고래였을 것이다.





46장. 추측.



그러나 아합은 자신의 목적의 뜨거운 불에 타버렸지만

Moby의 궁극적인 포획을 염두에 둔 생각과 행동

딕; 비록 그는 그 일을 위해 인간의 모든 이익을 희생할 준비가 되어 있는 것 같았지만

하나의 열정; 그럼에도 불구하고 그는 천성적으로 그랬을 수도 있고

불 같은 고래 잡이의 방식에 너무 얽매인 오랜 습관

항해에 대한 부수적 기소를 포기합니다. 아니면 적어도 만약에

그렇지 않다면 다른 동기를 더 이상 원하지 않을 것입니다.

그에게 영향력이 있습니다. 너무 많이 정제하는 것일 수도 있습니다.

그의 편집증을 고려하여 그의 복수심을 암시합니다.

흰고래는 어느 정도 모든 사람에게 확장되었을 수도 있습니다.

향유고래를 많이 죽였고, 그가 죽인 괴물이 많을수록 그는 더 많이 죽였습니다.

이후에 고래를 만날 확률이 배가됩니다.

그가 사냥했던 미움받는 자임이 증명되었습니다. 하지만 그런 가설이 있다면

실제로 예외적이지만 여전히 추가 고려 사항이 있었습니다.

비록 그의 통치의 거칠음에 그렇게 엄격하게 따르지는 않았지만

열정은 있었지만 결코 그를 흔들 수 없었습니다.



그의 목적을 달성하기 위해 아합은 도구를 사용해야 했습니다. 그리고 여기에 사용되는 모든 도구 중

달그림자는 남자가 가장 당황하기 쉬운 법이다. 그는 알고 있었다,

예를 들어, 어떤 면에서 그의 우월성은 아무리 자기적이었다는 것입니다.

그러나 그 승천은 완전한 영적 영역을 덮지 못했습니다.

단순한 육체적 우월성보다 인간의 지적 능력이 더 중요합니다

마스터십; 순전히 영적인 사람, 지적인 사람에게는

일종의 육체적 관계. 스타벅의 몸과 스타벅의 강요

Ahab가 Starbuck의 두뇌에 자석을 유지하는 한 의지는 Ahab의 것이었습니다.

그럼에도 불구하고 그는 이 모든 것 때문에 일등 항해사가 마음속으로 혐오감을 느꼈다는 것을 알고 있었습니다.

그의 선장의 탐구, 그리고 그는 기꺼이 자신을 붕괴시킬 수 있었습니까?

그것에서, 또는 심지어 그것을 좌절시키십시오. 간격이 길어질 수도 있지만

흰고래가 보이기 전의 시간. 그 긴 시간동안 스타벅

공개적으로 재발에 빠지기 쉬울 것입니다.
그의 반대

평범하고 신중하며 상황에 맞는 사람이 아닌 이상 선장의 리더십

그에게 영향이 미치게 되었습니다. 그뿐만 아니라 미묘한

Moby Dick을 존중하는 Ahab의 광기는 이제 더 심각해졌습니다.

그의 뛰어난 감각과 예견에 대한 영리함에서보다 나타납니다.

현재로서는 사냥에서 어떤 식으로든 그 부분이 제거되어야 한다고 생각합니다.

자연스럽게 투자한 이상한 상상력의 불경건함; 그

항해에 대한 완전한 공포는 알려지지 않은 곳으로 물러나야 합니다

배경(몇몇 사람의 경우 용기는 장기간의 싸움에 대한 증거입니다.

행동으로 완화되지 않는 명상); 그들이 긴 밤을 지냈을 때

시계, 그의 장교들과 부하들은 생각할 거리가 더 가까이 있을 것입니다.

모비딕보다. 야만적인 선원들이 아무리 열성적이고 성급하게

그의 탐구 발표를 환영했습니다. 하지만 모든 종류의 선원들은

다소 변덕스럽고 신뢰할 수 없습니다. 그들은 다양한 외부 환경에 살고 있습니다.

날씨에 따라 변덕스러운 날씨를 흡입합니다.

추구하는 대상이 멀고 공허하지만, 생명이 보장되고

결국 열정은 무엇보다도 일시적인 열정이 필요합니다.

이익과 고용이 개입하여 건강하게 유지되어야 합니다.

마지막 돌진을 위해 정지되었습니다.



아합은 다른 일에도 무관심하지 않았습니다. 감정이 격한 시대에는

인류는 모든 기본 고려 사항을 경멸합니다. 그러나 그러한 시간은 사라져 버립니다.

제조된 인간의 영구적인 헌법적 조건, 생각

아합, 참으로 추악하다. 흰고래가

이 야만적인 선원들의 마음을, 그리고 그들의 야만성을 가지고 놀고 있는

그들 안에는 관대한 기사 편협함을 키우는 경향이 있지만,

그들이 모비딕을 쫓는 것을 좋아하기 때문에 음식도 있어야 합니다.

더 일반적이고 일상적인 식욕을 위해. 심지어 높이 들어 올려진 경우에도

옛날의 기사도 십자군은 두 길을 횡단하는 데 만족하지 않았습니다.

그들의 성스러운 무덤을 위해 싸울 수 있는 수천 마일의 땅

강도질을 하고, 주머니를 털고, 다른 경건한 것을 얻는다.

그건 그렇고, 필수 조건. 만약 그들이 단 한번의 결승전까지 엄격하게 치러졌다면

그리고 낭만적인 대상 - 그 최종적이고 낭만적인 대상은 너무나 많은 사람들이 갖고 있을 것입니다.

혐오감에서 돌아섰습니다. 나는 이 사람들을 빼앗지 않겠다고 아합은 생각했습니다.

현금에 대한 모든 희망 – 예, 현금. 그들은 지금 현금을 경멸할지 모릅니다. 하지만 좀 놔둬

몇 달이 지나도 아무런 전망도 그들에게 약속되지 않습니다.

똑같은 정지 현금이 한꺼번에 그 속에서 반란을 일으키고 있다면, 이 똑같은 현금은

곧 계산원 Ahab.



또한 이보다 더 관련된 또 다른 예방적 동기를 원하지도 않았습니다.

아합에게 개인적으로. 충동적으로 그럴 가능성이 높으며 아마도

그 일차적이지만 사적인 목적이 다소 이르게 드러났습니다.

피쿼드의 항해에서 아합은 이제 그렇게 함으로써 그가

대답할 수 없는 비난에 간접적으로 자신을 노출시켰습니다.

강탈; 그리고 그의 선원들은 도덕적으로나 법적으로나 완전한 처벌을 받지 않고

만약 그렇다면, 그리고 그 목적을 달성하기 위해 능력이 있는 사람은 더 이상의 모든 것을 거부할 수 있습니다.

그에게 복종하고 심지어 그에게서 폭력적으로 빼앗기까지 하였느니라.
그는 명령한다. 에서

심지어 찬탈에 대한 암시가 거의 암시되지 않은 경우에도 가능합니다.

그러한 억압된 인상이 자리를 잡게 된 결과, 아합은 반드시

물론 자신을 보호하기 위해 가장 불안했습니다. 그 보호

오직 그 자신의 지배적인 두뇌와 심장과 손으로만 구성될 수 있었고,

매 순간 세심하고 면밀하게 계산된 관심이 뒷받침됩니다.

그의 승무원이 할 수 있었던 대기의 영향

대상이다.



이러한 모든 이유와 다른 이유 때문에 너무 분석적이어서

여기에서 언어적 발달이 이루어졌음에도 불구하고, 아합은 자신이 여전히 좋은 상태에 있음을 분명히 알았습니다.

학위는 Pequod의 자연스럽고 명목상의 목적에 충실합니다.

항해; 모든 관례적인 사용법을 준수하십시오. 그뿐만 아니라 강제로

자신이 일반 대중에 대한 그의 잘 알려진 열정적인 관심을 모두 입증하기 위해

그의 직업을 추구합니다.



그럼에도 불구하고 이제 세 사람을 부르는 그의 목소리가 자주 들렸다.

돛대 머리를 잡고 밝은 모습을 유지하고 생략하지 말라고 훈계합니다.

돌고래까지 보고합니다. 이러한 경계는 보상 없이 오래 지속되지 않았습니다.





47장. 매트를 만드는 사람.



흐리고 무더운 오후였습니다. 선원들은 한가롭게 쉬고 있었다

갑판 주위에 있거나 납빛 바다를 멍하니 바라보고 있습니다.

퀴퀘그와 나는 검 매트라고 불리는 것을 짜는 일을 약간씩 맡았습니다.

우리 보트에 추가 매질을 위해. 그래서 고요하고 차분하면서도

어쨌든 모든 장면은 서곡이었고, 그런 몽상의 주문이 있었습니다.

침묵하는 선원들은 각자 자기 뜻대로 결심한 것 같았습니다.

보이지 않는 자기.



나는 매트에서 바쁜 동안 퀴퀘그의 수행자 또는 페이지였습니다. 나로서

계속 통과하고 다시 통과하는 청새치의 충전재 또는 씨실 사이

날실의 긴 실을 내 손으로 셔틀로 사용하고,

퀴퀘그는 옆으로 서서 무거운 참나무 검을 휘두르며

실 사이에서 멍하니 물을 바라보며 경솔하게

그리고 아무 생각 없이 모든 실을 집으로 몰고 갔습니다. 나는 너무나 이상한 몽환적이라고 말합니다.

그때 그곳이 배 전체와 바다 전체를 통치했습니까?

간헐적으로 울리는 둔탁한 칼소리에 부서진 것 같았다.

이것이 시간의 직기이고 나 자신이 기계적으로 셔틀이었다면

운명을 엮고 엮는 것. 거기에는 고정된 실이 놓여 있다

워프는 오직 하나의 단 하나의 대상이고, 항상 돌아오고, 변하지 않습니다.

진동, 그리고 그 진동은 십자형을 허용할 만큼만

다른 스레드를 자체 스레드와 상호 혼합합니다. 이 워프는 보였다

필요성; 그리고 여기서 나는 내 손으로 셔틀을 조종한다고 생각했다.

그리고 이 불변의 실에 내 운명을 엮어 냅니다. 그동안,

퀴퀘그의 충동적이고 무관심한 검, 때로는 멍멍이를 때리기도 한다.

경우에 따라 기울어지거나 구부러지거나 강하게 또는 약하게;

그리고 최종 타격의 이러한 차이로 인해 상응하는 결과가 발생합니다.

완성된 직물의 최종 측면의 대비; 이 야만인의

나는 생각했다. 칼은 결국 워프와 워프를 형성하고 형성한다.

웩; 이 쉽고 무심한 칼은 우연이 틀림없어—그래, 우연, 자유

의지, 그리고
필요성 - 결코 양립할 수 없음 - 모든 것이 서로 얽혀 작동함

함께. 그 방향에서 벗어나지 않는 필수 직선형 워프

궁극적인 과정—그것의 모든 교대 진동은 실제로 단지 경향을 나타냅니다.

그것에; 자유 의지는 여전히 주어진 실 사이에서 셔틀을 자유롭게 움직일 수 있습니다.

그리고 우연은 올바른 범위 내에서 그 플레이가 제한되어 있지만

필요에 따라 움직이고 자유 의지에 따라 옆으로 움직입니다.

따라서 둘 다에 의해 규정되고, 우연이 교대로 규칙을 정하며,

마지막으로 이벤트에 타격을 입혔습니다.



그래서 우리는 엮고 또 엮고 있었는데 내가 소리를 내기 시작했을 때

이상하고, 길게 그려지고, 음악적으로 거칠고 소름끼친다.

내 손에서 자유의지를 떨어뜨리고 나는 서서 구름을 바라보았다

그 목소리가 날개처럼 떨어졌습니다. 가로수들 사이로 높이 솟아오른

그 미친 게이 헤더, Tashtego였습니다. 그의 몸은 열심히 도달하고 있었다

앞으로, 그의 손은 지팡이처럼 뻗어 있었고, 잠시 후 갑자기

그는 계속 울부짖었다. 같은 소리가 나는지 확인하려면

바로 그 순간 아마도 바다 전역에서 수백 명의 사람들로부터 들을 수 있을 것입니다.

고래잡이의 전망대는 공중에 높이 자리잡고 있습니다. 하지만 그 중 몇몇에서

그 익숙한 오래된 울음소리가 그토록 놀라운 결과를 낳을 수 있었겠는가?

인디언 타슈테고(Tashtego)의 종지부와 같습니다.



그가 반쯤 공중에 떠서 당신 위를 맴돌고 있을 때, 너무나 격렬하고

지평선을 열심히 바라보고 있다면, 당신은 그 사람이 어떤 사람이라고 생각했을 것입니다.

운명의 그림자를 바라보는 선지자나 선견자는 그 거친 외침으로

그들이 왔다고 발표합니다.



"저기 불어! 저기! 저기! 저기! 불어! 불어!"



“어디서요?”



"2마일 정도 떨어진 리빔 위에! 그들 중 학교가 있어요!"



즉시 모든 것이 소란스러워졌습니다.



향유고래는 시계가 똑딱거릴 때마다 똑같은 방향으로 흔들리지 않고 불고 있습니다.

믿을 수 있는 균일성. 그래서 고래잡이들은 이 물고기를 다른 물고기와 구별합니다.

그의 속의 다른 부족.



"저기요, 우연이 있어요!" 이제 타슈테고의 외침이 되었다. 그리고 고래들

사라졌습니다.



“빨리요, 청지기님!” 아합이 소리쳤다. "시간! 시간!"



반죽소년(Dough-Boy)은 아래로 서둘러 시계를 바라보며 정확한 시간을 보고했습니다.

아합까지 1분.



이제 배는 바람을 피해 부드럽게 굴러갔습니다.

그 전에. 타슈테고는 고래들이 바다로 내려갔다고 보고했습니다.

바람이 불어가는 길에 우리는 그들을 다시 만나기 직전에 자신있게 기대했습니다.

우리 활. 때때로 향유고래가 증명하는 그 독특한 우주선을 위해

그럼에도 불구하고 그는 머리를 한 방향으로 돌리고 있었지만,

표면 아래에 숨어서 맴돌며 빠르게 헤엄쳐 갑니다.

반대편에는 그의 이러한 속임수가 이제 있을 수 없습니다.

행동; 왜냐하면 사람들이 본 물고기가 그럴 것이라고 생각할 이유가 없었기 때문입니다.

타슈테고는 어떤 식으로든 놀랐거나 우리의 상황을 전혀 알고 있었습니다.

부근. 선장으로 선발된 사람 중 한 사람, 즉 그렇지 않은 사람

보트에 임명되어 이때까지 인디언을 구제했습니다.

메인 마스트 헤드. 앞쪽과 미젠의 선원들이 내려왔다. 는

라인 욕조는 제자리에 고정되었습니다. 크레인이 쫓겨났습니다. 는

메인 야드가 뒷받침되었고 보트 세 척이
세 사람처럼 바다 위를 휘둘렀다

높은 절벽 위의 샘파이어 바구니. 보루 밖에서는 그들의 열망이

한 손은 레일에 매달려 있고 한 발은 기대하고 있는 선원들

건웨일에 자리 잡았습니다. 그러니 군인들의 긴 줄을 보세요.

적의 배에 몸을 던지는 것.



그러나 이 중요한 순간에 갑자기 감탄사가 들렸다.

고래의 모든 눈. 처음에는 모두가 어두운 에이허브를 노려보았습니다.

공기에서 형성된 신선해 보이는 다섯 개의 거무스름한 유령에 둘러싸여 있습니다.





48장. 첫 번째 낮아지심.



그 당시에는 유령들이 반대편으로 날아가고 있는 것처럼 보였습니다.

그리고 소리도 없이 민첩하게

거기에서 흔들리는 보트의 태클과 밴드. 이 배는 항상

기술적으로는

우현 구역에 매달려 있기 때문에 선장의 것입니다. 는

지금 활 옆에 서 있는 인물은 키가 크고 날씬했으며, 머리 하나는 흰색이었다

강철 같은 입술에서 사악하게 튀어나온 이빨. 구겨진 중국인

검은색 면 재킷이 그에게 장례를 치렀고 넓은 검은색 옷을 입혔습니다.

똑같은 어두운 물건을 담은 바지. 하지만 이상하게도 이 흑암의 왕관은

그것은 반짝이는 흰색 땋은 터번이었고, 살아있는 머리카락은 땋아져 있었고,

그의 머리 위에 둥글게 감겨 있었습니다. 측면에서 덜 멍청한,

이 인물의 동료들은 그 생생한 호랑이-노란색 피부색을 갖고 있었습니다.

마닐라 원주민 일부 특유의 인종

미묘하고 사악한 악마주의로 악명 높으며 정직한 백인에 의해

선원들은 돈을 받는 스파이이자 비밀 기밀 요원으로 추정됩니다

그들의 주인인 악마의 물 위에, 그들이 계산실로 생각하는 곳

다른 곳에 있기 위해.



아직 궁금해하는 배의 무리가 이것들을 바라보고 있는 동안

낯선 사람들에게 아합은 선두에 있는 흰 터번을 쓴 노인에게 소리쳤습니다.

"모두 준비됐나요, 페달라?"



“준비됐어요.” 반쯤 쉭쉭 대답이 돌아왔다.



"그럼 좀 더 낮추세요. 들리나요?" 갑판 너머로 외치는 소리. “더 낮추세요.

저기요.”



그의 목소리는 천둥처럼 우렁차게 들려서 그들의 놀라움에도 불구하고

남자들이 난간 위로 뛰어올랐다. 단은 블록 속에서 맴돌았다. 와

뒹굴고, 세 척의 보트가 바다에 떨어졌습니다. 그 동안, 와

재주가 많고, 대담하며, 다른 어떤 직업에서도 찾아볼 수 없는,

염소 같은 선원들이 구르는 배의 옆면으로 뛰어내려

아래 보트.



그들이 배의 바람막이 아래에서 빠져나오자마자 네 번째 사람이

바람이 불어오는 쪽에서 나오는 용골이 선미 아래로 둥글게 당겨졌습니다.

다섯 명의 낯선 사람들이 노를 젓고 있는 Ahab를 보여 주었는데, 그들은 Ahab에 똑바로 서서

엄격하고 큰 소리로 환영하는 Starbuck, Stubb 및 Flask가 자신을 퍼뜨립니다.

넓게, 넓은 범위의 물을 덮을 정도로. 그러나 그들의 모든

다시 한 번 사나운 페달라와 그의 선원들, 수감자들에게 시선이 쏠렸습니다.

다른 배들은 명령에 순종하지 않았습니다.



“에이허브 선장?—” 스타벅이 말했다.



아합은 “너희는 널리 퍼지라”고 외쳤습니다. “배 네 척 모두 양보하세요.

플라스크, 바람 불어가는 쪽으로 더 뽑아내라!”



"예, 예, 선생님." 어린 King-Post가 명랑하게 외치며 R을 휩쓸었습니다.
그의 것

훌륭한 조향 노. “편히 누워보세요!” 그의 승무원에게 연설합니다.

"저기!-저기!-또 저기! 저기 그녀가 바로 앞으로 불어온다, 얘들아!- 누워

뒤로!”



"저 노란 소년들에게 절대 신경 쓰지 마세요, Archy."



"오, 상관없습니다." Archy가 말했습니다. “나는 예전부터 다 알고 있었어요.

화물칸에 있는 소리 못 들었나요? 그리고 내가 여기서 Cabaco에게 말하지 않았나요?

뭐라고요, 카바코? 그들은 밀항자입니다, 플라스크 씨.”



“당겨 당겨라, 나의 아름다운 마음이 살아있다; 당겨라, 나의 자녀들아, 당겨라, 나의 작은 것

"라고 스텁은 그의 승무원들에게 느릿느릿하고 달래는 듯한 한숨을 쉬었습니다.

여전히 불안한 기색을 보였다. “왜 척추를 부러뜨리지 않는가?

내 아들들? 당신이 쳐다보는 것은 무엇입니까? 저 배에 탄 그 놈들요? 쯧! 그들은

우리를 돕기 위해 손이 다섯 개만 더 오면 어디에서 오는지는 상관하지 마세요.

더 즐겁다. 당기고, 당기고, 당기십시오. 유황은 신경 쓰지 마세요. 악마는

좋은 친구들이면 충분해요. 그래서, 그래서; 당신은 지금 거기에 있습니다; 그게 뇌졸중이야

천 파운드; 그것이 바로 판돈을 쓸어버리는 영법입니다! 만세

금잔의 정자유, 나의 영웅들이여! 세 번 건배하세요, 여러분, 모든 마음이 살아있습니다!

쉽다, 쉽다; 서두르지 마십시오. 서두르지 마십시오. 왜 찍지 그래?

네 노, 너 악당들? 뭐라도 물어라, 개들아! 그래서, 그래서, 그래서

그런 다음:—부드럽게, 부드럽게! 그게 다야 – 그게 다야! 길고 강하다. 양보하다

거기, 양보하세요! 악마가 너희를 데려온다, 너희 라가머핀 랩스칼리온들아; 당신은

다 자고 있어. 잠자는 자들이여, 코골이를 멈추고 당기십시오. 당겨, 응? 당겨,

넌 못해? 당겨, 그렇지? 왜 철갑상어와 생강 케이크의 이름으로

당기지 않나요? 뭔가를 잡아당겨 부수는군요! 당겨서 눈을 크게 뜨세요!

여기!” 그의 허리띠에서 날카로운 칼을 휘두르는 것; “모든 어머니의

너희 아들은 칼을 뽑아 이빨 사이에 칼날을 꽂아 당기라.

그게 다야 – 그게 다야. 이제 뭔가를 하세요. 그런 것 같아, 내

강철 비트. 그녀를 시작하세요, 그녀를 시작하세요, 내 은수저! 그녀를 시작해,

말링 스파이크!”



그의 승무원에 대한 Stubb의 대외 활동은 여기에서 전반적으로 주어졌습니다.

오히려 그들에게 일반적으로, 특히나 그들에게 말하는 독특한 방법이 있습니다.

조정의 종교를 심어줍니다. 그러나 당신은 이것으로부터 가정해서는 안됩니다

그가 완전히 열정에 빠졌다는 그의 설교의 표본

그의 회중과 함께. 별말씀을요; 그리고 그 안에 그의 우두머리가 있었다

특이성. 그는 그의 승무원들에게 가장 멋진 말을 할 것입니다.

묘하게 재미와 분노가 뒤섞인 어조, 그리고 분노는 너무도 느껴졌다

노잡이가 들을 수 없는 재미를 더하기 위한 목적으로만 계산된 것입니다.

소중한 생명을 위해 당기지 않으면서도 당기는 그런 이상한 호출

단순한 농담 때문에요. 게다가 그 사람은 항상 너무 쉬워 보였어

그리고 나태해서 너무 여유롭게 노를 조종했고,

입을 크게 벌리고 때로는 입을 벌리고 그런 광경을 보는 것만으로도

하품을 하는 사령관은 순전히 대조적인 힘으로 매력을 발산했다.

승무원. 그리고 Stubb는 이상한 유머 작가 중 한 명이었습니다.

그의 유쾌함은 때때로 이상할 정도로 모호하다.

하급자들은 그들에게 복종하는 일에 있어서 경계를 늦추지 않습니다.



Ahab의 신호에 따라 Starbuck은 이제 비스듬히 당기고 있었습니다.

스튜 건너편
bb의 활; 그리고 잠시 동안 두 척의 보트가

서로 아주 가까이에 있는 Stubb는 그 친구를 환영했습니다.



"스타벅 씨! 저기 라보드 보트가 있어요, 아, 잠깐만요, 괜찮으시다면 말씀드리겠습니다."

제발!”



“안녕하세요!” 스타벅은 1인치도 안 돌아서 돌아왔다.

말했다; 여전히 진지하지만 속삭이듯 선원들에게 촉구하고 있다. 그의 얼굴 세트

Stubb의 부싯돌처럼.



“저 노란 소년들에 대해 어떻게 생각하시나요, 선생님!”



“배가 출항하기 전에 어떻게 해서든지 밀입국했습니다.(강하다, 강하다,

얘들아!)”라고 선원들에게 속삭인 뒤 다시 큰 소리로 말했다.

사업이에요, 스텁 씨! (그녀를 보아라, 그녀를 보아라, 얘들 아!) 하지만 신경 쓰지 마세요.

스텁씨, 최선을 다하겠습니다. 너의 모든 크루가 힘차게 나아가도록 해라, 무슨 일이 일어날지

것입니다. (봄아, 내 부하들아, 봄아!) 앞으로는 정자가 잔뜩 나올 거야, Mr.

스텁, 그게 바로 당신이 온 이유입니다. (당겨, 얘들아!) 정자, 정자는

플레이! 이것은 적어도 의무입니다. 의무와 이익이 동시에 존재한다.”



"그래, 그래, 나도 그만큼 생각했어." 스텁이 독백했다.

엇갈렸어, "눈이 마주치자마자 그런 생각이 들었어. 응, 그거."

Dough-Boy가 오랫동안 그렇게 자주 애프터 홀드로 들어간 이유는 무엇입니까?

의심됩니다. 그들은 저 아래에 숨겨져 있었습니다. 흰고래는 맨 아래에 있어요

그것의. 글쎄요, 그렇게 하세요! 어쩔 수 없습니다! 알았어! 양보하세요, 여러분!

오늘은 흰고래가 아닙니다! 양보하세요!”



이제 그토록 중요한 순간에 이 이상한 낯선 사람들의 출현이

갑판에서 배를 내리는 것은 부당한 일이 아니었습니다.

배의 일부에서 일종의 미신적 놀라움을 일깨웠습니다.

회사; 하지만 Archy는 이전에 시간이 좀 걸려서 공상적인 발견을 하게 되었습니다.

그 당시에는 실제로 인정받지 못했지만 해외에서는 이것이 일부에서

작은 조치로 행사를 준비했습니다. 극한의 가장자리를 벗어났습니다.

그들의 경이로움; 그래서 이 모든 것과 Stubb의 자신감 넘치는 방식은 어떻습니까?

그들의 외모로 인해 그들은 한동안 자유로워졌습니다.

미신적인 추측; 그 사건은 여전히 많은 여지를 남겼지만

어둠의 에이허브의 정확한 행위에 대한 온갖 종류의 엉뚱한 추측에 대해

문제는 처음부터. 나로서는 조용히 그 일이 떠올랐다.

내가 본 신비한 그림자가 피쿼드호에 기어오르는 동안

낸터킷의 희미한 새벽과 수수께끼 같은 암시

무책임한 엘리야.



그 사이에 아합은 그의 신하들의 말을 듣지 않고 편을 들었습니다.

바람이 불어오는 쪽에서 가장 멀리 있는 배는 여전히 다른 배보다 앞서 있었습니다. 에

승무원이 그를 얼마나 강력하게 끌어 당기고 있는지를 보여주는 상황. 그 호랑이

그의 노란색 생물은 모두 강철과 고래 뼈처럼 보였습니다. 5개 정도

그들은 트립 해머처럼 규칙적인 힘으로 오르락 내리락했습니다.

주기적으로 수평 폭발처럼 물을 따라 보트를 시작했습니다.

미시시피 증기선의 보일러. 본 Fedallah에 관해서는

작살잡이의 노를 당기면서 그는 검은 재킷을 옆으로 벗어 던지고,

벌거벗은 가슴을 드러낸 채 온몸을 드러냈다.

군월(gunwale), 물의 교차하는 함몰부에 대해 명확하게 절단됨

지평선; 배 반대편에서는 아합이 한 팔을 들고
펜싱 선수는 균형을 맞추려는 듯 절반을 공중으로 뒤로 던집니다.

넘어지는 경향; 아합은 자신의 조향 노를 꾸준하게 관리하는 모습을 보았습니다.

흰 고래가 그를 찢기 전에 수천 척의 보트를 내린 것처럼. 모두

즉시 뻗은 팔이 이상한 움직임을 보이다가 그대로 머물렀다.

고정되었고, 보트의 노 5개가 동시에 정점에 달하는 것이 보였습니다. 보트

선원들은 바다 위에 꼼짝도 하지 않고 앉아 있었습니다. 즉시 세 척의 배들이 안으로 들어왔다.

후방이 도중에 멈췄습니다. 고래들은 불규칙적으로 몸에 자리를 잡았습니다

파란색으로 내려가서 멀리서 식별할 수 있는 토큰을 제공하지 않습니다.

그러나 아합은 가까운 곳에서 그 움직임을 관찰했습니다.



"모든 사람은 자신의 노를 조심하십시오!" 스타벅이 소리쳤다. “너, 퀴퀘그,

일어나!”



뱃머리에 있는 삼각형 모양의 상자 위로 재빠르게 뛰어오르는 야만인

거기 똑바로 서서 강렬한 열망의 눈으로 그 쪽을 바라보고 있었다.

추격전이 마지막으로 기술된 지점. 마찬가지로 극단적으로

보트의 선미에도 삼각형 플랫폼이 수평으로 놓여 있었습니다.

건웨일, 스타벅 그 자체가 냉정하고 능숙하게 균형을 잡는 모습이 보였습니다.

그의 공예 칩이 갑자기 던지는 것에 자신을 맡기고 조용히

바다의 드넓은 푸른 눈을 바라보며.



그리 멀지 않은 곳에 플라스크의 배도 숨을 헐떡이며 가만히 누워 있었다.

그 사령관은 무모하게 바다거북 꼭대기에 서 있었습니다.

용골에 뿌리를 박고 약 2피트 위로 솟아오른 튼튼한 기둥

선미 플랫폼의 수준. 턴을 잡는 데 사용됩니다.

고래 라인. 그 꼭대기는 사람 손바닥보다 넓지 못하며,

그리고 그런 기초 위에 서 있는 플라스크는 그 자리에 있는 것처럼 보였습니다.

그녀의 트럭을 제외한 모든 배의 돛대 머리. 하지만 거의

King-Post는 작고 짧았으며 동시에 작은 King-Post였습니다.

크고 큰 야망으로 가득 차 있었기 때문에 이 얼간이는

그의 입장은 결코 King-Post를 만족시키지 못했습니다.



"세 개의 바다가 보이지 않습니다. 거기에서 우리에게 노를 대고 저를 떠나게 해주세요."

그거.”



이에 Daggoo는 양손으로 건웨일을 잡고 자신의 길을 안정시켰습니다.

재빠르게 뒤로 미끄러지더니 몸을 일으켜 높이 솟아올랐다.

받침대의 어깨.



"마스트헤드가 좋습니다, 선생님. 올라타시겠습니까?"



“그러겠습니다. 정말 감사합니다, 나의 훌륭한 친구여. 오직 당신만을 원합니다.

키가 50피트 더 커요.”



그런 다음 그의 발은 반대편의 두 판자에 단단히 고정되었습니다.

배, 그 거대한 흑인은 약간 몸을 구부리고 납작한 손바닥을 그에게 내밀었습니다.

플라스크의 발, 그리고 플라스크의 손을 영구차 머리에 얹습니다.

그리고 그 자신이 던져야 할 것처럼 그에게 봄을 명했다.

플링은 그 작은 남자를 그의 어깨에 높이 안착시켰다. 그리고 여기에 있었다

이제 플라스크가 서 있고, Daggoo는 한쪽 팔을 들어 그에게 다음과 같은 무기를 제공하고 있습니다.

기대어 몸을 안정시키는 가슴밴드.



언제라도 경이로운 광경을 보는 것은 초심자에게는 이상한 광경입니다.

고래잡이는 무의식적 기술의 습관으로 직립을 유지한다

가장 난폭하게 휘둘러질 때에도 보트에서의 자세

사악하고 교차하는 바다
. 그를 현기증나게 보는 것이 더 이상하다

그러한 상황에서 바다거북 자체에 자리 잡았습니다. 그러나

거대한 Daggoo에 작은 플라스크가 장착된 모습은 더욱 인상적이었습니다.

궁금하다; 차갑고, 무관심하고, 쉬운 방법으로 자신을 유지해 주었기 때문입니다.

생각지도 못한 야만적인 폐하, 고귀한 흑인이 모든 역할에 참여합니다.

바다는 그의 아름다운 모습을 조화롭게 굴렸다. 그의 넓은 등에는 아마 머리

플라스크는 눈꽃처럼 보였습니다. 기수보다 기수가 더 고귀해 보였습니다.

정말 활기차고 소란스럽고 허식적인 작은 플라스크가 지금은

그런 다음 조바심으로 스탬프를 찍습니다. 그러나 그로 인해 단 한 명도 더해지지 않았습니다.

흑인의 큰 가슴에 줘. 그래서 나는 열정과 허영심을 본 적이 있나요?

살아 있는 관대한 대지를 짓밟았지만 대지는 그녀를 바꾸지 않았습니다.

조수와 계절.



그러는 동안 세 번째 항해사인 스텁(Stubb)은 그렇게 멀리 보는 눈을 전혀 배신하지 않았습니다.

걱정. 고래는 규칙적인 소리를 냈을 수도 있습니다.

단순한 두려움 때문에 일시적으로 잠수하는 것이 아닙니다. 만약 그렇다면,

스텁은 그런 경우에 늘 그렇듯, 그 사람을 위로하기로 결심한 것 같습니다.

그의 파이프와 함께 쇠약해지는 간격. 그는 모자띠에서 그것을 꺼냈다.

그는 항상 그것을 깃털처럼 비스듬히 입고 다녔습니다. 그는 그것을 장전하고 부딪쳤다.

엄지손가락 끝으로 로딩을 집으로 가져옵니다. 하지만 그는 거의 불을 붙이지 않았어

그의 손에 있는 거친 사포에 성냥을 맞추자, 타슈테고가 그의

두 눈이 고정된 것처럼 바람이 불어오는 쪽을 바라보고 있던 작살잡이

자리에 꼿꼿이 선 자세에서 갑자기 빛처럼 떨어지는 별들,

급한 마음에 “모두 엎드려, 다 엎어, 내놔라”라고 소리쳤습니다.

맙소사!—저기 있어요!”



육지 사람에게는 고래나 청어의 흔적이 전혀 없었을 것입니다.

그 순간에 눈에 띕니다. 문제가 있는 녹색을 띤 흰색 외에는 아무것도 없습니다.

물, 그리고 그 위에 떠다니는 가늘고 흩어진 수증기 덩어리, 그리고

흰색에서 혼란스러운 스커드처럼 바람 불어가는 방향으로 바람이 불고 있습니다.

롤링 파도. 갑자기 주위의 공기가 진동하고 따끔거렸다.

마치 강렬하게 가열된 철판 위의 공기와 같았습니다. 이 아래

대기 웨이브 및 컬링, 부분적으로 얇은 층 아래

물도 있고 고래도 헤엄치고 있었어요. 다른 것보다 먼저 본

그들이 뿜어내는 증기의 퍼프는 그들의 전조처럼 보였습니다.

택배 및 분리된 비행 아웃라이더.



이제 네 척의 배는 모두 문제가 있는 한 지점을 열심히 추적하고 있었습니다.

물과 공기. 그러나 그들을 앞지르는 것은 공정한 일이었습니다. 그것은 계속해서 날아갔다.

엄청난 양의 서로 섞이는 거품이 빠른 흐름을 따라 흘러내립니다.

언덕.



"당겨, 당겨, 내 착한 친구들." 스타벅이 최대한 낮은 목소리로 말했다.

그의 부하들에게 가장 강렬하고 집중된 속삭임; 날카로운 고정 시선

그의 눈에서는 활 바로 앞으로 쏠려 있었고 거의 두 개처럼 보였습니다.

오류가 없는 두 쌍의 나침반에 눈에 보이는 바늘이 있습니다. 그 사람은 별로 말 안 했어

하지만 그의 선원들에게도, 그의 선원들도 그에게 아무 말도 하지 않았습니다. 오직

보트의 침묵은 때때로 그의 중 하나에 의해 깜짝 놀랐습니다.

때로는 명령하기에 가혹하고, 간청하면서 부드러워지는 독특한 속삭임.



시끄러운 작은 King-Post와는 얼마나 다른가요? “노래해
ut 그리고 뭔가 말해보세요.

내 진심. 포효하고 당겨라, 나의 벼락이여! 해변에 가, 해변에 가

검은 등이 보이네, 얘들아. 나한테만 그렇게 해주세요. 그러면 내가 당신에게 사인을 해줄게요

나의 Martha's Vineyard 농장입니다. 아내와 아이들을 비롯해

소년들. 나를 눕혀주세요 – 나를 눕혀주세요! 오 주님, 주님! 하지만 난 멍하니 쳐다볼 거야

미쳤어! 보다! 저 하얀 물 좀 보세요!” 그래서 그는 소리를 지르며 모자를 끌어당겼어요

그의 머리에서 위아래로 밟혀서; 그럼 그걸 집어들고,

멀리 바다 위에서 그것을 유혹했다. 마침내 양육에 떨어졌고

초원에서 미친 망아지처럼 보트의 선미로 뛰어들었습니다.



"이제 저 친구를 보세요." 철학적으로 느릿느릿한 스텁의 말.

불이 켜지지 않은 짧은 파이프는 그의 이빨 사이에 기계적으로 고정되어 있습니다.

짧은 거리에 이어 —“그는 발작을 일으켰고 Flask도 마찬가지였습니다. 맞나요?

그래요, 그에게 핏을 주세요. 그게 바로 그 말이에요. 피치가 그에게 딱 맞는 거죠. 즐겁게,

즐겁게, 마음이 살아있습니다. 저녁 식사로 푸딩을 드세요. 메리가 말이지.

당겨라, 얘들아-당겨라, 젖먹이들-당겨라, 모두. 그런데 당신은 무슨 악마입니까?

서둘러? 부드럽게, 부드럽게, 그리고 꾸준하게, 나의 부하들이여. 당기기만 하고,

계속 당기세요. 더 이상은 없습니다. 등뼈를 다 꺾고 깨물어

칼이 두 개로 나뉘어져 있습니다. 그게 전부입니다. 진정하세요, 왜 진정하지 마세요, 난

말하고, 간과 폐를 모두 터뜨려라!”



그러나 그 불가해한 아합이 그 호랑이-노란 선원들에게 한 말은 무엇이었습니까?

그의—이것은 여기서 생략하는 것이 가장 좋은 단어였습니다. 당신은 축복받은 사람 아래 살고 있기 때문에

복음주의 땅의 빛. 대담한 이교도 상어들만이

바다는 토네이도 이마와 눈으로 그런 말을 들을 수 있습니다.

붉은 살인과 거품이 묻은 입술, 아합은 먹잇감을 쫓아 뛰어올랐습니다.



그 사이에 모든 보트가 찢어졌습니다. 반복되는 구체적인 암시

그는 자신이 발견한 가상의 괴물을 "그 고래"라고 불렀습니다.

끊임없이 그의 배의 뱃머리를 애타게 하고 있다고 선언했습니다.

꼬리 - 그의 암시는 때때로 너무 생생하고 생생해서

그의 부하 중 한두 명은 무서운 표정을 지을 것입니다.

어깨 너머로. 그러나 이것은 모든 규칙에 위배되는 것이었습니다. 노잡이들은 반드시

그들의 눈을 뽑아버리고 그들의 목에 꼬챙이를 찔러 넣습니다. 사용법

귀 외에는 기관이 없고, 귀 외에는 팔다리가 없어야 한다고 선언합니다.

무기, 이 중요한 순간에.



그것은 경이로움과 경외감으로 가득 찬 광경이었습니다! 광대한 팽창

전능한 바다; 그들이 굴러가면서 만들어낸 솟구치고 공허한 포효

여덟 개의 군웨일을 따라 마치 끝없이 펼쳐진 거대한 그릇처럼

볼링 그린; 보트가 기울면서 잠시 중단된 고통

날카로운 파도의 칼날 같은 순간에, 그것은 거의

두 개로 자르겠다고 위협하는 것 같았습니다. 갑자기 깊이 빠져드는 것

물이 많은 골짜기와 움푹 들어간 곳; 얻기 위한 날카로운 박차와 자극

반대편 언덕 꼭대기; 머리가 긴 썰매 같은 슬라이드가 다른 쪽 아래로 미끄러져 내려갑니다.

측면;-이 모든 것에는 우두머리와 작살잡이의 외침이 포함되어 있습니다.

노를 젓는 사람들의 몸서리치는 헐떡거림과

상아빛 피쿼드가 돛을 쭉 뻗은 채 배를 타고 내려오고 있어요.

그녀의 비명을 지르는 새끼 뒤를 따르는 야생 암탉;—모두
정말 감동적이었습니다.



아내의 품에서 열병 속으로 행진하는 신병이 아닙니다.

그의 첫 번째 전투의 열기; 죽은 사람의 유령이 아니라

다른 세계 최초의 알려지지 않은 유령; 둘 다 느낄 수 없습니다

그 사람보다 더 낯설고 강한 감정을 갖고 있는 사람은 처음이다.

시간은 자신이 매혹되고 휘젓는 세계의 원 속으로 끌어당기는 것을 발견한다.

향유고래를 사냥했습니다.



추격으로 만들어진 춤추는 백수는 이제 점점 더 많아지고

모래구름 그림자의 어둠이 점점 더 어두워지기 때문에 더 잘 보입니다.

바다에 던져졌습니다. 증기 제트가 더 이상 혼합되지 않고 기울어집니다.

오른쪽과 왼쪽 어디에서나; 고래들은 그들의 항적을 분리하는 것처럼 보였습니다.

보트는 더 멀리 당겨졌습니다. 세 마리의 고래를 쫓는 스타벅

바람 불어가는 쪽으로 죽어가고 있어요. 이제 우리의 돛은 정해졌다.

바람이 불어 우리는 달려갔다. 그 배는 미친 듯이 지나가고 있어

리 노는 거의 빠르게 작동할 수 없을 만큼 물이 부족했습니다.

줄 자물쇠에서 찢어지는 것을 피하십시오.



곧 우리는 가득 찬 안개의 장막을 통과하게 되었습니다. 둘 다

배나 배는 보이지 않습니다.



“양보하세요, 여러분.” 스타벅이 더 뒤쪽으로 다가가며 속삭였습니다.

그의 돛 시트; “폭풍이 오기 전에 아직 물고기를 죽일 시간이 있습니다

온다. 다시 하얀 물이 생겼어요!—가까웠어요! 봄!”



얼마 지나지 않아 우리 양쪽에서 빠르게 연속해서 두 번의 비명이 울렸습니다.

다른 보트는 빨리 도착했다; 하지만 그 말을 엿듣는 경우는 거의 없었습니다.

번개처럼 돌진하는 속삭임으로 스타벅이 말했다: “일어나라!” 그리고

작살을 손에 들고 퀴퀘그가 벌떡 일어섰다.



당시에는 노 젓는 사람 중 누구도 생사의 위험에 직면하지 않았지만

눈앞에 너무 가까우면서도 강렬한 눈빛으로 시선을 사로잡는다

배 뒤쪽에 있는 항해사에게서 그들은 곧 일어날 일이 임박했다는 것을 알았습니다.

순간이 왔다; 그들도 그때 엄청난 뒹굴거리는 소리를 들었다.

50마리의 코끼리가 쓰레기 속에서 움직이고 있습니다. 그 사이 배는 가만히 있었다

안개 사이로 굉음이 울리고, 파도가 휘몰아치며 우리 주위를 쉭쉭 소리를 낸다.

분노한 뱀의 세워진 문장.



"그건 그 사람의 혹이에요. _저기_, _저기_, 그 사람에게 주세요!" 속삭였다

스타벅.



짧은 돌진 소리가 배 밖으로 튀어나왔다. 그것은 다트 아이언이었습니다

퀴퀘그. 그러자 일제히 일어난 소란이 눈에 보이지 않는 추진력으로 다가왔습니다.

후진하는 동안 보트는 선반에 부딪히는 것처럼 보였습니다. 돛

무너지고 폭발했다. 근처에서 뜨거운 증기가 분출되었습니다.

우리 아래에서 무언가가 지진처럼 굴러 떨어졌습니다. 전체

승무원들은 헬터 스켈터에 던져지면서 반쯤 질식했습니다.

스콜의 하얀 응고 크림. 돌풍, 고래, 작살이 모두 있었어요

함께 혼합; 고래는 단지 쇠에 스쳐지나갔을 뿐인데 탈출했습니다.



완전히 물에 잠겼음에도 불구하고 배는 거의 무사했습니다. 수영 라운드

그러자 우리는 떠다니는 노를 집어들고 뱃전을 가로질러 매질했습니다.

우리 자리로 돌아왔다. 거기 우리는 바다에 무릎을 꿇고 앉았습니다.

물이 모든 갈비뼈와 판자를 덮고 있어서 우리가 아래를 내려다볼 수 있게 되었습니다.

눈에 매달린 우주선은 c처럼 보였습니다.
구강 보트는

바다의 바닥.



바람은 울부짖는 소리로 커졌다. 파도가 방패를 서로 부딪혔다.

돌풍 전체가 으르렁거리고, 갈래로 갈라지고, 하얀 모래처럼 우리 주위에서 찰칵 소리를 냈다.

초원에 불이 붙었는데, 그 불 속에서 우리는 소모되지 않고 불타고 있었다. 불멸의

이 죽음의 턱에서! 헛되이 우리는 다른 배들을 환영했습니다. 마찬가지로 으르렁거린다

불타는 용광로 굴뚝 아래로 살아있는 석탄을 향해 우박을 보내라.

그 폭풍 속의 배들. 그러는 동안 운전하는 스커드, 랙 및 미스트가 증가했습니다.

밤의 그림자로 인해 더 어두워졌습니다. 배의 흔적은 보이지 않았습니다.

떠오르는 바다는 배를 베일하려는 모든 시도를 금지했습니다. 노는

프로펠러로는 쓸모가 없지만 지금은 생명을 구하는 역할을 수행하고 있습니다.

그래서 많은 노력 끝에 방수 성냥통의 결박을 자르게 되었습니다.

실패 Starbuck은 랜턴의 램프를 켜려고 노력했습니다. 그럼

그것을 와이프 막대에 늘어뜨린 뒤 퀴퀘그에게 건네주었다.

이 쓸쓸한 희망의 기수. 그러자 그는 앉아서 붙잡고 있었습니다

그 전능한 쓸쓸함의 중심에 있는 저 멍청한 촛불. 거기,

그런 다음 그는 믿음이 없고 절망적인 사람의 표징이자 상징으로 앉아 있었습니다.

절망 속에서도 희망을 품는 것.



젖고, 흠뻑 젖고, 추위에 떨고, 배나 배에 절망하고,

새벽이 되자 우리는 눈을 들었다. 아직도 안개가 흩뿌려져

바다, 빈 등불이 배 바닥에 깔려 있었다.

갑자기 퀴퀘그가 일어나더니 손을 귀에 갖다댔다.

우리 모두는 지금까지 밧줄과 마당이 약하게 삐걱거리는 소리를 들었습니다.

폭풍으로. 소리는 점점 더 가까워졌다. 짙은 안개가 끼어 있었다

거대하고 모호한 형태로 희미하게 갈라져 있다. 겁에 질려 우리 모두는

마침내 배가 시야에 어렴풋이 나타나 우리를 향해 곧장 다가오고 있는 바다

길이보다 훨씬 크지 않은 거리 내에서.



파도 위에 떠 있는 버려진 배를 본 순간,

배의 바닥에 있는 칩처럼 배의 뱃머리 아래로 던져지고 틈이 생겼습니다.

백내장; 그러자 거대한 선체가 그 위로 굴러갔고 아무것도 보이지 않았습니다.

그것이 후진으로 나올 때까지 더. 다시 우리는 그것을 위해 수영했습니다.

바다로 달려가서 마침내 붙잡혀 무사히 돌아왔느니라

탑승했습니다. 돌풍이 가까워지기 전에 다른 배들이

물고기를 풀어 제때에 배로 돌아왔습니다. 배

우리를 포기했지만 여전히 순항 중이었습니다.

우리 멸망의 어떤 징표, 즉 노나 창대.





49장. 하이에나.



이 이상한 혼합에는 특정한 기이한 시간과 경우가 있습니다.

사람이 이 우주 전체를 광대한 것으로 받아들이는 것을 우리는 인생이라고 부릅니다.

짓궂은 농담이지만, 그 재치는 어렴풋이 알아차릴 뿐이고, 그 이상이다.

그 농담이 자신 외에는 누구의 비용도 들지 않는다고 의심하는 것입니다.

그러나 기분을 상하게 하는 것은 아무것도 없으며, 논쟁을 벌일 만한 가치가 있는 것도 없습니다. 그는

모든 사건, 모든 신조, 믿음, 신념, 모든 것을 무너뜨립니다.

눈에 보이는 것과 보이지 않는 것, 얼마나 울퉁불퉁한지는 신경쓰지 마세요. 타조로서

강력한 소화력으로 총알과 총 부싯돌을 삼켜버립니다. 그리고

작은 어려움과 w
걱정, 갑작스런 재난의 전망, 위험

생명과 사지; 이 모든 것, 그리고 죽음 그 자체도 그에게는 교활한 것처럼 보일 뿐입니다.

선량한 타격과 보이지 않는 것이 부여한 옆구리의 유쾌한 펀치

그리고 무책임한 늙은 조커. 난 그 이상하고 변덕스러운 기분이야

말하자면, 극도의 환난이 닥쳤을 때만 사람에게 닥치는 것입니다.

그것은 바로 그의 진지함 가운데서 오는 것입니다.

그에게는 가장 중대한 일로 보였을지 모르지만 지금은 단지 일부에 불과한 것 같습니다.

일반적인 농담의. 고래잡이만큼 위험한 것은 없습니다

이 자유롭고 쉬운 종류의 상냥하고 무법자 철학을 키우십시오. 그리고

나는 이제 피쿼드호의 전체 항해를 살펴보았다.

그 대상은 고래입니다.



"퀴퀘그." 그들이 마지막 사람인 나를 끌고 갔을 때 나는 말했다.

갑판에서 뛰쳐나오기 위해 재킷을 입은 채 여전히 몸을 떨고 있었습니다.

물; “내 좋은 친구 퀴퀘그는 이런 일을 자주 해요.

무슨 일이야?” 별 감정 없이 나처럼 흠뻑 젖었지만

그런 일이 자주 일어난다는 것을 이해하게 해주었습니다.



"스텁 씨." 나는 단추를 채우고 있는 그 가치 있는 사람을 돌아보며 말했다.

기름 재킷을 입은 남자는 이제 비를 맞으며 조용히 파이프 담배를 피우고 있었다. “스텁 씨, 저는

당신이 지금까지 만난 모든 고래잡이 중에서 우리의 우두머리는

스타벅 씨는 단연 가장 조심스럽고 신중한 사람이에요. 아마도

그런 다음 안개가 자욱한 돛을 달고 날아다니는 고래를 타고 통통하게 움직이는 것

돌풍이란 고래잡이꾼의 재량의 극치인가?”



"물론이죠. 강풍에 물이 새는 배에서 고래를 잡기 위해 내려왔습니다.

케이프 혼.”



"플라스크 씨." 나는 서 있는 어린 킹-포스트를 돌아보며 말했다.

가까이에; “당신은 이런 일에 경험이 있지만 나는 그렇지 않습니다.

플라스크 씨, 이것이 이 어업에 있어 불변의 법칙인지 말해주세요.

노잡이가 자신의 등을 부러뜨리고 자신을 뒤로 끌어당기려면

죽음의 턱?”



“그걸 더 작게 비틀 수는 없나요?” 플라스크가 말했다. "그래, 그게 법이야. 나는

보트 선원들이 물을 고래 얼굴 위로 밀어 올리는 모습을 보고 싶습니다

무엇보다도. 하, 하! 고래는 그들에게 눈을 가늘게 뜨게 할 것입니다.

그거!”



여기에서 나는 세 명의 공정한 증인으로부터 고의적인 진술을 받았습니다.

전체 사건의. 그러므로 돌풍과 전복을 고려하면

물 속에서의 야영과 그에 따른 깊은 바다에서의 야영은 다음의 문제였습니다.

이런 종류의 삶에서 흔히 일어나는 일입니다. 그걸 고려해서

고래로 나아가는 가장 결정적인 순간, 나는 사임해야 한다

내 인생은 배를 조종한 사람(종종 동료)의 손에 맡겨졌습니다.

바로 그 순간에 성급하게 행동하는 사람은

그 자신의 열광적인 스탬핑으로 선박을 파괴하는 것; 그걸 고려해서

우리 자신의 특정 보트에 대한 특별한 재난은 주로 다음과 같습니다.

스타벅이 거의 이빨로 고래를 향해 운전한 것으로 추정됩니다.

그럼에도 불구하고 스타벅이 유명한 곳이라는 걸 고려하면

어업에 있어서 그의 큰 관심; 내가 속한 것을 고려하면

이 유별나게 신중한 스타벅의 배; 그리고 마지막으로 고려

내가 얼마나 악마의 추격에 연루됐는지,
흰고래 만지기: 가져가기

모든 것이 함께라면 아래로 내려가서 만드는 게 좋겠다고 생각했어요.

내 의지의 초안. "퀴퀘그," 내가 말했다. "어서 오세요.

나의 변호사, 집행자, 수혜자입니다.”



모든 남자 중에서 선원들이 손을 대야 한다는 것이 이상하게 보일 수도 있습니다.

그들의 마지막 유언장과 유언장은 세상에 사람이 없습니다.

그 기분 전환을 더 좋아합니다. 항해는 이번이 네 번째였다

똑같은 일을 했던 삶. 행사가 끝난 후

이번에는 마음이 한결 편해졌다. 돌이 굴려졌다

내 마음에서 멀리. 게다가, 내가 지금 살아야 할 모든 날은

나사로가 부활한 후에 살았던 날과 마찬가지로 좋았습니다. 에

경우에 따라 몇 달 또는 몇 주 동안 추가로 깨끗한 이득을 얻을 수 있습니다.

될. 나는 스스로 살아 남았습니다. 나의 죽음과 매장은 내 가슴 속에 갇혀 있었습니다.

나는 조용하고 만족스러운 표정으로 내 주위를 둘러보았다. 마치 조용한 유령처럼

아늑한 가족 금고의 철창 안에 깨끗한 양심이 앉아 있습니다.



이제 나는 무의식적으로 드레스 소매를 걷어올리며 생각했다.

여기에 죽음과 파괴에 대한 멋지고 수집적인 다이빙이 있습니다.

악마는 맨 뒤에서 가져옵니다.





50장. 아합의 배와 선원들. 페달라.



“누가 그런 생각을 했겠어, 플라스크!” 스텁이 외쳤다. “내게 다리가 하나뿐이라면

플러그 구멍을 막지 않는 한 당신은 보트에서 나를 잡을 수 없을 것입니다

내 발가락으로. 아! 그는 훌륭한 노인이에요!”



Flask는 “결국 그런 점에서는 그다지 이상하다고 생각하지 않습니다.”라고 말했습니다.

“그의 다리가 엉덩이 부분에서 떨어져 있었다면 지금은 상황이 달라졌을 것입니다.

그것은 그를 무력화시킬 것이다. 하지만 그 사람은 한쪽 무릎이 있고 다른 쪽 무릎도 좋은 부분이 있어요

떠났어, 알잖아.”



"그건 모르겠어, 얘야. 나는 아직 그 사람이 무릎을 꿇는 모습을 본 적이 없다."



고래에 대해 현명한 사람들 사이에서는 다음과 같은 주장이 자주 제기되었습니다.

항해의 성공을 위해서는 그의 삶이 가장 중요하다.

포경선 선장이 활동적인 생명을 위험에 빠뜨리는 것은 옳은 일입니다.

추격의 위험. 그래서 Tamerlane의 병사들은 종종 눈물을 흘리며 논쟁을 벌였습니다.

그 소중한 생명을 짊어져야 할지 그들의 눈이

가장 치열한 싸움 속으로.



그러나 아합의 경우에는 질문이 수정된 측면을 취했습니다. 그것을 고려하면

두 다리가 있는 인간은 위험할 때마다 절뚝거리는 와이트에 불과합니다.

고래 추적이 항상 위대하고 있다는 점을 고려하면

특별한 어려움; 그렇다면 매 순간마다

위험을 포함합니다. 이런 상황에서 불구가 된 사람에게는 현명한 일입니다.

사냥을 위해 고래 보트에 들어갈 사람이 있습니까? 일반적으로,

Pequod의 공동 소유자는 분명히 그렇지 않다고 생각했을 것입니다.



아합은 집에 있는 친구들이 별 생각을 하지 않을지라도 그것을 잘 알고 있었습니다.

그는 비교적 무해한 어떤 변덕 속에서 배에 올라탔다.

추격전은 행동의 현장에 가까이 다가가기 위해

직접 명령을 내렸지만 아합 선장은 실제로 배를 갖게 되었습니다.

그에게 사냥의 정규 우두머리로 배정되었습니다.

에이허브 선장은 같은 배와 마찬가지로 5명의 추가 병력을 공급받게 됩니다.

승무원, 그는 w
우리는 그런 관대한 자만심이 결코 머리에 들어오지 않는다는 것을 알고 있었습니다.

피쿼드(Pequod) 소유주입니다. 그러므로 그는 보트를 요구하지 않았습니다

그 사람은 그 머리에 어떤 식으로든 자신의 욕망을 암시하지 않았습니다.

그럼에도 불구하고 그는 그 모든 것을 손으로 만지는 개인적인 조치를 취했습니다.

문제. Cabaco가 발견을 발표할 때까지 선원들은 가진 것이 거의 없었습니다.

그것을 예견했지만, 시간이 조금 흐른 후에는 확실할 것입니다.

항구에서 모든 손은 관례적인 작업을 마쳤습니다.

서비스용 고래 보트; 이 아합이 얼마 후에 가끔 이따금이었더라

그는 그의 손으로 구멍핀을 만드는 일에 열중하고 있는 것을 발견했다.

예비 보트 중 하나로 생각되는 보트를 직접 손에 넣거나 심지어

작은 나무 꼬치를 열심히 자르는데,

밖으로 나가는 것은 활의 홈 위에 고정되어 있습니다. 이 모든 것이

그에게서 관찰되었으며, 특히 여분의 돈을 갖고자 하는 그의 열망이 관찰되었습니다.

보트 바닥을 더 좋게 만드는 것처럼 덮개를 덧씌웠습니다.

그의 상아색 다리의 뾰족한 압력을 견디십시오. 그리고 불안함도

그는 허벅지 판이나 서투른 클리트의 모양을 정확하게 표현한 것으로 나타났습니다.

때로 보트의 뱃머리에 있는 수평 부분으로 불리기도 합니다.

고래를 향해 돌진하거나 찌르면서 무릎을 대는 행위; 그랬을 때

그가 얼마나 자주 그 배에서 홀로 무릎을 꿇고 일어섰는지 관찰했습니다.

클리트의 반원형 홈에 고정되어 있으며,

목수의 끌이 여기를 조금 파서 곧게 펴서

거의 없어요; 이 모든 것들이 많은 관심을 불러일으켰고,

그 당시의 호기심. 하지만 거의 모든 사람들이 이렇게 생각했습니다.

아합의 특별한 준비적 주의는 다음과 같은 목적에서만 이루어져야 합니다.

Moby Dick의 궁극적 인 추격전; 왜냐하면 그는 이미 자신의 것을 드러냈기 때문이다.

그 필멸의 괴물을 직접 사냥하려는 의도입니다. 하지만 그런 가정은

어떤 보트의 승무원에 대해서도 전혀 의심을 품지 않았습니다.

그 보트에 배정됩니다.



이제 하위 팬텀과 함께 남은 경이로움은 곧 사라졌습니다.

멀리; 고래잡이의 경이로움은 곧 사라지기 때문입니다. 게다가 가끔씩 이런

낯선 나라의 설명할 수 없는 확률과 종말이 미지의 세계에서 나타난다

이 떠다니는 무법자들을 인간으로 만들기 위해 지구의 구석구석과 잿더미 구멍에서

고래잡이꾼; 그리고 배 자체가 종종 그런 괴상한 조난자를 태워요

널빤지, 난파선 조각,

노, 고래배, 카누, 날아간 일본 정크 등; 그

Beelzebub 자신이 측면으로 올라가서 객실로 내려갈 수도 있습니다.

선장과 대화를 나누면, 제압할 수 없는 상황이 생기지 않을 것입니다.

예측실의 흥분.



그러나 이 모든 것이 가능하더라도 부하 직원이

유령은 곧 승무원들 사이에서 자리를 잡았지만 여전히 그랬습니다.

어떻게든 그들과는 다르지만, 머리에 터번을 두른 페달라는 여전히

마지막까지 숨막히는 미스터리. 그는 어디서부터 예의바른 세상으로 왔는가

이것은, 그가 어떤 종류의 설명할 수 없는 유대를 통해 곧 자신이 어떤 사람인지를 증명한 것입니다.

아합의 특이한 재산과 관련이 있다. 아니, 어느 정도까지는
반쯤 암시된 영향; 천국은 알겠지만, 그럴 수도 있었을 거야

그에 대한 권위; 이 모든 것은 아무도 몰랐습니다. 하지만 사람은 지속할 수 없다

Fedallah에 관한 무관심한 태도. 그는 그런 생물이었습니다

온대 지역의 문명화된 가정 사람들은 그들의 눈에서만 볼 수 있습니다.

꿈은 희미하지만; 하지만 가끔 미끄러지는 사람과 같은 사람

변하지 않는 아시아 공동체, 특히 동양의 섬들 사이에서

대륙의 동쪽에 있는, 고립되고, 태고의, 불변의 것들

오늘날에도 여전히 많은 부분을 보존하고 있는 국가들

지구 원시 세대의 유령 같은 원주민, 기억이

첫 사람에 대한 뚜렷한 기억이 있었고 모든 사람은 그의 것이었느니라

후손들은 그가 어디서 왔는지도 모르고 서로를 진짜처럼 쳐다보았다.

유령은 해와 달에게 왜 만들어졌는지 물었고,

무슨 목적으로; 그러나 창세기에 따르면 천사들은 실제로

사람의 딸들 곧 마귀들과 결합하여

평범한 사랑에 빠진 비표준적인 랍비들.





51장. 성령의 분출.



며칠, 몇 주가 지나고 순조롭게 항해하면서 상아빛 피쿼드호는 천천히 항해했습니다.

4개의 여러 순항지를 휩쓸었습니다. 그건 아조레스 제도에서요. 떨어져서

카보데베르데스; on the Plate (소위), 입에서 벗어나는 것

리오 데 라 플라타; 그리고 말뚝이 없고 물이 많은 캐롤 그라운드(Carrol Ground)

세인트 헬레나 남쪽의 지역.



한 사람이 고요하고

달밤, 모든 파도가 은빛 두루마리처럼 굴러갈 때;

그리고 부드럽고 풍족한 끓어오르는 소리로 은빛처럼 보이는 것을 만들었습니다.

고독이 아닌 침묵; 이렇게 고요한 밤에 은빛 제트기가 보였다

뱃머리의 흰 거품보다 훨씬 앞서 있습니다. 달빛에 비춰져, 그건

천국처럼 보였습니다. 깃털을 달고 반짝이는 신이 반란을 일으키는 것 같았습니다.

바다. Fedallah는 이 제트기를 처음으로 설명했습니다. 이 달빛 때문에

밤에는 메인 마스트 헤드에 올라가서 서서 일하는 것이 그의 습관이었습니다.

마치 낮이었던 것처럼 정확하게 그곳을 바라보십시오. 그럼에도 불구하고,

밤에는 고래 떼가 보였지만 고래잡이는 한 명도 없었습니다.

수백 명은 그들을 위해 감히 낮추려고 할 것입니다. 당신은 무엇으로 생각할 수 있습니다

그러자 선원들은 이 늙은 동양인이 바다 위에 앉아 있는 것을 보고 감정이 북받쳤습니다.

이렇게 특이한 시간이라니; 그의 터번과 달, 한 하늘의 동반자. 하지만

몇 차례 연속해서 그곳에서 균일한 시간을 보낸 후

밤에는 아무 소리도 내지 않았다. 이 모든 침묵 끝에,

은빛 달빛 제트기를 알리는 그의 소름 끼치는 목소리가 들렸다.

기대어 있는 모든 선원들은 마치 날개 달린 영혼처럼 일어서기 시작했습니다.

장비에 불을 붙이고 필멸의 승무원을 환호했습니다. “거기 그녀는

불어!” 심판의 나팔이 불었다면 그들은 떨지 못했을 것입니다.

더; 그러나 그들은 여전히 ​​두려움을 느끼지 않았습니다. 오히려 즐거움. 왜냐하면 그랬지만

가장 뜻밖의 시간이었지만 그 울음소리는 너무나 인상적이었고 너무나 정신이 나갔

흥미로운 점은 탑승한 거의 모든 영혼이 본능적으로

낮추는 것.



빠르게 옆으로 뛰어오르며 갑판을 걷는 Ahab는 다음과 같은 명령을 내렸습니다.

용감한 항해
그리고 왕족이 세워지고 모든 기절이 퍼졌습니다. 는

배의 가장 좋은 사람이 조종을 맡아야 합니다. 그런 다음 모든 마스트 헤드와 함께

유인, 쌓인 선박이 바람 앞에 굴러 떨어졌습니다. 이상한,

빈 공간을 채우는 태플레일 바람의 상승, 상승 경향

수많은 돛 덕분에 부력이 좋고 공중에 떠 있는 갑판이 마치 공기처럼 느껴졌습니다.

발 아래; 그러는 동안에도 그녀는 마치 적대적인 두 사람이 있는 것처럼 달려갔다.

영향력은 그녀 안에서 고군분투하고 있었습니다.

다른 하나는 수평 목표를 향해 요잉하게 운전하는 것입니다. 그리고 혹시 보셨나요?

그날 밤 아합의 얼굴에는 그에게도 두 가지가 있다고 생각했을 것입니다.

서로 다른 것들이 전쟁을 벌이고 있었습니다. 살아 있던 한쪽 다리가 생기를 띠는 동안

갑판을 따라 메아리치는 그의 죽은 팔다리의 모든 스트로크는 마치

관 탭. 이 노인은 삶과 죽음을 걸었습니다. 하지만 배는

너무나 빠르게 속도를 냈고, 모든 눈에서 화살처럼 열망하는 사람들이

시선은 쏘아졌지만 그날 밤 은빛 제트기는 더 이상 보이지 않았습니다. 매

선원은 그것을 한 번 봤지만 두 번째는 보지 못했다고 맹세했습니다.



이 한밤중의 물웅덩이는 거의 잊혀진 것이 되어버렸습니다.

그 후, 로! 같은 조용한 시간에 다시 발표되었습니다.

모두가 설명했습니다. 그러나 그것을 추월하기 위해 항해를 하자마자 다시 한 번

없었던 것처럼 사라졌습니다. 그래서 그것은 밤에 우리에게 제공되었습니다

아무도 그것에 주의를 기울이지 않고 궁금해할 때까지. 신비롭게 분사됨

경우에 따라 맑은 달빛이나 별빛 속으로;

하루 종일, 이틀, 사흘 동안 또 다시 사라진다. 그리고

어떻게든 뚜렷한 반복이 일어날 때마다 여전히 전진하는 것처럼 보입니다.

우리 밴에서 점점 더 멀리, 이 외로운 제트기는 영원할 것 같았습니다

우리를 유혹합니다.



그들의 종족에 대한 유구한 미신도 아니고,

많은 일에 투자한 것처럼 보이는 초자연적인 성격으로

피쿼드 호, 거기에는 그렇게 맹세한 선원 몇 명이 필요했나요?

언제 어디서나 설명; 그러나 먼 시간에, 또는 그러나

위도와 경도가 멀리 떨어진, 다가갈 수 없는 그 주둥이가 던진

똑같은 고래 한 마리; 그리고 그 고래, 모비딕. 한동안 그곳에서

또한 이 날아다니는 유령에 대해 묘한 공포감이 지배했습니다.

만일 그것이 배신적으로 계속해서 우리를 유혹하고 있다면,

괴물이 우리에게 돌아서서 마침내 가장 먼 곳에서 우리를 찢을 수도 있습니다.

그리고 가장 야만적인 바다.



너무 막연하지만 너무나 끔찍한 이러한 일시적인 불안은

대조적으로 평온한 날씨가 주는 놀라운 힘

그 모든 푸른 부드러움 뒤에 어떤 사람들은 거기에 숨어 있다고 생각했습니다.

악마 같은 매력, 우리가 바다를 거쳐 며칠이고 항해한 것처럼

지치고 쓸쓸하고 온화한 그 모든 공간은 우리의 복수심에 반하여

심부름, 우리의 항아리 같은 뱃머리 앞에서 삶을 비우는 것처럼 보였습니다.



그러나 마침내 동쪽으로 방향을 틀자 곶 바람이 불기 시작했다.

우리 주위에서 울부짖었고, 우리는 길고 험난한 바다 위에 떠올랐다가 떨어졌습니다.

거기 있어요; 상아 엄니를 지닌 피쿼드가 날카롭게 몸을 숙였을 때

그녀의 광기 속에 어두운 파도가 쏟아져 들어왔다.

초
실버 칩, 거품 조각이 그녀의 보루 위로 날아갔습니다. 그럼 이 모든 것

황량한 삶의 공허함은 사라지고 볼거리가 더 많아졌다

전보다 암울하다.



우리 뱃머리 근처에서 물 속의 이상한 형태가 이리저리 휙휙 돌아다녔어요

우리 앞에; 우리 후방에서는 헤아릴 수 없는 바다까마귀들이 날아다니는 동안. 그리고

매일 아침 우리가 묵는 곳에 자리잡은 새들의 행렬이 보였습니다. 그리고

우리의 야유에도 불구하고 오랫동안 끈질기게 대마를 붙잡고

마치 우리 배를 표류하는 무인선으로 여겼던 것처럼 말입니다. 에

황폐하게 하기로 정한 것, 그러므로 앉을 곳이 마땅한 것

그들의 노숙자 자신. 그리고 계속해서 들뜨고, 여전히 쉬지 않고 들뜨고 있어요

흑해는 마치 그 거대한 조수가 양심인 것처럼 보였다. 그리고 위대한

평범한 영혼은 오랜 죄와 고통에 대해 괴로움과 후회에 빠져 있었습니다.

그것은 자랐습니다.



희망봉이여, 그들이 당신을 부르나요? 오히려 Cape Tormentoso라고 불리는

옛날; 이전에 가졌던 믿을 수 없는 침묵에 오랫동안 매혹되어 왔습니다.

우리를 방문했을 때 우리는 이 고통스러운 바다로 뛰어들었다는 것을 깨달았습니다.

죄를 지은 존재들이 저 새들과 물고기들로 변한 것 같았어요

어떤 피난처도 없이 영원히 헤엄치거나

지평선도 없는 저 검은 공기. 그러나 조용하고, 백설 공주이며,

불변; 여전히 깃털의 샘을 하늘로 향하고 있습니다. 아직도

예전부터 우리를 손짓하는 외로운 제트기는 때때로

설명했다.



이 모든 암흑의 환경 속에서 아합은

흠뻑 젖고 위험한 자들의 거의 지속적인 명령이 내려지는 시간

갑판, 가장 우울한 보호 구역을 나타냅니다. 그리고 그 어느 때보다 더 드물게

그의 동료들에게 말했다. 요즘 같은 격동의 시기에 모든 것 뒤에는

위쪽과 위쪽은 확보되었으므로 더 이상 할 수 있는 일은 없습니다.

수동적으로 강풍의 문제를 기다리고 있습니다. 그러면 선장과 승무원은

실용적인 운명론자. 그래서 그의 상아색 다리를 그 안에 삽입한 채

익숙한 구멍에 들어가 한 손으로 수의를 단단히 붙잡고, 에이허브는

몇 시간이고 바람이 불어오는 쪽을 바라보며 서 있을 것이고,

가끔 진눈깨비나 눈보라가 몰아치면 그의 몸은 거의 굳어질 것입니다.

속눈썹을 함께. 그 사이 승무원들은 앞부분에서 몰렸다.

험난한 바다에서 뱃머리가 터져 터진 배,

허리의 보루를 따라 줄을 섰습니다. 그리고 더 나은

뛰어오르는 파도를 경계하면서 각자는 물 속으로 미끄러져 들어갔다.

레일에 고정된 볼린 같은 것인데, 그는 그 안에서 느슨해진 것처럼 휘둘렀다.

벨트. 말은 거의 또는 전혀 이루어지지 않았습니다. 그리고 조용한 배는 마치 사람이 조종하는 것처럼

밀랍으로 칠해진 선원들은 날마다 모든 빠른 배를 찢었습니다.

악마 같은 파도의 광기와 기쁨. 밤에도 똑같은 벙어리가

바다의 비명소리가 널리 퍼지기 전의 인류의 모습. 아직도 침묵 속에

남자들은 볼린을 휘둘렀다. 여전히 말 없이 아합은 일어섰다.

폭발. 지친 성격이 휴식을 요구하는 것처럼 보일 때에도 그는 휴식을 취하지 않았습니다.

그의 해먹에서 휴식을 취하십시오. 스타벅은 결코 옛 것을 잊을 수 없었습니다

어느 날 밤, 어떻게 되었는지 표시하기 위해 오두막으로 내려갔을 때 남자의 모습이 떠올랐습니다.

기압계가 서서 그는 보았다
눈을 감고 똑바로 앉아 있는 그 사람

바닥에 나사가 달린 의자; 폭풍우의 비와 반쯤 녹은 진눈깨비

그 사람은 나타나기 얼마 전에 아직도 천천히 물이 뚝뚝 떨어지고 있었습니다.

제거되지 않은 모자와 코트. 그의 옆 테이블에는 다음 중 하나가 펼쳐져 있었습니다.

이전에 말한 조수 및 해류 차트

의. 꽉 쥔 손에서 랜턴이 흔들렸다. 비록 몸은

꼿꼿이 서서 머리를 뒤로 젖혀 감은 눈을 떴다.

빔에서 흔들리는 텔테일의 바늘을 가리켰다.

천장.*



*캐빈-나침반은 이야기라고 불립니다.

나침반을 조종하는 선장은 아래에 있는 동안 스스로에게 정보를 제공할 수 있습니다.

배의 과정 중.



끔찍한 노인! 스타벅은 여기에서 자면서 몸서리치며 생각했다.

강풍이 몰아쳐도 당신은 여전히 당신의 목적을 굳건히 바라보고 계십니다.





52장. 알바트로스.



Cape에서 남동쪽으로, 멀리 Crozetts에서 떨어져, 좋은 순항

참고래인간을 위한 땅, 앞쪽에 돛이 어렴풋이 나타났고, 고니(알바트로스)호

이름으로. 그녀가 내 높은 횃대에서 천천히 가까이 다가오자

앞마스트 머리, 나는 그 광경을 아주 잘 보았습니다.

먼 바다 어업에 종사하는 고래잡이 어부이며 오랫동안 집을 떠나 있었습니다.



파도가 더 짙어진 것처럼 이 배는 바다처럼 하얗게 변했습니다.

좌초된 바다코끼리의 해골. 그녀 옆구리에는 이 스펙트럼이 있어

외관은 붉게 변한 녹의 긴 통로로 추적되었습니다.

그 창과 장비는 털이 무성한 나무 가지 같았고

흰 서리로 끝났습니다. 그녀의 아래쪽 돛만 설정되었습니다. 야생의 광경

그 세 개의 돛대 머리에서 그녀의 긴 수염을 감시하는 모습을 보는 것이 었습니다. 그들은

짐승의 가죽을 입은 것 같았는데, 옷이 너무 찢기고 헝클어져 있었어요

거의 4년간의 항해에서 살아남은 것이었습니다. 쇠고리 위에 서다

돛대에 못 박혀 헤아릴 수 없는 바다 위로 흔들리고 휘몰아쳤습니다. 그리고

하지만 배가 천천히 우리 선미 아래로 접근했을 때 우리 여섯 명은

공중에서 서로 너무 가까워서 우리는 거의 뛸 뻔했습니다.

한 선박의 마스트 헤드에서 다른 선박의 마스트 헤드까지; 아직, 그

쓸쓸한 표정으로 지나가는 어부들은 우리를 살며시 쳐다보며 말했다.

쿼터 데크 우박이 내리는 동안 우리 자신의 감시자에게 한 마디

아래에서 들었습니다.



"호호! 흰고래를 보셨나요?"



그러나 그 이상한 선장은 창백한 성채 위에 몸을 기대고 있었습니다.

트럼펫을 입에 대는 순간, 어떻게든 트럼펫이 그의 입에서 떨어졌다.

바다에 손을 넣으십시오. 그리고 지금 바람이 불고 있지만 그는 헛되이 노력했습니다.

그것 없이도 자신의 말을 들어보세요. 그러는 동안 그의 배는 여전히 늘어나고 있었다

사이의 거리. 다양한 침묵의 방법으로 선원들이

Pequod는 이 불길한 사건을 목격했음을 입증했습니다.

먼저 다른 배인 Ahab에게 흰고래의 이름을 간단히 언급했습니다.

잠시 멈췄다. 마치 그가 a를 낮추었을 것 같았습니다.

낯선 사람을 태우기 위해 배를 탔는데, 위협적인 바람이 막지 않았습니까? 하지만

그는 바람이 불어오는 쪽의 위치를 이용하여 다시 트럼펫을 잡았습니다.

그리고 b를 아는 것
y 낯선 선박이 Nantucketer라는 그녀의 측면

그리고 곧 집으로 돌아오면서 그는 큰 소리로 “아, 저기!

피쿼드, 세계일주! 앞으로의 모든 편지를 주소로 보내라고 말하세요

태평양으로! 이번에는 3년 동안 집에 없으면

그들에게 다음 주소로 가라고 말해주세요 ——”



그 순간 두 항류가 상당히 교차했고, 그 순간,

그들의 특이한 방식에 따라 작고 해롭지 않은 물고기 떼가

며칠 전부터 우리 곁에서 조용히 헤엄치고 있었던 것,

떨리는 듯한 지느러미를 들고 달려가서 서로를 맴돌았다.

낯선 사람의 측면과 함께 앞뒤로. 비록 그 과정에서

계속되는 항해 아합은 이전에도 비슷한 일을 자주 발견했을 것입니다.

편집증적인 사람에게는 아무리 사소한 일이라도 변덕스럽게

의미를 전달합니다.



“내게서 멀리 헤엄쳐 나가세요, 그렇죠?” 아합은 물 속을 바라보며 중얼거렸다.

말에는 거의 없는 것 같았지만 어조는 더 많은 것을 전달했습니다.

미친 노인이 지금까지 보여주었던 것보다 더 깊은 무기력한 슬픔.

그러나 지금까지 배를 잡고 있던 키잡이에게로 시선을 돌렸다.

그녀의 앞길을 가로막는 바람, 그는 늙은 사자 안에서 소리쳤다.

목소리, —"조종하십시오! 그녀가 세상을 돌아다니지 못하게 하세요!"



세계 일주! 그 소리에는 자랑스러운 감정을 불러일으키는 요소가 많이 있습니다.

하지만 그 모든 일주 항해는 어디로 이루어지나요? 오직 통해서만

우리가 시작한 바로 그 지점까지 수많은 위험이 있습니다.

우리는 안전하게 남겨두고 항상 우리 앞에 있었습니다.



이 세상이 끝없는 평원이라면 동쪽으로 항해하면 우리는

새로운 거리에 도달하고 더 달콤하고 이상한 광경을 발견하세요

어떤 키클라데스나 솔로몬 왕의 섬보다도 약속이 있었습니다

항해 중. 그러나 우리가 꿈꾸는 먼 신비를 추구하거나

언젠가 헤엄치는 그 악마 유령의 고통스러운 추적

모든 사람의 마음 앞에; 이 둥근 지구 위에서 그런 것들을 쫓으면서 그들은

우리를 황량한 미로로 인도하거나 중간에 우리를 압도하게 놔두세요.





53장. 감.



에이허브가 우리가 타고 있던 포경선에 탑승하지 않은 표면적인 이유

말씀하신 대로 바람과 바다는 폭풍의 전조였습니다. 그런데 심지어 이런 것도 있었어

그렇지 않았다면 결국 그는 탑승하지 않았을 것입니다.

비슷한 경우에 그의 후속 행동으로 판단하면 그녀는 그랬습니다.

환호하는 과정에서 그는 부정적인 대답을 얻었기 때문이다.

그가 던진 질문에. 왜냐하면 결국 그는 신경 쓰지 않았음이 밝혀졌기 때문입니다.

그 사람을 제외한 낯선 선장과 단 5분이라도 어울릴 수 있도록

그가 그토록 열심히 찾고 있던 정보 중 일부를 제공할 수 있었습니다. 하지만

이 모든 것이 부적절하게 추정되었을 수 있습니다.

포경선이 서로 만날 때의 독특한 사용법에 대해 알아보겠습니다.

외국 바다, 특히 공동 순항지에서.



뉴욕주 파인 불모지(Pine Barrens)를 건너는 두 명의 낯선 사람, 또는

영국의 똑같이 황량한 솔즈베리 평원; 우연히 마주친다면

그토록 험악한 야생에서, 이 둘은 평생 동안 서로를

그들은, 할 수 없다
상호 인사는 피하세요. 그리고 잠시 멈춰서

뉴스를 교환하기 위해; 그리고 아마 한동안 앉아서

함께 쉬는 것: 그렇다면, 그 위에 있는 것이 얼마나 더 자연스러운가?

바다의 무한한 소나무 불모지와 솔즈베리 평원, 두 마리의 포경업

땅 끝에서 서로를 설명하는 그릇, 외로이

Fanning's Island 또는 멀리 있는 King's Mills; 얼마나 더 자연스러운지,

나는 그러한 상황에서 이 배들은 뿐만 아니라

교류는 환영하지만 훨씬 더 가깝고, 더 친근하고,

사교적인 접촉. 그리고 특히 이것이 문제인 것 같습니까?

물론, 한 항구에 소유된 선박의 경우에는

선장, 장교, 그리고 적지 않은 사람들이 개인적으로 알고 있습니다.

서로; 결과적으로 온갖 종류의 소중한 가정용품을 갖게 됩니다.

이야기하다.



오랫동안 자리를 비운 배의 경우, 바깥으로 향하는 사람은 아마도 편지를 가지고 있을 것입니다.

보드; 어쨌든 그녀는 반드시 그녀에게 다음과 같은 서류 몇 장을 주게 될 것입니다.

그녀의 마지막 데이트보다 1~2년 늦게 데이트를 했고,

엄지 손가락으로 닳은 파일. 그리고 그 예의에 대한 대가로 바깥으로 향하는

선박은 로부터 최신 포경 정보를 받게 됩니다.

그녀가 목적지에 도달할 수 있는 순항 장소는 최고의 일입니다.

그녀에게는 중요합니다. 그리고 어느 정도는 이 모든 것이 적용됩니다.

항해장에서 서로의 선로를 교차하는 포경선

집에서 오랫동안 떨어져 있어도 마찬가지입니다. 다음 중 하나에 대해

그들은 제3자로부터 편지를 전달받았을 수도 있고, 지금은

멀리 떨어진 선박; 그리고 그 편지들 중 일부는 다음 나라 사람들을 위한 것일 수도 있습니다.

그녀가 지금 만나는 배. 게다가 그들은 포경 소식을 교환하고,

그리고 기분 좋게 대화를 나누세요. 왜냐하면 그들은 모든 사람들을 만날 뿐만 아니라

선원들의 동정심과 마찬가지로 모든 특이한 점들도 마찬가지입니다.

공동의 추구와 상호 공유에서 발생하는 친화

궁핍과 위험.



국가가 다르다고 해서 본질적인 차이가 생기는 것도 아닙니다.

즉, 양측이 하나의 언어를 사용하는 한, 그렇습니다.

미국인과 영어로. 하지만 확실히 그 수가 적기 때문에

영국 포경선의 경우 그러한 모임은 자주 발생하지 않으며,

그들 사이에 일종의 수줍음이 생기기에는 너무 쉽습니다.

당신의 영국인은 다소 내성적이지만, 당신의 양키는 그렇지 않습니다.

자신 외에는 누구에게도 그런 것이 있다고 생각합니다. 게다가 영어는

포경선은 때때로 대도시에 대한 일종의 우월성에 영향을 미칩니다.

미국 포경선; 길고 마른 Nantucketer에 관해

일종의 바다 농민으로서 설명되지 않는 지방주의. 그런데 이게 어디

영국 고래잡이의 우월성은 실제로 존재합니다.

하루 만에 양키스가 총체적으로 죽이는 것을 보면 말하기 어렵습니다.

10년 안에 영국 전체 인구를 합친 것보다 더 많은 고래가 있습니다. 하지만 이

영국 고래 사냥꾼들의 무해한 작은 결점이다.

Nantucketer는 그다지 마음에 두지 않습니다. 아마 그 사람도 알고 있으니까

그 자신에게도 몇 가지 약점이 있다는 걸요.



그러면 우리는 모든 선박을 개별적으로 봅니다.
바다를 항해하다,

고래잡이 어부들은 사교적이어야 할 가장 큰 이유가 있으며 실제로 그렇습니다. 반면, 일부

대서양 중앙에서 서로의 항적을 건너는 상선들은

한 마디의 인정도 없이 지나갈 때가 많다.

멋쟁이의 버팀대처럼 공해에서 서로를 자르며

브로드웨이에서; 그리고 항상 최종적인 비판에 빠지곤 합니다.

서로의 장비에. Men-of-War의 경우, 그들이 만날 기회가 있을 때

바다에서 그들은 처음에는 일련의 어리석은 인사를 하고

긁힌 자국, 그런 소위의 더킹은 없는 것 같습니다.

그것에 대한 많은 진심 어린 선의와 형제애가 전혀 없습니다. 다음과 같이

노예선 회의를 건드리는데, 왜 그렇게 서두르고 있는 걸까요?

그들은 가능한 한 빨리 서로에게서 도망칩니다. 그리고 해적의 경우,

우연히 서로의 뼈를 교차하게 되었을 때, 첫 번째 우박이

“해골이 몇 개요?” – 포경선이 환호하는 것과 같은 방식입니다.

배럴?” 그리고 그 질문에 대한 답이 나오면 해적들은 곧바로 방향을 틀게 됩니다

별개로, 그들은 양쪽 모두에 지독한 악당이고,

서로의 사악한 모습을 너무 많이 봅니다.



그러나 경건하고 정직하며 허식 없고 나그네를 대접하며 사교하는 자를 보라

자유롭고 쉬운 고래잡이! 고래잡이는 다른 사람을 만났을 때 무엇을 하나요?

날씨가 좋은데 고래 잡이를 하는 사람이 있나요? 그녀에겐 '_Gam_'이라는 게 있어요.

이름을 들어본 적도 없는 다른 모든 배들에게는 완전히 알려지지 않은 것입니다

심지어; 그리고 우연히 그 소식을 듣게 되면 그들은 그저 웃기만 할 뿐입니다.

"스파우터"와 "고무 보일러"에 대한 재미있는 이야기를 반복합니다.

예쁜 느낌표 같은 것 말이죠. 왜 모든 상선과 선원들은

또한 모든 해적과 Man-of-War의 병사들, 그리고 노예선 선원들은

고래선에 대한 경멸적인 감정; 이건 질문이야

대답하기 어려울 것입니다. 왜냐하면 해적의 경우에는

그들의 직업에 특별한 영광이 있는지 알고 싶습니다.

그것에 대해. 때로는 흔하지 않은 상승으로 끝나기도 합니다. 하지만 에서만

교수대. 게다가 남자가 그런 이상한 방식으로 고양되면,

그는 자신의 뛰어난 고도에 대한 적절한 기반이 없습니다. 그러므로 나는

결론적으로, 자신이 고래 잡이보다 높게 솟아 있다고 자랑하면서,

그 주장에서 해적은 설 수 있는 확실한 근거가 없습니다.



그런데 _감이 뭔가요?_ 뛰다가 집게손가락이 닳을 수도 있어요

그리고 사전 열 아래로 내려가도 그 단어를 찾지 못합니다. 박사.

존슨은 그런 박식함을 얻지 못했습니다. 노아 웹스터의 방주는 그렇지 않습니다

잡아. 그럼에도 불구하고 이 동일한 표현 단어는 수년 동안 사용되어 왔습니다.

약 15,000명의 진정한 양키스 사이에서 지속적으로 사용되었습니다.

확실히 정의가 필요하며,

어휘집. 그런 관점에서, 그것을 현명하게 정의하겠습니다.



GAM. 명사—_두 사람의 사교 모임_ (_또는 그 이상_) _고래선, 일반적으로

순항지에서; 우박을 교환한 후 교환할 때

보트 승무원의 방문: 당분간 두 명의 선장이 남아 있습니다.

한 배에 탑승하고 다른 배에 두 명의 수석 동료가 있습니다._



거기
잊어서는 안되는 도박에 관한 또 다른 작은 항목입니다

여기. 모든 직업에는 세부적인 특징이 있습니다. 그래서

고래 어업이 있어요. 해적, 군함 또는 노예선에서

선장은 보트의 어느 곳에서나 노를 젓고 항상 선미에 앉습니다.

편안하고 때로는 쿠션이 있는 좌석에 시트를 깔고, 종종

다음과 같이 장식된 예쁜 모자 장수의 경운기를 들고 운전합니다.

게이 코드와 리본. 하지만 고래배에는 뒷좌석도 없고 소파도 없어요

그런 종류의 것은 무엇이건 간에, 경운기는 전혀 없습니다. 정말 좋은 시간이라면

포경선 선장은 통풍에 걸린 노인처럼 바퀴를 달고 물 위를 맴돌았습니다.

특허 의자에 앉아 있는 의원들. 그리고 경운기에 관해서는, 고래 보트는 결코

그러한 효율성을 인정합니다. 따라서 게임에서처럼 완전한

보트의 승무원은 배를 떠나야 하며, 따라서 보트의 조종자 또는

작살잡이는 숫자에 속하며, 그 하급자는 작살잡이입니다.

선장은 앉을 곳도 없이 끌려가서

그의 방문은 모두 소나무처럼 서 있습니다. 그리고 종종 당신은 그것을 알아 차릴 것입니다

눈으로 볼 수 있는 세상 전체의 눈이 그에게 쏠려 있음을 의식함

두 배의 측면에서 보면 이 선장은 모두 살아있습니다.

다리를 유지함으로써 존엄성을 유지하는 것이 중요합니다. 도 아니다

이것이 아주 쉬운 문제인가? 왜냐하면 그의 뒤쪽에는 엄청난 돌출부가 있기 때문입니다.

조타용 노가 때때로 그를 때리며 그의 등의 작은 부분을 때렸습니다.

무릎을 앞에서 두드리며 보답하는 애프터 노. 그는 이렇게

앞뒤가 완전히 막혀 있고 자신만 확장할 수 있습니다.

뻗은 다리에 자리를 잡고 옆으로; 하지만 갑자기, 폭력적으로

보트의 피치가 너무 길어서 그를 쓰러뜨리는 경우가 종종 있습니다.

기초는 상응하는 폭 없이는 아무것도 아닙니다. 그냥 만들어 보세요

두 극의 각도가 넓어지면 세워 놓을 수 없습니다. 그리고 다시,

세상의 시선을 사로잡는 눈 앞에서는 결코 그렇지 않을 것입니다.

이 양다리를 걸치고 있는 선장이 흔들리지 않는 모습을 보이려면 절대로 그렇게 하지 마십시오.

자신의 손으로 무엇이든 붙잡음으로써 그 자신은 가장 작은 입자가 됩니다.

손; 실제로 그는 그의 온전하고 활력 넘치는 자기 명령의 표시로

일반적으로 바지 주머니에 손을 넣습니다. 하지만 어쩌면

일반적으로 그는 매우 크고 무거운 손을 밸러스트용으로 들고 다닙니다.

그럼에도 불구하고 잘 인증된 사례가 발생했습니다.

선장이 매우 중요한 순간으로 알려진 곳이기도 합니다.

또는 두 번, 갑자기 돌풍이 일어나 가장 가까운 노 젓는 사람의 배를 붙잡으라고 말합니다.

머리카락, 그리고 잔혹한 죽음처럼 거기에 붙잡아 두십시오.





CHAPTER 54. 타운호의 이야기.



(_황금여관에서 말한 대로._)



희망봉과 그 주변의 모든 수역은

유명한 고속도로의 네 모퉁이와 매우 흡사합니다.

다른 어떤 지역보다 여행자가 더 많습니다.



Goney를 말한 후 얼마 지나지 않아 다른 사람이

집으로 돌아가는 고래잡이 타운호(Town-Ho)*를 만났습니다. 그녀는 유인이었다

거의 전적으로 폴리네시아인들에 의해 이루어졌습니다. 이어진 짧은 게임에서 그녀는 우리에게

모비딕의 강력한 소식. 일부에게는
백인에 대한 일반적인 관심

고래는 이제 타운호의 상황으로 인해 엄청나게 고조되었습니다.

그 이야기는 고래와 어떤 연관이 있는 것처럼 보였지만

소위 심판이라고 불리는 것 중 하나가 경이롭고 거꾸로 찾아오는 것입니다.

때때로 어떤 사람들을 추월한다고 말하는 신. 이 후자

상황은 그 자체의 특별한 동반과 함께 무엇을 형성할 수 있는지를 형성합니다.

곧 이야기될 비극의 비밀 부분이라고 불려도 결코

아합 대장이나 그 동료들의 귀에 들어갔습니다. 그 비밀스러운 부분에 대해서는

그 이야기는 타운호 선장 자신도 몰랐다. 그것은

그 배의 세 명의 동맹 백인 선원의 사유 재산, 그중 한 명

그는 이 사실을 로마교의 명령과 함께 타슈테고에게 전달한 것 같습니다.

그러나 다음날 밤 타슈테고는 잠을 자다가 어슬렁거렸다.

그런 식으로 많은 것을 드러냈기 때문에 그는 깨어났을 때

나머지는 잘 보류하지 않습니다. 그럼에도 불구하고 영향력이 너무 컸다.

이 일은 피쿼드호의 선원들에게 있어

그것에 대한 지식과 그렇게 부르기에는 그토록 이상한 섬세함으로 인해

그들은 이 일을 다스렸으며 그들 사이에 비밀을 지켰느니라

Pequod의 메인 마스트 뒤에서는 그런 일이 절대 일어나지 않도록 말이죠.

이 어두운 실을 이야기와 함께 적절한 위치에 엮어

배 위에서 공개적으로 이야기되는 이 이상한 사건에 대해 나는 지금

계속해서 지속적인 기록을 남겨보세요.



*고대의 고래는 돛대 머리에서 고래를 처음 발견했을 때 울부짖는다.

아직도 고래잡이들이 유명한 갈리파고스테라핀을 사냥하는 데 사용하고 있습니다.



내 유머를 위해 나는 한때 내가 사용했던 스타일을 보존하겠습니다.

리마에서 한가롭게 쉬고 있는 스페인 친구들에게 그 이야기를 했습니다.

성자의 전야제, 두꺼운 금박 타일로 마감된 황금 광장에서 담배를 피우며

여관. 그 훌륭한 무심한 기병들 중에는 젊은 돈, 페드로와 세바스찬이 있었습니다.

나와 더 가까운 관계로; 그래서 그들은 중간에 끼어드는 질문들을

때때로 넣어, 그리고 그 당시에 정식으로 답변됩니다.



“내가 관심을 갖고 있는 사건을 처음 배우기 약 2년 전

여러분, 타운호, 낸터킷의 향유고래잡이 여러분에게 리허설을 하고 있습니다.

여기 태평양을 순항하고 있었는데 동쪽으로 항해하는 데 그리 며칠이 걸리지 않았어

이 좋은 황금 여관의 처마에서. 그녀는 어딘가에 있었다

라인의 북쪽. 어느 날 아침, 펌프를 다루던 중

매일 사용함에 따라 그녀는 더 많은 물을 보유하고 있는 것으로 관찰되었습니다.

일반적인 것보다. 그들은 황새치가 그녀를 찔렀다고 추측했습니다, 여러분. 하지만

그 선장은 그 희귀한 상품을 믿는 데에는 어떤 특이한 이유를 갖고 있었습니다.

그 위도에서는 행운이 그를 기다리고 있었습니다. 그래서 매우 싫어한다.

그 (것)들을 그만 두십시오, 그리고 그 누출은 전혀 위험한 것으로 간주되지 않았습니다.

하지만 실제로 그들은 홀드가 낮다고 검색한 후에도 찾을 수 없었습니다.

다소 악천후 속에서도 가능한 한 아래로 내려갔지만 배는 계속해서 항해를 이어갔습니다.

그녀의 항해, 넓고 쉬운 펌프에서 일하는 선원들

간격; 그러나 행운은 오지 않았다. 며칠이 더 지났고, 뿐만 아니라

누출은 아직 발견되지 않았지만 눈에 띄게 증가했습니다. 그 정도로, 그
이제 약간의 불안을 느낀 선장은 모든 항해를 마치고 출발을 위해 자리를 비웠습니다.

섬들 중에서 가장 가까운 항구에 선체가 정박되어 있고

수리.



“비록 그녀 앞에는 작은 통로가 없었지만, 가장 흔한 기회가 있다면

호의를 얻었지만 그는 자신의 배가 침몰할 것을 전혀 두려워하지 않았습니다.

왜냐하면 그의 펌프는 최고였고 정기적으로

그들에게 안도감을 느낀 그 서른여섯 명의 남자들은 쉽게 그 자리를 지킬 수 있었습니다.

무료 배송; 누출로 인해 그녀가 두 배로 늘어나더라도 신경쓰지 마세요. 사실 글쎄요

이 구절 전체에는 매우 번영하는 사람들이 참석하고 있습니다.

산들바람이 부는 가운데, 타운호는 확실히 완벽하게 안전하게 도착했습니다.

최소한의 사망자도 발생하지 않은 그녀의 항구

배우자이자 포도밭 농부인 래드니(Radney)의 잔혹한 압제에 대해

레이크맨이자 데스페라도인 스틸킬트(Steelkilt)의 복수를 격렬하게 자극했습니다.

버팔로.



“'레이크맨!—버팔로! 레이크맨은 무엇이고, 버팔로는 어디에 있습니까?'

돈 세바스찬이 흔들리는 풀밭에서 일어나며 말했다.



"우리 이리 호수 동쪽 기슭에 있어요, 돈. 하지만—저는 당신을 원해요.

예의 - 아마도 당신은 곧 그 모든 것을 더 듣게 될 것입니다. 지금,

여러분, 정사각형 돛 범선과 돛대가 3개인 배를 타고 거의

당신의 오래된 칼라오에서 멀리 항해한 그 어떤 것보다도 크고 튼튼합니다.

마닐라; 내륙으로 둘러싸인 미국의 심장부에 있는 이 레이크맨은 아직

대중적으로 농민을 자유롭게 부팅하는 인상에 의해 양육되었습니다.

넓은 바다와 연결되어 있습니다. 왜냐하면 그들의 서로 섞이는 집합체에서,

우리의 웅장한 담수 바다, 이리, 온타리오, 휴런, 그리고

슈페리어(Superior)와 미시간(Michigan)은 바다와 같은 광활함을 갖고 있으며,

바다의 가장 고귀한 특성; 테두리가 있는 다양한 종류의

인종과 기후. 그들은 낭만적인 둥근 군도를 포함하고 있습니다.

폴리네시아 바다와 마찬가지로 섬들; 대부분은 다음에 의해 보호됩니다.

대서양처럼 대조되는 두 국가; 그들은 오랫동안 가구를 제공한다

동쪽에서 우리의 수많은 영토 식민지에 대한 해상 접근,

은행 곳곳에 점을 찍었습니다. 여기저기서 눈살을 찌푸리고 있다

배터리와 고상한 Mackinaw의 염소처럼 험준한 총에 의해; 그들

함대가 해군 승리를 알리는 천둥소리를 들었습니다. 간격을 두고 그들은

붉은 칠한 얼굴이 번쩍이는 야생 야만인에게 해변을 양보하세요.

그들의 펠트리 wigwams에서; 리그와 리그의 측면에는

수척한 소나무가 세리처럼 서 있는 고대의 사람의 손길이 닿지 않은 숲

고딕 족보의 왕 계통; 야생을 품고 있는 바로 그 숲들

아프리카의 맹수와 모피를 수출하여 생산하는 비단 생물

타르타르 황제에게 예복; 그것은 Buffalo의 포장된 수도를 반영하며

클리블랜드 및 Winnebago 마을; 그들은 똑같이 떠있다

모든 장비를 갖춘 상선, 국가의 무장 순양함, 증기선,

그리고 너도밤나무 카누; 그들은 Borean과 파괴적인 폭발에 휩쓸려

소금에 절인 파도를 치는 것만큼 끔찍합니다. 그들은 난파선이 뭔지 알아

육지가 보이지 않더라도 내륙에서는 완전히 익사했기 때문입니다.

모든 것을 갖춘 많은 자정 선박
리킹 승무원. 그러므로 여러분,

내륙인이지만 Steelkilt는 야생 바다에서 태어났습니다.

양육; 누구 못지않게 대담한 선원이다. 그리고 래드니에게는

비록 어린 시절에 그는 그를 외로운 낸터킷에 눕혔을지 모르지만

해변, 그의 어머니 바다에서 간호하기 위해; 하지만 그는 죽은 뒤에도 오랫동안

우리의 엄숙한 대서양과 당신의 명상적인 태평양을 따라갔습니다. 아직은

그는 불모지 사람들만큼 복수심이 강하고 사회적 싸움으로 가득 차 있습니다.

벅뿔로 만든 보위나이프를 사용하는 위도 출신의 선원입니다. 아직

이 Nantucketer는 선량한 특성을 지닌 사람이었습니까? 그리고 이것은

선원 레이크먼은 비록 일종의 악마이지만 아직은

융통성 없는 견고함은 인간의 일반적인 품위에 의해서만 완화됩니다.

가장 비열한 노예의 권리인 인정; 이렇게 치료받았는데, 이

Steelkilt는 오랫동안 무해하고 온순한 상태를 유지해 왔습니다. 어쨌든 그는

지금까지 입증되었습니다. 하지만 Radney는 운명을 정하고 화를 냈습니다.

Steelkilt — 하지만 여러분, 들으시게 될 것입니다.



“그녀를 가리킨 지 하루 이틀도 안 됐어요.

그녀의 섬 안식처에 대한 뱃머리, Town-Ho의 유출이 다시 보였습니다.

증가하지만 펌프에서 한 시간 이상이 필요합니다.

매일. 우리처럼 정착되고 문명화된 바다에서는

예를 들어 대서양의 일부 선장은 배를 펌핑하는 것을 거의 생각하지 않습니다.

건너편에 있어요. 고요하고 잠든 밤에도

갑판 장교는 우연히 그 점에 관한 자신의 의무를 잊어버렸다.

아마도 그와 그의 동료들은 다시는 그런 일을 하지 않을 것이다.

모든 손이 부드럽게 바닥으로 가라앉고 있기 때문에 그것을 기억하십시오.

너에게서 서쪽으로 멀리 떨어진 외롭고 사나운 바다에서도,

여러분, 배들이 계속해서 삐걱거리는 소리를 내는 것이 전혀 이상한 일입니까?

상당한 길이의 항해에도 펌프 핸들이 완전히 합창됩니다.

즉, 그것이 허용 가능한 접근 가능한 해안을 따라 놓여 있거나 다른 곳에 있는 경우

그들에게는 합리적인 후퇴가 허락됩니다. 용기가 새는 경우에만 해당됩니다.

어떤 곳은 바다의 아주 외진 곳이고, 어떤 곳은 땅이 없는 곳이에요

그녀의 선장은 조금 불안해지기 시작했습니다.



“Town-Ho의 경우에는 이런 식이었습니다. 그래서 그녀의 누출이 발견되었을 때

다시 한 번 얻었을 때 실제로는 약간의 우려가 나타났습니다.

그녀의 회사 중 몇몇; 특히 친구 Radney에 의해. 그는 다음과 같이 명령했다.

위쪽 돛이 잘 들어올려져 새로 집으로 돌아가고, 모든 방향으로

바람까지 확장되었습니다. 내 생각에 이 Radney는 아주 작은 사람이었던 것 같습니다.

겁쟁이이고 어떤 종류의 신경질적인 불안감도 거의 느끼지 않습니다.

육지나 땅 위의 두려움 없고 생각이 없는 생물처럼 자신의 몸을 만지는 것

여러분이 쉽게 상상할 수 있는 바다에서 말이죠, 여러분. 그러므로 그가 언제

배의 안전에 대한 이러한 염려를 배반했고, 일부 사람들은

선원들은 자신이 일부 소유자이기 때문이라고 선언했습니다.

그녀 안에. 그래서 그날 저녁 그들이 펌프장에서 일하고 있을 때,

이 머리 위에서는 그들 사이에서 교활하게 벌어지고 있는 작은 장난도 아니었습니다.

계속해서 흐르는 맑은 물에 발이 넘쳐흘렀다.
물; 산 속의 샘처럼 맑습니다, 여러분.

펌프는 갑판을 가로질러 달렸고, 끊임없이 물을 뿜어냈다.

리 배수구.



“이제, 당신도 잘 알고 있듯이, 이런 전통적인 방식에서는 그런 일이 거의 발생하지 않습니다.

우리 세계는 물이 많든 적든; 사람이 지휘를 맡게 되면

그의 동료들 중 한 사람이 매우 중요하다고 생각합니다.

남자다움에 대한 전반적인 자존심이 우월하고, 곧바로 그 남자에 맞서

극복할 수 없는 혐오감과 괴로움을 잉태합니다. 그리고 만약 그가 가지고 있다면

그는 하위주체의 탑을 무너뜨리고 분쇄하여

약간의 먼지 더미. 내 자만심이 이렇듯,

여러분, 어쨌든 Steelkilt는 키가 크고 고귀한 동물이었습니다.

로마인 같은 머리, 술이 달린 것처럼 흐르는 황금빛 수염

마지막 총독의 코골이 충전기 하우징; 그리고 뇌, 그리고

Steelkilt를 만든 여러분, 그 안에 마음과 영혼이 담겨 있습니다.

샤를마뉴는 샤를마뉴의 아버지의 아들로 태어났습니다. 하지만 래드니,

그 친구는 노새처럼 못생겼어요. 그럼에도 불구하고 강건하고 완고하며 악의적입니다.

그는 Steelkilt를 좋아하지 않았고 Steelkilt는 그것을 알고있었습니다.



“그 친구가 펌프를 들고 힘겹게 일하고 있을 때 가까이 다가오는 것을 발견했습니다.

휴식을 취한 레이크맨은 그를 알아채지 못했으나 겁을 내지 않고 계속해서 말했다.

그의 게이 농담.



"'그래, 그래, 내 즐거운 친구들, 이건 정말 새는 소리야. 카니킨을 들고,

너희 중 한 명, 맛 좀 보자. 주님 덕분에 병에 담을 가치가 있습니다! 나

말해봐, 얘들아, Rad 늙은이의 투자는 그만한 가치가 있을 거야! 그 사람이 제일 잘랐어

선체의 일부를 제거하고 집으로 견인하십시오. 사실은 얘들아, 그건

황새치는 이제 막 일을 시작했다. 그 사람이 무리와 함께 다시 돌아왔어

선박 목수, 톱상어, 파일 물고기 등; 그리고 전체

그들 중 일부는 이제 바닥을 자르고 베는 작업에 열중하고 있습니다.

개선을 하고 있는 것 같아요. 만약 Rad 놈이 지금 여기에 있었다면, 난 그에게 말할 텐데

배 밖으로 뛰어내려 흩어지게 하려고요. 그들은 그 사람으로 악마 놀이를 하고 있어

재산에 대해서는 그에게 말할 수 있어요. 하지만 그는 단순한 늙은 영혼이에요. —Rad, 그리고 미인

너무. 얘들아, 그 사람 재산의 나머지 부분이 다른 곳에 투자됐다고 하던데

거울. 나 같은 불쌍한 악마에게 모델을 줄지 궁금해

그의 코.'



“'망할 눈! 저 펌프는 왜 멈추는 거지?' 래드니가 소리쳤다.

선원들의 말을 듣지 못한 척. '천둥이 치면 돼!'



"'예, 그렇습니다.' Steelkilt가 귀뚜라미처럼 명랑하게 말했습니다. '활기차게, 얘들아.

활기차게, 지금!' 그리고 그 소리와 함께 펌프는 50대의 소방차처럼 삐걱거리는 소리를 냈습니다.

남자들은 거기에 모자를 던졌고, 얼마 지나지 않아 그 이상한 헐떡임

인생의 최대 긴장을 나타내는 폐 소리가 들렸습니다.

최고의 에너지.



“마침내 나머지 밴드와 함께 펌프를 그만둔 Lakeman은

헐떡거리며 앞으로 나아가고 윈들러스에 앉았다. 그의 얼굴

불타오르는 듯한 붉은색, 충혈된 눈, 그리고 흘러나온 땀을 닦아내는 모습

이마. 자, 여러분, Radney를 사로잡은 것은 얼마나 기분 좋은 악마였습니까?

육체적으로 분노한 상태에서 그런 남자를 참견하는 것은

아니; 그런데 그런 일이 일어났습니다. 참을 수 없을 정도로 성큼성큼 걸어가는 중
전자 갑판, 친구

그에게 빗자루를 가져와 널판지를 쓸어 버리라고 명령했다.

삽질하고 허용에 따른 불쾌한 문제를 제거합니다.

크게 뛰는 돼지.



“자 여러분, 바다에서 배의 갑판을 쓸는 것은 집안일입니다.

항상 맹렬한 돌풍이 정기적으로 참석하는 작업

저녁; 실제로 선박의 경우에 수행되는 것으로 알려져 있습니다.

당시 창립. 여러분, 이것이 바로 융통성이 없는 것입니다.

바다 사용법과 선원의 깔끔함에 대한 본능적인 사랑; 그 중 일부

먼저 세수를 하지 않고는 기꺼이 익사하지 않을 것입니다. 그러나 전체적으로

선박 이 빗자루 사업은 소년들의 규정적인 영역입니다.

소년이 탑승하면. 게다가 그 쪽은 더 강한 남자들이었어.

갱단으로 나뉘어 번갈아 펌프질을 하던 타운호.

그리고 그들 중 가장 운동능력이 뛰어난 선원인 Steelkilt는

정기적으로 갱단 중 하나의 대장으로 지정됩니다. 결과적으로 그는 그래야만 한다

진정으로 관련되지 않은 사소한 일에서 해방되었습니다.

그의 동료들의 경우와 같은 항해 임무. 나는 모두 언급한다

이 사건이 어떻게 진행되었는지 정확히 이해할 수 있도록 이러한 세부 사항을 알려드립니다.

두 사람 사이에 섰다.



“그러나 이것보다 더 많은 것이 있었습니다. 삽에 대한 주문은 거의 다음과 같았습니다.

Radney가 침을 뱉은 것처럼 Steelkilt를 찌르고 모욕하려는 의도가 분명했습니다.

그의 얼굴에. 고래배를 타고 선원이 된 사람은 누구나 그럴 것이다.

이것을 이해하십시오; 그리고 이 모든 것, 그리고 의심할 여지 없이 훨씬 더 많은 것, Lakeman

배우자가 명령을 발했을 때 그는 완전히 이해했습니다. 그러나 그가 앉았을 때

잠시 동안 가만히 있다가 그는 묵묵히 그 배우자의 모습을 들여다보았습니다.

악성 눈을 하고 그 안에 쌓인 화약통 더미를 알아차렸습니다.

느린 성냥이 조용히 그들을 향해 불타오르고 있었다. 그처럼

본능적으로 이 모든 것, 그 이상한 인내와 의지를 보았습니다.

이미 화가 난 존재의 더 깊은 열정을 불러일으키기 위해

정말 용감한 사람들이 가장 많이 느끼는 혐오감은

괴로워 이 이름 모를 환상의 감정이 여러분, 훔쳐갔습니다

스틸킬트.



“그러므로 그의 평범한 말투에서는 육체적인 힘에 의해 약간 깨졌을 뿐이다.

일시적으로 지쳐서 쓸어버리라고 대답했다.

갑판은 그의 일이 아니었고 그는 그것을하지 않았습니다. 그리고,

그는 삽에 대해 전혀 언급하지 않고 세 젊은이를 가리켰습니다.

관습적인 청소부; 펌프에서 빌릿을받지 않은 사람은

하루 종일 거의 또는 아무것도. 이에 대해 Radney는 맹세로 대답했습니다.

가장 횡포하고 터무니없는 태도로 그의 말을 무조건 되풀이한다.

명령; 그러는 동안 여전히 앉아 있는 Lakeman을 향해 전진하고 있습니다.

그가 근처 통에서 낚아채었던 쿠퍼의 곤봉 망치를 들어올렸다.

에 의해.



“그는 펌프질을 하면서 발작적인 수고를 했기 때문에 열이 나고 짜증이 났습니다.

그의 처음으로 이름없는 관용의 감정은 땀을 흘리는 Steelkilt

배우자에 대한 이러한 태도를 용납할 수는 없습니다. 하지만 왠지 아직

그는 내면의 불길을 진압하고 말없이 머물렀다.

끈질기게 자리에 앉더니 마침내 화를 냈다.
래드니가 흔들었다.

그의 얼굴에서 몇 인치 이내로 망치를 쳐서 맹렬하게 명령을 내립니다.

그의 입찰.



“Steelkilt는 상승했고, 윈들러스 주위로 천천히 후퇴했습니다.

그 뒤를 이어 동료가 위협적인 망치를 들고 의도적으로 반복했습니다.

순종하지 않겠다는 그의 의도. 그러나 그의 인내가

끔찍하고 말로 표현할 수 없는 암시에 의한 사소한 효과는 아닙니다.

그는 뒤틀린 손으로 그 어리석고 미혹된 사람을 경고했습니다. 하지만 그것은

아무 목적도 없었습니다. 그리고 이런 식으로 두 사람은 천천히 한 바퀴를 돌았습니다.

자아틀; 마침내 더 이상 후퇴하지 않기로 결심했을 때, 그를 생각하면서

그는 이제 그의 유머에 만족하는 것만큼 참아냈다.

Lakeman은 해치에서 잠시 멈춰서 경찰관에게 말했습니다.



“'미스터. 래드니, 난 당신에게 복종하지 않을 거예요. 그 망치를 치워버리거나, 아니면

당신 자신입니다.' 그러나 예정된 배우자가 그에게 더욱 가까이 다가오고 있습니다.

Lakeman은 고정되어 있었고 이제 무거운 망치를 1인치 이내로 흔들었습니다.

그의 이빨; 그 사이에 참을 수 없는 저주를 연이어 반복합니다.

1인치도 후퇴하지 않습니다. 그의 눈을 찔렀다

흔들리지 않는 시선의 스틸킬트와 함께

그의 뒤에 있는 오른손을 살금살금 뒤로 끌어당기며 말했다.

망치가 그의 뺨을 스치면 그(Steelkilt)가

그를 죽여라. 하지만 여러분, 바보는 학살의 낙인이 찍혔습니다.

신들에 의해. 즉시 망치가 뺨에 닿았습니다. 다음 순간

배우자의 아래턱이 그의 머리에 난로처럼 생겼습니다. 그는 해치에 떨어졌다

고래처럼 피를 뿜는다.



“외침이 끝나기도 전에 Steelkilt가 백스테이 중 하나를 흔들고 있었습니다.

저 멀리 그의 동료 두 명이 서 있는 곳으로 인도되었습니다.

마스트헤드. 그들은 둘 다 Canallers였습니다.



“'Canallers!'라고 Don Pedro가 외쳤습니다. '우리는 우리 나라에서 많은 고래선을 보았습니다.

항구는 있지만 Canallers에 대해서는 들어 본 적이 없습니다. 용서 : 누구이며 무엇입니까?

그들?'



“'Don Canallers는 우리의 거대한 Erie 운하에 속한 뱃사공들입니다.

당신도 들어본 적이 있을 겁니다.'



“'아니요, 선생님; 이 따분하고 따뜻하며 가장 게으르고 유전적인 환경 속에서

땅, 우리는 당신의 활발한 북쪽에 대해 거의 알지 못합니다.



"'그래? 그럼 돈, 내 잔을 채워줘. 네 치차는 아주 괜찮아. 그리고

더 나아가 우리 Canallers가 무엇인지 알려 드리겠습니다. 그런 것을 위해

정보가 내 이야기에 부각을 일으킬 수도 있습니다.'



“여러분, 360마일 동안 전체를 통해

뉴욕주의 폭; 수많은 인구가 많은 도시를 거쳐

가장 번성하는 마을; 길고 음울하며 사람이 살지 않는 늪지대를 통과하고,

비옥한 경작지, 비옥함 면에서 타의 추종을 불허하는; 당구장으로

그리고 바룸; 큰 숲의 지성소를 통해; 로마에

인도 강 위의 아치; 태양과 그늘을 통해; 행복한 마음으로 또는

깨진; 그 고귀한 모호크족의 넓고 대조적인 풍경을 뚫고

카운티; 특히 눈처럼 하얀 예배당이 줄지어 늘어서 있는데, 그 첨탑은

거의 이정표처럼 서 있고 베네치아의 강물이 계속 흐르고 있습니다.

부패하고 종종 불법적인 삶. 여러분의 진정한 Ashantee가 있습니다.
거기서 너희 이교도들이 울부짖고 있다. 당신이 그들을 찾을 수 있는 곳, 바로 옆집;

길게 드리워진 그림자와 아늑하게 애용하는 교회의 이삭 아래.

당신의 대도시에서 자주 언급되는 것처럼 어떤 이상한 죽음으로 인해

그들은 정의의 전당 주변에 진을 치고 있는 약탈자들입니다.

죄인들이여, 신사 여러분, 대부분의 사람들은 가장 거룩한 곳에 있습니다.



“'수사님이 지나가시나요?' 돈 페드로가 아래쪽을 바라보며 말했습니다.

유머러스한 관심으로 붐비는 광장.



“'글쎄요, 북부 친구인 이사벨라 부인의 종교 재판이 쇠퇴해가는군요.

리마'라고 돈 세바스찬이 웃었다. '계속하세요, 선생님.'



"'잠깐만요! 죄송합니다!' 회사의 다른 직원이 외쳤습니다. '모두의 이름으로

우리 Limeese, 선원 선생님, 우리가 가지고 있는 사실을 당신에게 표현하고 싶습니다.

현재의 리마를 대체하지 않는 당신의 섬세함을 결코 간과하지 마십시오.

당신의 타락한 비교 속에 먼 베니스가 있습니다. 아! 고개 숙이고 보지 마세요

놀랐다; 당신은 이 해안 전체에 “리마만큼 부패하다”는 속담을 알고 있습니다.

그것은 또한 당신의 말을 뒷받침합니다. 생각보다 교회가 많다

당구대, 그리고 영원히 열려 있고 "리마처럼 부패했습니다." 그래서, 너무,

베니스; 나는 거기에 있었다; 복된 전도자의 거룩한 성, 성 베드로

마크!—세인트. 도미닉, 청소해! 당신의 컵! 감사합니다. 여기서 리필합니다. 지금, 당신

다시 부어라.'



“자신의 직업을 자유롭게 묘사한 여러분, 카날러는

훌륭한 극적인 영웅을 만들어라. 너무나 풍부하고 그림처럼 사악하다.

그. 마크 안토니(Mark Antony)처럼 그의 푸른 잔디와 꽃밭을 따라 며칠 동안

나일강, 그는 나태하게 떠다니며 붉은 뺨을 공개적으로 가지고 놀고 있다

햇볕이 잘 드는 갑판 위에서 살구빛 허벅지를 익히고 있는 클레오파트라. 그러나 해변에서는

이 모든 효율성은 무너졌습니다. 카날러의 도적 같은 모습

정말 자랑스럽게 스포츠를 하고 있습니다. 그의 구부러지고 화려한 리본이 달린 모자는 그의 상징입니다.

대단한 특징. 마을의 웃는 순수함에 대한 공포

그는 그것을 통해 떠다닌다. 그의 늠름한 얼굴과 대담한 스웨거는 그렇지 않습니다.

도시에서는 기피되지 않습니다. 한때 자신의 운하에서 부랑자였던 나는 다음을 받았습니다.

이 Canallers 중 하나에서 좋은 방향으로 전환됩니다. 나는 그에게 진심으로 감사드립니다. 것

배은망덕하지 마십시오. 그러나 그것은 종종 주요 상환 중 하나입니다

당신의 폭력적인 남자의 특성, 그는 때때로 팔이 뻣뻣하다는 것입니다

부자를 약탈하듯이 곤경에 처한 가난한 나그네를 도와주는 것. 에서

여러분, 이 운하 생활의 야생성은 무엇입니까?

이것에 의해 단호하게 입증되었습니다. 우리의 야생 고래 어업에는

가장 성공적인 졸업생 중 다수가 있으며, 그 어떤 인종도 거의 없습니다.

시드니 남성을 제외한 인류는 포경업에 대해 너무나 불신을 갖고 있습니다.

선장. 또한 이 문제의 호기심을 전혀 감소시키지도 않습니다.

그 곳에서 태어난 수천 명의 시골 소년과 청년들에게

라인, 대운하의 견습 생활은 유일한 것을 제공합니다

기독교 옥수수 밭에서 조용히 수확하는 것과

가장 야만적인 바다의 물을 무모하게 갈아엎고 있습니다.



"'알겠습니다! 알겠습니다!' 돈 페드로가 치차를 쏟으며 성급하게 외쳤습니다.

그의 은빛 주름 장식 위에. '여행할 필요 없어! 세계 하나의 리마. 나

지금 생각해보니 당신의 온대 북쪽에는
세대는

언덕처럼 차갑고 거룩합니다. 그러나 이야기는 그렇습니다.'



“저는 레이크맨이 백스테이를 흔들었던 곳을 그만뒀습니다.

만약 그렇게 했다면, 그는 세 명의 후배들에게 둘러싸여 있었고

네 명의 작살잡이가 모두 그를 갑판으로 몰아넣었습니다. 하지만 아래로 미끄러지듯

사악한 혜성 같은 밧줄을 타고 두 카날러가 바다 속으로 돌진했다.

소란을 피우며 그들의 부하를 선실 쪽으로 끌어내려고 했습니다.

다른 선원들도 이 시도에 합류했고, 뒤틀린

혼란이 이어졌습니다. 위험을 피하면서 용감한 선장은

고래 파이크와 함께 위아래로 춤을 추며 장교들에게 다음과 같이 요청했습니다.

그 잔혹한 악당을 처리하고, 그를 연기로 태워 죽여라.

쿼터 데크. 이따금씩 그는 회전하는 경계선 가까이로 달렸다.

혼란은 그의 창으로 혼란의 심장을 파고들어

그의 분노의 대상을 찌르십시오. 하지만 스틸킬트와 그의

무법자들은 그들 모두에게 너무 많은 존재였습니다. 그들은 획득에 성공했다.

선수루 데크에서는 대형 통 서너 개 정도를 서둘러 돌리고 있었습니다.

윈들러스와 일렬로 늘어선 이 바다 파리 사람들은 자리를 잡았습니다.

바리케이드 뒤에.



“'어서 나오세요, 해적들아!' 선장은 이제 그들을 위협하며 소리쳤습니다.

양손에 권총을 들고, 청지기가 방금 가져온 것입니다. '와라

그런데, 너희는 목이 마르다!'



"스틸킬트는 바리케이드 위로 뛰어올랐고, 그곳을 위아래로 성큼성큼 걸어갔습니다.

권총이 할 수 있는 최악의 상황에 저항했습니다. 하지만 선장에게 맡겼지

그의 (Steelkilt의) 죽음이 신호가 될 것임을 분명히 이해하십시오

모든 손에 의한 살인적인 반란 때문입니다. 그의 마음에 두려움

이것이 증명될 수도 있지만 너무 사실일까봐 선장은 약간 포기했지만

여전히 반군에게 즉시 임무로 복귀하라고 명령했습니다.



“'만약 우리를 건드리지 않겠다고 약속하시겠습니까?'라고 그들은 물었다.

주역.



"'돌려라! 돌이켜라!—나는 약속하지 않는다;—당신의 의무를!

이런 때에 떨어져서 배를 침몰시키겠는가? 돌아봐!' 그리고 그는

다시 한 번 권총을 들었다.



“'배를 가라앉힌다고?'라고 Steelkilt가 외쳤습니다. '그래, 그녀를 가라앉히게 놔둬라. 우리 사람은 아니야

당신이 우리에게 밧줄을 올리지 않겠다고 맹세하지 않는 한. 무엇

그래, 얘들아?' 동료들을 향해 돌아섰다. 뜨거운 환호는 그들의 것이었다

응답.



“레이크맨은 이제 바리케이드를 순찰하면서 계속 눈을 떼지 않았습니다.

선장에게 다음과 같은 문장을 내뱉습니다.

잘못; 우리는 그것을 원하지 않았습니다. 나는 그에게 망치를 치우라고 말했습니다. 그것은

소년의 사업; 그 사람은 이 전에도 나를 알았을 수도 있다. 나는 그에게 그러지 말라고 말했다.

버팔로를 찌르다; 내 생각엔 그 사람 때문에 손가락이 부러진 것 같아

저주받은 턱; 저기 선수루에 저 잘게 썬 칼은 없나요?

남자? 저 손 스파이크 좀 보세요, 내 마음이여. 선장님, 신이시여, 보십시오.

너 자신; 말을 해라; 바보처럼 굴지 마세요. 다 잊어버리세요. 우리는 준비가되어 있습니다

로 향하다; 우리를 예의 바르게 대하십시오. 그러면 우리는 여러분의 부하입니다. 하지만 우리는 그렇지 않을 거야

채찍질을 당했다.'



“'돌려라! 나는 약속하지 않습니다.



“'이제 보세요'라고 레이크맨이 그를 향해 팔을 내밀며 외쳤습니다.

'여기에 우리 중 몇 명이 있습니다 (a
그리고 나는 그들 중 하나입니다)

크루즈, 알겠습니다. 이제 잘 아시다시피 우리는 우리의 권리를 주장할 수 있습니다.

앵커가 내려가자마자 배출; 그래서 우리는 행을 원하지 않습니다. 그것은

우리의 관심이 아닙니다. 우리는 평화롭게 지내기를 원합니다. 우리는 일할 준비가 되어 있지만

채찍질을 당하지 않을 것이다.'



“'돌아가라!' 선장이 소리쳤습니다.



“Steelkilt는 잠시 그를 둘러본 후 이렇게 말했습니다.

이제 그렇습니다, 선장님, 당신을 죽이고 그런 초라한 죄로 교수형을 당하기보다는

악당, 당신이 우리를 공격하지 않는 한 우리는 당신에게 손을 대지 않을 것입니다. 하지만 그때까지

당신이 우리를 채찍질하지 말라고 하면 우리는 손도 대지 않습니다.'



“'그럼 선루 아래로 내려가서, 너와 함께 내려가라. 그때까지 내가 너희를 거기에 머물게 하리라

넌 지겨워. 아래로 가세요.'



“'그럴까요?' 주모자가 부하들에게 소리쳤습니다. 대부분이 반대했어요

그것; 그러나 마침내 그들은 Steelkilt에 복종하여 그를 앞섰습니다.

동굴 속으로 들어가는 곰처럼 으르렁거리며 사라져 버립니다.



“레이크맨의 맨머리가 널빤지와 딱 수평이었기 때문에 선장은

그의 부대는 바리케이드를 뛰어넘어 빠르게 미끄럼틀을 넘어갔습니다.

스커틀의 손을 그 위에 올려 놓고 큰 소리로 불렀습니다.

관리인이 그에게 속한 무거운 놋쇠 자물쇠를 가져오도록 하기 위해

동반자. 그러더니 슬라이드를 조금 열자 선장이 속삭였습니다.

균열 아래로 무언가가 들어가서 그것을 닫고 그들에게 열쇠를 돌렸습니다.

숫자상 — 갑판에 약 20명 이상 남았는데, 지금까지

중립을 유지했습니다.



“밤새 모든 장교들이 전방과 후방으로 경계를 늦추지 않았다.

후미, 특히 선수루 현창과 앞쪽 창구 부근; ~에

반란군이 나타날지도 모른다는 마지막 장소는 어디였습니까?

아래 칸막이를 돌파합니다. 하지만 어둠의 시간은 지나갔지

평화롭게; 여전히 본분을 지키고 열심히 일하는 남자들

음침한 공간을 통해 간격을 두고 땡그랑거리는 소리를 내는 펌프

배 안에 밤소리가 음울하게 울려퍼졌다.



“해가 뜰 때 선장이 앞으로 나가서 갑판을 두드리며

수감자들을 일하도록 소환했습니다. 그러나 그들은 소리를 지르며 거절했습니다. 물은

그런 다음 그들에게로 내려갔고, 비스킷 두어 줌이 나왔습니다.

그 뒤에 던져졌다; 다시 그들에게 열쇠를 돌려 주머니에 넣을 때,

선장은 쿼터덱으로 돌아왔다. 3일 동안 매일 두 번씩

며칠 동안 이런 일이 반복되었습니다. 하지만 넷째 날 아침에는 혼란스러운 말다툼이 벌어졌습니다.

그리고 관례적인 소환이 전달되면서 난투가 들렸습니다.

그러자 갑자기 네 사람이 선수루에서 튀어나와 말했습니다.

의지할 준비가 되었습니다. 악취나는 공기와 배고픈 식단,

아마도 궁극적인 보복에 대한 두려움에 사로잡혀

재량에 따라 항복하도록 합니다. 이에 용기를 얻은 캡틴은

나머지 사람들에게 그의 요구를 반복했지만 Steelkilt는 그에게 소리를 질렀습니다.

그의 옹알이를 멈추고 그가 있는 곳으로 달려가라는 훌륭한 힌트

속했다. 다섯째 날 아침에는 다른 세 명의 반란자들이 달려들었습니다.

제지하려고 애쓰는 아래의 필사적인 팔에서 공중으로

그들. 세 개만 남았습니다.



“'이제 돌아가는 게 좋을까?'
선장은 무정한 조롱으로 말했다.



“'다시 닥쳐, 그럴래!'라고 Steelkilt가 외쳤습니다.



“'아, 물론이죠.' 선장이 말했고 열쇠가 찰칵 소리가 났습니다.



“여러분, 여러분의 탈북에 분노한 것은 바로 이 시점이었습니다.

그의 이전 동료 일곱 명은 조롱하는 목소리에 찔렸습니다.

마지막으로 그를 환영했고, 그가 오랫동안 같은 곳에 묻혀 있다는 사실에 화가 났습니다.

절망의 창자처럼 검다. 그때 Steelkilt가 다음과 같이 제안했습니다.

두 Canallers는 지금까지 그와 같은 마음을 가지고 있었던 것으로 보입니다.

다음 번 수비대 소집 때 구멍에서 나와; 그리고 무장한

그들의 예리한 다지기용 칼(길고 초승달 모양의 무거운 도구)

양쪽 끝의 손잡이) 활 기둥에서 태플 레일까지 엉망으로 움직입니다. 그리고 만약에

가능한 모든 절망의 악마로 배를 탈취하십시오. 에 대한

그는 그들이 그와 합류하든 안 하든 스스로 이 일을 할 것이라고 말했습니다.

그날이 그가 그 굴에서 보내야 할 마지막 밤이었다. 그러나 그 계획은 충족되었습니다

다른 두 사람은 반대하지 않았습니다. 그들은 그렇다고 맹세했다

그런 일이나 다른 미친 짓, 간단히 말해 아무것도 할 준비가 되어 있지 않습니다.

항복. 게다가 그들은 각자가 첫 번째가 되겠다고 주장했습니다.

갑판 위에 있는 사람, 서둘러야 할 시간이 다가오고 있습니다. 하지만 이에

그들의 지도자는 맹렬히 반대하며 그 우선권을 자신에게 맡겼습니다.

특히 그의 두 동료는 한 사람이 다른 사람에게 양보하지 않았기 때문에

문제에 있어서; 그러나 둘 다 첫째가 될 수는 없습니다.

한 번에 한 사람씩만 인정할 뿐입니다. 그리고 여기, 여러분, 반칙이 있습니다

이런 악당들이 나와야 합니다.



“그들의 지도자의 광란적인 프로젝트를 듣자마자, 각자 자신의

별개의 영혼이 갑자기 같은 조각 위에서 빛을 발한 것 같습니다.

배신의, 즉: 돌파에 가장 앞장서다, 되기 위해

열 명 중 마지막이기는 하지만 세 명 중 첫 번째가 항복해야 합니다. 그리고

그렇게 함으로써 그러한 행위가 용서받을 수 있는 작은 기회라도 확보할 수 있습니다.

장점. 그러나 Steelkilt가 여전히 선두를 달리겠다는 결심을 알렸을 때

그들은 마지막까지 어떤 식으로든 미묘한 화학작용을 통해

악당, 이전의 비밀 배신을 함께 섞었습니다. 그리고 언제 그들의

리더는 졸다가 서로에게 말로 마음을 열었다.

세 문장; 잠자는 자를 끈으로 묶고 재갈을 물리니라

코드; 그리고 자정에 선장을 향해 소리쳤습니다.



“살인이 임박했다고 생각하고 어둠 속에서 피 냄새를 맡은 그는

그의 무장한 동료들과 작살잡이들은 모두 선수루를 향해 달려갔다. 에서

몇 분 동안 현창이 열리고 손과 발이 묶인 채 증류기가 열렸습니다.

고군분투하는 주모자는 그의 배신으로 인해 공중으로 밀려났습니다.

한 사람을 확보하는 영광을 즉시 주장한 동맹국

살인하기에 완전히 익었습니다. 하지만 이것들은 모두 묶여서 끌려다녔어요

죽은 소처럼 갑판; 그리고 나란히 붙잡혀 갔다.

고기의 4분의 3 정도 되는 미젠 장비를 거기에 매달아 두었어요.

아침. '젠장!' 선장은 그들 앞에서 이리저리 서성거리며 소리쳤습니다.

'독수리는 너희를 건드리지 않을 것이다, 너희 악당들아!'



“해가 뜨면 그는 소환한다
모든 손을 댔다. 그리고 가진 사람들을 분리한다.

반란에 가담하지 않은 사람들로부터 반란을 일으켰다.

이전에 그는 그들을 사방으로 채찍질할 좋은 마음을 가지고 있었다고 생각했습니다.

전체적으로 그는 그렇게 할 것입니다. 그는 그래야만 합니다. 정의가 그것을 요구했습니다. 하지만

현재, 그들의 시기적절한 항복을 고려하여, 그는 그들을 함께 보내줄 것입니다.

그에 따라 그는 질책을 모국어로 실시했습니다.



“'그러나 너희는 썩은 고기 같은 놈들아'라고 말하며 감옥에 있는 세 사람에게 말했습니다.

장비 - '당신을 위해, 나는 당신을 시험대에 맞게 잘게 다지는 것을 의미합니다.' 그리고 붙잡기

그는 밧줄을 두 사람의 등에 온 힘을 다해 댔다.

배신자들, 그들은 더 이상 소리를 지르지 않고 생명 없이 고개를 숙였습니다.

십자가에 못 박힌 두 명의 도둑이 옆으로 그려져 있습니다.



“'너 때문에 내 손목이 삐었어!' 마침내 그는 소리쳤습니다. '하지만 아직은 있어

포기하지 않을 나의 멋진 자그마한 자그마한 밧줄이 당신을 위해 충분히 남았습니다. 테이크

그 입에서 재갈이 물려지고 있으니 그가 직접 무슨 말을 하는지 들어보자.'



“잠시 지친 반란범은 떨리는 동작을 취했습니다.

턱이 좁아지고 머리를 고통스럽게 비틀면서 말했다.

'내가 하는 말은 이렇습니다. 잘 기억하세요. 당신이 나를 채찍질하면

너를 죽여라!'



“'그렇다고 말해요? 그럼 너희가 나를 얼마나 겁주는지 보아라.' 그리고 선장은

공격할 밧줄.



“'안 돼'라고 Lakeman이 쉭쉭 소리를 질렀습니다.



“'하지만 해야 합니다.' 그리고 스트로크를 위해 로프가 다시 한 번 뒤로 당겨졌습니다.



“여기서 Steelkilt가 뭔가 쉭쉭 소리를 내었는데, 캡틴 외에는 모두가 들을 수 없었습니다.

놀랍게도 그는 뒤로 물러서서 갑판을 따라 걸었습니다.

빠르게 두세 번, 그리고 갑자기 밧줄을 던지며,

'나는 그러지 않을 것이다. 그를 보내라. 그를 자르라. 들리느냐?'



“그러나 후배들이 명령을 실행하기 위해 서두르고 있을 때, 창백한 얼굴이

머리에 붕대를 감은 남자가 그들을 체포했습니다. 일등항해사 래드니였습니다. 적

타격 이후 그는 침대에 누워 있었다. 그런데 그날 아침에 그 말을 듣고

그는 갑판에서 소란을 피우고 살금살금 빠져나와 지금까지 그 광경을 지켜보고 있었습니다.

전체 장면. 그의 입 상태가 그러해서 그는 거의 할 수 없었다.

말하다; 하지만 _그의__ 의지가 있고 할 수 있다는 것에 대해 중얼거리고 있어요

선장은 감히 시도도 하지 못한 채 밧줄을 잡고 전진했다.

그의 뾰족한 적에게.



“'당신은 겁쟁이예요!' 레이크맨이 쉿쉿거리며 말했습니다.



“'그렇습니다. 하지만 받아들이십시오.' 그 짝은 바로 공격을 가하는 중이었습니다.

또 다른 쉭쉭 소리가 들리자 그의 팔이 멈췄다. 그는 잠시 멈췄다가 잠시 멈췄습니다.

Steelkilt의 위협에도 불구하고 더 이상 약속을 지키지 않았습니다.

그랬을 수도 있습니다. 그 후 세 사람은 잘려졌고, 모든 손이 절단되었습니다.

변덕스러운 선원들에 의해 무뚝뚝하게 작동하는 쇠 펌프

예전처럼 삐걱거렸다.



“그날 어두워진 직후, 시계 한 대가 아래에서 물러났을 때, 요란한 소리가 들렸습니다.

예보실에서 들렸다. 떨면서 달려오는 반역자 두 명,

승무원들과 어울릴 수 없다며 선실 문을 포위했습니다.

애원, 수갑, 발차기 등은 그들을 뒤로 몰아낼 수 없었습니다.

예를 들어 그들은 구원을 위해 배를 타고 달려갔습니다. 그래도 안돼

나머지 사람들 사이에서 반란의 징후가 다시 나타났습니다. 반대로, 그것은
보였다,

주로 Steelkilt의 선동에 따라 그들은 유지하기로 결정했습니다.

가장 엄격한 평화를 유지하고 모든 명령에 마지막까지 복종하십시오.

배가 항구에 도착했고 그녀를 시체로 버렸습니다. 하지만 보험을 들기 위해서는

항해를 가장 빨리 끝내기 위해 그들은 모두 또 다른 것에 동의했습니다.

고래가 발견될 경우를 대비해 고래를 위해 노래를 부르지 마세요. 위해,

그녀의 누출에도 불구하고, 그리고 그녀의 다른 모든 위험에도 불구하고, Town-Ho는 여전히

그녀의 돛대 머리를 유지했고 그녀의 선장은 기꺼이 낮추려고했습니다.

그 순간 그의 배가 처음으로 물고기를 쳤던 날처럼

순항지; 그리고 친구 Radney는 자신의 생각을 바꿀 준비가 되어 있었습니다.

배에 정박하고 붕대를 감은 입으로 죽음의 재갈을 물리려고 합니다.

고래의 중요한 턱.



“하지만 레이크맨이 선원들에게 이런 종류의 방식을 채택하도록 유도했지만

행동이 소극적이었기 때문에 그는 자신의 조언을 지켰습니다(적어도

모든 것이 끝났습니다) 그 자신의 적절하고 사적인 복수에 관해

그의 심장 심실을 찔렀던 남자. 그 사람은 래드니에 있었어

일등 항해사의 시계; 그리고 마치 푹 빠진 남자가 더 도망치려는 것처럼

그의 운명을 맞이할 날이 절반도 안 되었을 때, 장비 장면이 끝난 후 그는

선장의 명시적인 권고에 반하여 항해를 재개할 것을 주장했습니다.

밤에는 시계의 머리. 이에 대해, 그리고 다른 한두 가지

상황에 따라 Steelkilt는 복수 계획을 체계적으로 세웠습니다.



“밤 동안 Radney는 항해사답지 않은 방식으로 바다 위에 앉아 있었습니다.

쿼터 데크의 보루와 건웨일에 팔을 기대고 있습니다.

그 배는 배의 측면보다 조금 위쪽에 올려져 있었습니다. 에서

이런 태도는 잘 알려져 있듯이 그는 가끔 졸기도 했다. 있었다

보트와 배 사이, 그리고 그 사이에 상당한 공석이 있습니다.

이곳은 바다였습니다. Steelkilt는 자신의 시간을 계산한 결과

다음 트릭은 새벽 2시에 돌아올 것입니다.

배반당하신 지 사흘째 되는 날이었습니다. 그의

한가한 시간에 그는 아주 조심스럽게 무언가를 땋아주기 위해 간격을 두었습니다.

아래 그의 시계에서.



“'거기서 무엇을 만들고 있나요?' 선원이 말했습니다.



“'당신은 어떻게 생각하세요? 그것은 어떻게 생겼나요?'



“'가방에 매는 끈과 비슷하지만 제 생각에는 좀 이상한 것 같아요.'



"'그래요, 좀 이상해요.' 레이크맨이 팔을 벌린 채 말했어요.

그 앞에; '라고 생각하지만 대답은 나올 것 같아요. 동료여, 난 부족해요

꼬기,—있어?'



“그러나 선실에는 아무것도 없었습니다.



“'그럼 래드 늙은이한테서 좀 얻어야겠군' 그리고 그는 일어나서 뒤로 갔다.



“'그에게 구걸하러 갈 생각은 아니군요!' 선원이 말했습니다.



“'왜 안돼? 그 사람이 도움을 주기 위해 나에게 차례를 주지 않을 거라고 생각하시나요?

결국 자기 자신이요?' 하고 항해사에게 다가가서 그를 바라보았다.

조용히 그리고는 그에게 해먹을 고칠 끈을 좀 달라고 요청했습니다. 주어졌다

그에게는 노끈도 끈도 다시는 보이지 않았습니다. 하지만 다음날 밤

촘촘하게 그물로 쳐져 있고 주머니에서 부분적으로 굴러 나온 쇠구슬

해먹에 코트를 집어넣고 있는 Lakeman의 원숭이 재킷

베개용. 24시간 후, SI에서의 그의 트릭
빌려준

조타 장치 - 무덤 위에서 졸기 쉬운 사람에게 항상 준비되어 있습니다.

선원의 손에 파헤쳐졌습니다. 그때 그 치명적인 시간이 다가왔습니다. 그리고

스틸킬트의 영혼을 미리 정한 그 친구는 이미 굳어 있었고

이마가 으스러진 채 시체처럼 늘어져 있었다.



“그러나 여러분, 바보가 살인자 지망생을 피범벅이 되는 곳에서 구해냈습니다.

그가 계획했던 일. 그러나 그는 완전한 복수를 했고,

복수자. 신비한 죽음으로 인해 천국 자체가 개입하는 것처럼 보였습니다.

그가 갖고 싶은 그 빌어먹을 물건을 그의 손에서 빼앗아 가겠다는 것

완료.



“그 때는 둘째 날 아침 동이 틀 때와 해 뜰 때 사이였습니다.

어느 날, 그들이 갑판을 쓸어버리고 있을 때, 그 멍청한 테네리프는

그 사람은 주쇄에 물을 긷고 있었는데, 갑자기 소리쳤다.

그녀는 굴러간다! 저기 굴러다니는군요!' 맙소사, 정말 고래군요! 모비딕이었습니다.



"'모비 딕!' 돈 세바스찬이 소리쳤고, '성 도미니코! 선원님, 하지만 그렇게 하세요.

고래는 세례식을 갖는다? 누가 당신을 모비딕이라고 부르나요?'



“'아주 하얗고 유명하며 가장 치명적인 불멸의 괴물인 돈, 하지만

그러면 이야기가 너무 길어질 것 같아요.'



“'어떻게? 어떻게?' 스페인 젊은이들이 모두 모여서 외쳤습니다.



“'안돼, 돈스, 돈스—안돼, 안돼! 지금은 그것을 연습할 수 없습니다. 더 많은 것을 얻을 수 있게 해주세요

공중으로 날아가세요, 선생님.'



“'치차! 치차!' 돈 페드로가 소리쳤고, '우리의 활기 넘치는 친구는 외모가

기절;—그의 빈 잔을 채워라!'



“필요 없습니다, 여러분. 잠시만 기다려 주세요.—자, 여러분.

갑자기 50야드 이내에 눈 덮인 고래를 발견했습니다.

배는 - 승무원들 사이의 협약을 잊어버린 채 - 흥분에 빠져 있습니다.

순간, 테네리프 남자는 본능적으로 그리고 무의식적으로

괴물을 향한 그의 목소리는 비록 한동안은 그렇지 않았지만

세 개의 음침한 돛대 머리에서 분명히 보였습니다. 이제 모든 것이 열광적이었습니다.

'흰고래~흰고래!' 선장과 항해사, 그리고 선원들이 외쳤다.

무서운 소문에도 아랑곳하지 않고 모두들

너무나 유명하고 귀중한 물고기를 잡아보세요. 끈질긴 승무원들이 쳐다보는 동안

묻고 저주하며 광대한 우유빛 덩어리의 소름끼치는 아름다움,

수평으로 반짝이는 태양에 의해 빛나고, 움직이며 반짝이는

푸른 아침 바다에 사는 살아있는 오팔. 여러분, 이상한 죽음이군요

마치 실제로 계획된 것처럼 이 사건의 전체 경력에 퍼져 있습니다.

세계 자체가 차트로 작성되기 전에. 반란자는 활잡이였습니다.

그리고 물고기를 잡아 금식할 때 그 옆에 앉는 것이 그의 의무였습니다.

Radney는 뱃머리에 창을 들고 일어 서서

명령에 따라 줄을 느슨하게 하라. 게다가 4척의 배가 있을 때

낮아졌고, 친구가 시작했습니다. 그리고 그보다 더 격렬하게 울부짖는 사람은 아무도 없었어

Steelkilt가 노를 젓는 것보다 더 기뻐했습니다. 이후

뻣뻣하게 당기자 그들의 작살잡이는 빨라졌고 손에 창을 든 Radney는

활로 뛰어올랐다. 그는 배 안에서 항상 화를 잘 내는 사람이었던 것 같습니다.

그리고 이제 그의 붕대를 감은 그의 외침은 그를 고래의 등 꼭대기에 올려놓으라는 것이었다.

전혀 혐오스럽지 않았습니다. 그의 활잡이는 그를 눈이 먼 곳으로 끌어올렸습니다.

두 개의 하얀색을 하나로 섞은 거품; 수까지
보트를 탄다

가라앉은 선반에 부딪힌 것처럼 쳐서 넘어져, 쏟아져 나왔다.

스탠딩메이트. 그 순간, 그는 고래의 미끄러운 등에 올라탔고,

보트는 오른쪽으로 향했고 파도에 의해 옆으로 휩쓸려갔습니다. 반면 Radney는

고래 반대편 바다로 던져졌습니다. 그는 쳤다

물보라 사이로 빠져나오더니 한 순간 그 사이로 희미하게 보였어요

베일은 모비딕의 눈에서 자신을 떼어내려고 격렬하게 노력하고 있습니다. 하지만

고래는 갑작스러운 큰 소용돌이 속에서 돌진했습니다. 수영선수를 붙잡았다

그의 턱 사이; 그리고 그와 함께 높이 솟아올라 다시 머리를 숙이고 뛰어내렸다.

그리고 내려갔다.



“그동안 보트 바닥이 처음으로 물에 잠겼을 때 Lakeman호는

소용돌이에서 후진할 수 있도록 줄을 느슨하게 만들었다. 침착하게

지켜보면서 그는 자신의 생각을 생각했습니다. 그런데 갑자기, 대단해.

배를 아래로 내리치며 재빨리 칼을 줄 위로 가져갔습니다. 그는

잘라라; 고래는 자유로웠어요. 그런데 어느 정도 떨어진 곳에 모비딕이 떠올랐다.

다시 한 번, 래드니의 빨간 모직 셔츠가 너덜너덜해진 채로

그를 파괴한 이빨. 네 척의 배 모두 다시 추격전을 벌였습니다. 하지만

고래는 그들을 피해 마침내 완전히 사라졌습니다.



“좋은 시간에 타운호는 그녀의 항구에 도착했습니다.

문명화된 생명체가 살지 않는 곳. 거기에는

Lakeman, 5~6명을 제외한 모든 현장 감독관이 고의로 탈영함

손바닥 사이; 결국, 큰 더블을 획득한 것으로 밝혀졌습니다.

야만인의 전쟁 카누를 타고 다른 항구로 항해를 시작합니다.



“배의 인원이 소수로 줄어들자 선장이 전화를 했어요.

힘든 일을 하는 그를 돕기 위해 섬사람들에게 부탁했다

누출을 막기 위해 배 아래로 내려갑니다. 하지만 그런 불안한 경계심에

그들의 위험한 동맹은 이 작은 백인 무리가 필요했기 때문입니다.

밤낮으로 수고가 너무 심하여

배가 다시 바다로 떠날 준비를 했을 때, 그들은 그런 상황에 처해 있었습니다.

선장이 더 이상 그들과 함께 연기하지 않을 정도로 약해진 상태

무거운 배. 그는 부하들과 협의한 뒤 정박했다.

가능한 한 멀리 해안으로 배송하십시오. 장전하고 대포 두 개를 꺼냈다

활에서; 그의 소총을 똥 위에 쌓아 두었습니다. 그리고 경고한다.

섬 주민들은 위험을 무릅쓰고 배에 접근하지 말라고 한 사람을 데려갔습니다.

그와 그의 최고의 고래 보트의 돛을 설정하고 똑바로 조종

바람이 불기 전에 500마일 떨어진 타히티로 가서

그의 승무원을 강화합니다.



“항해 넷째 날, 큰 카누에 대한 설명이 있었는데,

낮은 산호섬에 닿은 것 같았습니다. 그는 멀어졌다

그것; 그러나 야만적인 술책이 그를 짓밟았습니다. 그리고 곧 들려오는 목소리

Steelkilt는 그에게 위로 올라가라고 환영했습니다. 그렇지 않으면 그를 물속에 빠뜨릴 것입니다. 는

선장은 권총을 선물했다. 멍에를 메고 뱃머리 양쪽에 한 발을 딛고

전쟁 카누, Lakeman은 그를 비웃었습니다. 만약 그렇다면

권총으로 자물쇠를 찰칵 소리가 나면 그는 그를 거품 속에 묻고

거품.



“'나에게 무엇을 원하시나요?' 선장이 소리쳤습니다.



“'어디로 가시나요? 그리고
당신은 무엇을 묶여 있습니까?' Steelkilt가 물었다.

'거짓말은 안돼.'



“'나는 더 많은 남자를 찾기 위해 타히티로 갑니다.'



“'아주 좋아. 잠시만 탑승하겠습니다. 안심하고 오겠습니다.'라고 말하며 그는 말했습니다.

카누에서 뛰어내려 보트로 헤엄쳐 갔다. 그리고 건웨일을 오르는 것,

선장과 마주보았다.



"'팔짱을 끼고 머리를 뒤로 젖히세요. 이제 제 말을 따라하세요.

Steelkilt가 나를 떠나자마자 이 보트를 저쪽으로 해변에 띄울 것을 맹세합니다

섬에 가서 엿새 동안 머물라. 그렇지 않으면 번개가 칠 수도 있다

나!'



“'예쁜 학자'라고 레이크맨이 웃었습니다. '아디오스 세뇨르!'하며 도약

바다로 그는 동료들에게로 헤엄쳐 돌아갔습니다.



“배가 해변에 꽤 닿을 때까지 지켜보고,

코코아나무 뿌리를 발견한 스틸킬트는 다시 항해를 시작했고,

시간은 자신의 목적지인 타히티에 도착했다. 거기, 행운을 빕니다

그와 친구가 되었다; 두 척의 배가 프랑스로 항해할 예정이었고,

섭리적으로 선원이 요구한 바로 그 수의 남자가 부족했습니다.

향했다. 그들은 출발했습니다. 그래서 영원히 그들의 이전의 시작을 얻었습니다

선장님, 만약 그가 그들에게 법적 보복을 가할 마음이 있었다면요.



“프랑스 선박이 항해한 지 열흘쯤 지나서 고래 보트가 도착했습니다.

그리고 선장은 좀 더 문명화된 사람들을 모집해야 했습니다.

바다에 어느 정도 익숙해진 타히티인들. 소규모 전세

원주민 스쿠너, 그는 그들과 함께 그의 배로 돌아 왔습니다. 그리고 다 찾아서

바로 그곳에서 다시 순항을 재개했습니다.



"여러분, 지금 스틸킬트가 어디에 있는지는 아무도 모릅니다. 하지만

Radney의 미망인 Nantucket은 여전히 ​​바다를 향하고 있습니다.

죽은 것을 포기하십시오. 아직도 꿈속에서 무서운 흰고래를 본다

그를 파괴했습니다.  * * * *



“'끝났어요?' 돈 세바스찬이 조용히 말했습니다.



“'나야, 돈.'



“'그러면 나는 당신에게 간청합니다. 당신의 신념에 따라 말해주세요.

당신의 이야기는 실제로 정말 사실인가요? 너무 지나가고 있어

훌륭해요! 출처가 확실하지 않은 곳에서 얻으셨나요? 나와 함께 참아 라

내가 압박하는 것 같으면.'



“'또한 우리 모두를 참아주십시오, 선원님, 우리 모두는 돈에 동참하기 때문입니다

세바스찬의 옷'이라고 회사는 큰 관심을 가지고 외쳤다.



“'황금 여관에 성 전도자의 책이 있습니까?

여러분?'



"'아니요,' 돈 세바스찬이 말했습니다. '하지만 근처에 합당한 신부가 있는데, 그 분이

빨리 하나 구해줄게. 나는 그것을 위해 간다; 그런데 잘 알고 계시나요?

너무 심각해질 수도 있어요.'



“'돈 신부님도 데려오실 수 있나요?'



“지금은 리마에 아우토다페가 없지만 회사 중 한 사람이 말했습니다.

다른 사람에게; '우리 선원 친구가 대주교직을 위험에 빠뜨릴까 두렵습니다.

달빛을 더 많이 빼내자. 나는 이것이 필요하지 않다고 생각합니다.



“'돈 세바스찬, 당신을 뒤쫓아서 실례합니다. 하지만 나도 부탁해도 될까?

당신은 가장 큰 규모의 전도자를 확보하는 데 특별한 노력을 기울일 것입니다

넌 할 수 있어.'



* * * * * *



“'이 사람은 신부입니다. 그는 전도자들을 데리고 옵니다.' 돈이 말했습니다.

세바스찬은 장엄하고 엄숙한 모습으로 돌아왔습니다.



“'모자를 벗겠습니다. 이제, 존경하는 신부님, 더욱 빛 속으로,

홀리 B를 잡고
내 앞에 허락해 내가 만지게 하여라.



“'그러니 천국을 도우소서. 그리고 내 영광을 위해 내가 너희에게 말한 이야기는

여러분, 실질과 훌륭한 아이템이 사실입니다. 나는 그럴 줄 안다

사실; 이 공에서 일어난 일입니다. 나는 배를 밟았다. 나는 승무원을 알고 있었다. 나

Radney가 죽은 이후로 Steelkilt를 보고 이야기를 나눴습니다.'”





제55장. 괴물 같은 고래 그림에 대하여.



나는 캔버스가 없는 캔만큼 당신에게 그림을 그리는 데 오랜 시간이 걸릴 것입니다.

실제로 고래의 실제 모습과 같은 것

고래가 자신의 절대적인 몸 속에 정박되어 있을 때의 고래잡이의 눈

그가 그곳으로 상당히 밟힐 수 있도록 고래선과 나란히.

그러므로 호기심이 많은 사람들에게 미리 알리는 것이 가치가 있을 수 있습니다.

오늘날까지도 남아 있는 그의 상상의 초상화

자신있게 토지 소유자의 믿음에 도전하십시오. 이제 설정할 차례입니다.

고래 사진을 모두 증명함으로써 이 문제에 있어서는 세계적으로 옳은 일입니다.

틀렸어.



어쩌면 그 모든 회화적 망상의 일차적인 근원은

가장 오래된 힌두, 이집트, 그리스 조각품 중에서 발견됩니다. 에 대한

대리석 위에서 창의적이지만 부도덕했던 시대 이후로

신전의 판판과 조각상의 받침과 방패와

메달, 컵, 동전, 돌고래의 비늘이 그려져 있습니다.

살라딘과 같은 사슬갑옷과 세인트 조지와 같은 투구를 쓴 머리; 적

그 이후로 동일한 종류의 라이선스가 널리 보급되었습니다.

고래에 대한 가장 인기 있는 사진에서만 볼 수 있지만, 많은 과학적 자료에서는

그에 대한 프레젠테이션.



그런데 아마도 현존하는 가장 오래된 초상화는 어쨌든 다음과 같은 주장을 하고 있습니다.

고래의 것이라는 것은 유명한 동굴 탑에서 발견됩니다.

인도의 엘레판타. 브라민들은 거의 끝이 없다고 주장한다.

그 태고의 탑의 조각품, 모든 거래와 추구,

인간이 할 수 있는 모든 직업은 인간이 하기 오래 전부터 예표되었습니다.

그것들은 실제로 존재하게 되었습니다. 그러면 당연히 우리의 어떤 종류의

포경이라는 고귀한 직업이 거기에 숨겨져 있었어야했습니다. 는

힌두고래라고 불리는 벽의 별도 부서에서 발생하며,

비슈누의 화신을 레비아탄의 형태로 묘사하고 있다.

Matse 아바타로 알려져 있습니다. 하지만 이 조각품은 반은 인간이고

반 고래, 후자의 꼬리만을 주기 위해, 그럼에도 불구하고 그 작은

그 사람의 섹션은 모두 잘못되었습니다. 점점 가늘어지는 꼬리처럼 생겼어요

진짜 고래의 장엄한 흡충의 넓은 손바닥보다 아나콘다.



그러나 오래된 갤러리로 가서 지금 위대한 기독교인을 보십시오.

화가의 이 물고기 초상화; 왜냐하면 그는 그 사람보다 더 나은 성공을 거두지 못하기 때문이다.

고대 힌두어. 페르세우스를 구출하는 귀도의 사진이다

바다 괴물이나 고래의 안드로메다. 귀도는 어디서 모델을 구했나요?

그런 이상한 생물이요? 호가스도 그림을 그리지 않습니다.

자신의 "Perseus Descending"에서 같은 장면을 보면 좀 더 잘 이해됩니다.

그 호가디언 괴물의 거대한 비만이

표면에 물이 거의 1인치도 들어가지 않습니다. 그건 일종의 하우다를 가지고 있어

뒷면이고, 그거
파도가 들어가는 팽창된 엄니 입

롤링, 템즈 강에서 이어지는 반역자의 문으로 가져갈 수 있음

물에 의해 타워로. 그 다음에는 고대의 프로드로무스 고래가 있습니다.

옛날 판화에 묘사된 스카치 시볼드와 조나의 고래

성경과 오래된 입문서의 컷. 이것들에 대해 뭐라고 말해야 합니까? 에 관해서는

제본업자의 고래가 덩굴줄기처럼 나무 줄기를 휘감고 있습니다.

하강 앵커 - 뒷면과 제목 페이지에 스탬프와 금도금이 찍혀 있습니다.

오래된 책과 새 책이 많이 있습니다. 그것은 매우 아름답지만 순전히

흉내 낸 멋진 생물, 나는 같은 인물로부터 그것을 받아들입니다

골동품 꽃병. 보편적으로 돌고래라고 부르지만, 그럼에도 불구하고 나는

이 제본업자의 물고기를 고래를 잡으려는 시도라고 부르십시오. 그랬기 때문에

장치가 처음 도입되었을 때 의도된 것입니다. 그것은에 의해 소개되었습니다.

15세기쯤에 이탈리아의 오래된 출판업자가

학습의 부흥; 그 당시에는, 심지어는

비교적 늦은 시기에는 돌고래가 대중적으로 여겨졌습니다.

레비아탄의 일종.



일부 고대 서적의 삽화와 기타 장식물에서 당신은

때때로 고래에게서 매우 호기심 많은 접촉을 만날 것입니다.

분출 방식, 제트도, 온천과 냉기, 사라토가와

바덴바덴, 지치지 않은 두뇌에서 솟아오르는군요. 에서

"학습의 발전" 원본 버전의 제목 페이지

호기심 많은 고래를 발견하게 될 거예요.



하지만 이런 비전문적인 시도는 모두 그만두고,

냉정하고 과학적인 묘사를 주장하는 리바이어던의 사진,

아는 사람들에 의해. 해리스의 항해 모음집에는 다음과 같은 내용이 있습니다.

A.D. 1671년 네덜란드 항해서에서 추출한 고래 접시,

제목은 '요나스 호를 타고 스피츠베르겐으로 향하는 포경 항해'라는 제목이다.

고래, 프리슬란트의 피터 피터슨, 주인님.” 그 접시 중 하나에는

거대한 통나무 뗏목처럼 고래가 그 사이에 누워 있는 것으로 표현됩니다.

백곰이 살아있는 등 위로 뛰어다니는 얼음섬. 다른 곳에서는

접시, 고래를 표현하는 엄청난 실수가 이루어졌습니다.

수직 우연.



그리고 다시, 한 선장이 쓴 인상적인 4절 부분이 있습니다.

영국 해군 포스트 캡틴 콜넷(Colnett)은 "항해 라운드(A Voyage round)"라는 제목을 달았습니다.

Cape Horn을 남해로 확장하려는 목적으로

Spermaceti 고래 어업.” 이 책에는 다음과 같은 개요가 나와 있습니다.

"피세터(Physeter) 또는 정자(Spermaceti) 고래의 그림, 규모에 따라 그려진 것"

한 마리는 1793년 8월 멕시코 해안에서 사망하여 갑판에 인양되었습니다.”

나는 선장이 이 진실한 사진을 촬영한 것이 의심스럽지 않습니다.

그의 해병대 혜택. 그것에 대해 한 가지만 언급하자면,

그에 따른 눈금에 따라 적용되는 눈이 있다는 것입니다.

다 자란 향유고래에게, 그 고래의 눈은

약 5피트 길이의 활창. 아, 나의 용감한 선장, 왜 그러지 않았습니까?

그 눈으로 바라보는 요나를 우리에게 주십시오!



또한 자연사에 대한 가장 성실한 편집물도 다음을 위한 것이 아닙니다.

젊고 부드러운 사람들의 이익,
같은 악랄함에서 자유롭다

실수. 그 인기 작품 “골드스미스의 애니메이션 자연”을 보세요. 에서

1807년 런던 요약본에는 다음과 같은 주장이 담긴 판이 있습니다.

"고래" 그리고 "일각고래". 나는 우아하지 않게 보이고 싶지 않지만, 이것은

보기 흉한 고래는 절단된 암퇘지처럼 보입니다. 그리고,

일각고래는 한 번만 봐도 놀라기에 충분합니다.

19세기의 그런 히포그리프는 진짜라고 손댈 수도 있었다

모든 지능적인 남학생 대중.



그리고 다시 1825년에 라세페드 백작 베르나르 제르맹이

자연주의자는 과학적으로 체계화된 고래책을 출판했습니다.

리바이어던의 다양한 종에 대한 여러 사진. 이 모든 것

정확하지 않을 뿐만 아니라 미스티세투스(Mysticetus)나 그린란드(Greenland)의 그림도

고래(즉, 참고래), 심지어 Scoresby까지도

그 종을 만져본 경험이 있는 사람은 그런 것이 없다고 단언한다.

성격상 상대.



그러나 이 모든 실수에 대한 책임을 지게 된 것은

유명한 과학자의 형제인 Frederick Cuvier를 위해 예약되었습니다.

남작. 1836년에 그는 『고래의 자연사』를 출판했는데, 그 책에서 그는

그가 향유고래의 그림이라고 부르는 것을 제공합니다. 그걸 보여주기 전에

Nantucketer에게 사진을 보내면 요약을 제공하는 것이 가장 좋습니다.

낸터킷에서 후퇴. 한마디로 프레데릭 퀴비에(Frederick Cuvier)의 향유고래는

향유고래가 아니라 스쿼시입니다. 물론 그는 결코 혜택을 받지 못했다.

포경 항해를 한 적이 있지만(그런 사람은 거의 없습니다), 그는 어디서 그런 일을 하게 되었나요?

사진, 누가 알 수 있나요? 아마도 그는 그것을 그의 과학적 전임자로 얻었을 것입니다

같은 분야에서 Desmarest는 실제 낙태 수술을 받았습니다. 그

중국 그림에서 나온 것입니다. 그리고 어떤 종류의 활기찬 젊은이들이

그 중국인들은 연필로 많은 이상한 컵과 접시를 우리에게 알려줍니다.



거리에 걸려 있는 간판 화가의 고래들에 대해서도

석유 장사꾼들아, 그들에 대하여 무슨 말을 하겠느냐? 그들은 일반적으로

리처드 3세. 단봉낙타 혹이 있고 매우 야만적인 고래;

서너 개의 세일러 타르트에서 아침을 먹습니다.

선원들: 피와 푸른 바다에서 허우적거리는 그들의 기형

페인트.



그러나 고래를 묘사하는 데 있어 이러한 다양한 실수는 그다지 중요하지 않습니다.

결국 놀랍습니다. 고려하다! 대부분의 과학 도면에는

좌초된 물고기에서 채취되었습니다. 그리고 이것들은 대략 다음과 같이 정확합니다

등받이가 부러진 난파선의 그림은 정확하게 표현될 것입니다.

선체와 활보에 대한 확고한 자부심을 지닌 고귀한 동물 그 자체입니다.

코끼리는 온 힘을 다해 서 있지만, 살아있는 동물은

Leviathan은 아직 자신의 초상화를 위해 자신을 공정하게 떠오른 적이 없습니다. 는

살아있는 고래의 위엄과 의미는 오직 눈으로만 볼 수 있습니다

바다에서 헤아릴 수 없는 바다에서; 그리고 그 사람의 대부분은 바다 위에 떠있습니다

발사된 전투선과 같은 시야; 그리고 그 요소에서

필멸의 인간이 그를 육체적으로 들어 올리는 것은 영원히 불가능한 일입니다

그의 모든 강력한 파도와 기복을 보존하기 위해 공중으로 날아갑니다.

그리고, 높은 추정은 말할 것도 없고
윤곽 차이

어린 빨아먹는 고래와 다 자란 플라톤의 리바이어던 사이;

그러나 어린 빨아들이는 고래 중 한 마리가 바다로 끌어 올려진 경우에도

배의 갑판은 기이하고, 뱀장어 같으며, 유연하고, 다양합니다.

그의 정확한 표현은 악마도 할 수 없는 그의 모습이었습니다.

잡다.



그러나 그것은 좌초된 인간의 벌거벗은 해골에서 나온 것이라고 생각할 수도 있다.

고래의 실제 모습을 만져보면 정확한 힌트를 얻을 수 있을 것입니다. 별말씀을요. 이 리바이어던에 대한 가장 흥미로운 점 중 하나는 바로 이것이기 때문입니다.

그의 골격은 그의 일반적인 형태에 대해 거의 알지 못합니다. 그래도

도서관의 촛대에 걸려 있는 제레미 벤담의 해골

그의 집행자 중 한 명이 눈썹이 굵은 사람이라는 생각을 정확하게 전달했습니다.

실용적인 노신사, 제레미의 다른 주요 인물들과 함께

특성; 그러나 이런 종류의 어떤 것도 어떤 것에서도 추론할 수 없습니다.

레비아탄의 관절 뼈. 사실 위대한 헌터가 말했듯이,

고래의 단순한 골격은 완전한 고래와 동일한 관계를 맺고 있습니다.

곤충이 번데기에 그러하듯이 동물에 투자하고 패딩을 입혔습니다.

둥글게 감싸줍니다. 이러한 특이성은 다음에서 두드러지게 나타난다.

머리 부분은 이 책의 일부에서 우연히 보여질 것입니다. 그것은

또한 측면 지느러미에 매우 흥미롭게 표시되어 있는데, 그 뼈는

인간 손의 뼈에 거의 정확하게 답합니다.

엄지. 이 지느러미에는 검지, 중간, 고리,

그리고 새끼손가락. 그러나 이 모든 것들은 그들의 육신에 영원히 머물러 있느니라

덮는 것은 인간의 손가락처럼 인공 덮개를 덮는 것입니다. “그러나

무모하게 고래가 때때로 우리를 섬길 수도 있습니다.”라고 유머러스한 Stubb가 말했습니다.

“그분은 장갑 없이 우리를 다루신다고는 결코 말할 수 없습니다.”



이러한 모든 이유 때문에 어떤 식으로 보든 다음이 필요합니다.

거대한 리워야단은 세상에 단 하나뿐인 생물이라고 결론을 내린다.

마지막까지 도색되지 않은 상태로 남아 있어야 합니다. 사실, 한 장의 초상화가 성공할 수 있습니다.

다른 것보다 훨씬 더 가까이 표시하지만 누구도 그것을 아주 강하게 칠 수는 없습니다.

상당한 정도의 정확성. 그러므로 세상적인 방법으로 찾을 수 있는 방법은 없습니다.

고래가 실제로 어떻게 생겼는지 정확하게 알아보세요. 그리고 유일한 모드는

그의 생활 윤곽에 대해 어느 정도 용인할 만한 생각을 이끌어 낼 수 있는 것은

직접 포경하러 가세요. 하지만 그렇게 하면 다음과 같은 위험이 적지 않습니다.

그 사람에 의해 영원히 난로에 던져지고 가라앉는 것입니다. 그러므로 내가 보기에 당신은

이 문제에 대한 호기심을 너무 까다롭게 생각하지 않는 것이 가장 좋습니다.

리바이어던.





제56장. 고래에 대한 덜 잘못된 그림과 진실

포경 현장 사진.



나는 괴물 같은 고래 사진과 관련하여

여기에서 그들에 대한 더욱 괴물스러운 이야기를 시작하고 싶은 유혹을 받았습니다.

고대와 현대의 특정 책에서 발견되는 것입니다.

특히 Pliny, Purchas, Hackluyt, Harris, Cuvier 등에서요. 하지만 저는 통과했습니다.

그건 그렇고.



나는 거대한 향유고래에 대해 출판된 개요가 네 개밖에 없다는 것을 알고 있습니다.

Colnett's, Huggins's, Frederick Cuvier's, Beale's. 이전에는

Colnett와 Cuvier 장에는 b가 있습니다.
언급되었네요. 허긴스는 멀다

그들보다 낫습니다. 하지만 확률적으로 Beale이 최고입니다. 모두

Beale의 이 고래 그림은 훌륭합니다.

다양한 태도를 취하는 세 마리의 고래 사진, 두 번째 사진

장. 그의 앞부분에는 향유고래를 공격하는 배들이 있지만

일부 응접실 남자들의 시민 회의론을 자극하기 위해 계산된 의심은

일반적인 효과는 놀라울 정도로 정확하고 실제와 같습니다. 일부

J. Ross Browne의 향유고래 그림은 윤곽이 꽤 정확합니다.

그러나 그것은 비참하게 새겨져 있습니다. 하지만 그것은 그의 잘못이 아닙니다.



참고래 중에서 가장 좋은 윤곽선 사진은 Scoresby에 있습니다. 하지만 그들은

바람직한 인상을 전달하기에는 너무 작은 규모로 그려졌습니다. 그는

하지만 포경 장면을 찍은 사진은 한 장밖에 없는데, 이것은 슬픈 결점입니다.

왜냐하면 당신이 잘 해냈을 때 오직 그러한 그림에 의해서만 가능하기 때문입니다.

살아있는 고래에 대한 진실된 생각과 같은 것을 이끌어낼 수 있습니다.

그의 살아있는 사냥꾼.



그러나 전체적으로 볼 때, 일부 세부 사항에서는 단연 최고입니다.

가장 정확하지는 않지만 고래와 포경 장면을 표현하는 것은

어디에서나 발견된 두 개의 커다란 프랑스 조각이 잘 그려져 있고,

Garnery의 그림에서 가져온 것입니다. 각각 그들은 대표한다.

향유고래와 참고래에 대한 공격. 첫 번째 조각에서는 귀족

향유고래는 막 아래에서 솟아오르는 위엄 넘치는 모습으로 묘사되어 있습니다.

배는 바다 깊은 곳에서 올라와 높은 곳을 지탱하고 있다

그의 등에 난로 판자의 끔찍한 난파선을 불어 넣으십시오. 뱃머리

보트는 부분적으로 파손되지 않았으며 균형을 잡고 끌어당겨졌습니다.

괴물의 척추; 그리고 그 뱃머리에 서서, 그 단 하나를 위해

헤아릴 수 없는 시간의 섬광, 당신은 바다에 반쯤 가려진 노 젓는 사람을 본다.

향긋한 향을 내뿜으며 끓어오르는 고래의 주둥이, 그리고 펄쩍 뛰는 동작을 하는 것처럼,

절벽에서. 전체적으로 액션이 훌륭하고 훌륭합니다.

사실. 반쯤 비워진 라인 욕조는 새하얀 바다 위에 떠 있다. 나무

쏟아진 작살의 기둥이 비스듬히 튀어 나옵니다. 의 머리

수영팀은 대조적인 표정으로 고래 주위에 흩어져 있다

겁에 질려; 배는 검은 폭풍우가 치는 거리에 있는 동안

현장에 내려와. 해부학적으로 심각한 결함이 발견될 수 있음

이 고래에 대한 자세한 내용은 생략하겠습니다. 왜냐하면 내 인생을 위해서 나는

그렇게 잘 그릴 수는 없었어요.



두 번째 판화에서는 보트가 옆으로 끌어당기는 동작을 하고 있습니다.

달려가는 커다란 참고래의 따개비 달린 옆구리,

바다에서 나온 이끼 낀 암석처럼 검은 잡초 덩어리

파타고니아 절벽. 그의 제트기는 직립하고 가득 차 있으며 그을음처럼 검은 색입니다. 그래서

굴뚝에 연기가 너무 많아서 당신은 거기에 있다고 생각할 것입니다

아래 큰 창자에서 요리하는 용감한 저녁 식사임에 틀림없습니다. 바다새는

작은 게, 조개류, 기타 바다사탕을 쪼아먹고

참고래가 때때로 전염병을 옮기는 마카로니

뒤로. 그리고 그러는 동안 두꺼운 입술의 레비아탄이 달려오고 있어요

깊고, 수많은 소란스러운 일들을 남기고
그가 지나간 자리에 응유가 생기고,

작은 보트가 가까이 다가온 편주처럼 파도에 흔들리게 만들었습니다.

바다 증기선의 외륜. 따라서 전경은 모두

격렬한 소동; 그러나 그 뒤에는 감탄할 만큼 예술적인 대조를 이루는

유리처럼 투명한 바다는 잠잠해졌고, 풀 먹인 풀을 제거한 돛은 늘어졌다.

무력한 배, 그리고 정복당한 죽은 고래의 불활성 덩어리

포위 깃발이 고래 기둥에 게으르게 걸려 있는 요새

그의 주둥이 구멍에 삽입되었습니다.



화가 Garnery가 누구였는지, 누구였는지 나는 모릅니다. 하지만 내 인생은 그 사람을 위해

그의 주제에 대해 실질적으로 정통했거나 그렇지 않았습니다.

경험 많은 고래잡이가 훌륭하게 지도해 주었습니다. 프랑스인들은

그림 그리기 활동을 하는 젊은이들. 가서 유럽의 모든 그림을 감상하세요.

그리고 그런 삶과 호흡의 갤러리를 어디에서 찾을 수 있습니까?

베르사유의 개선문에서처럼 캔버스 위의 소동; 어디에

보는 사람은 연속적인 대작을 통해 자신의 길을 향해 필멜로 싸웁니다.

프랑스 전투; 모든 검이 북부의 섬광처럼 보이는 곳

빛과 연속되는 무장한 왕들과 황제들이 돌진해 옵니다.

왕관을 쓴 켄타우로스를 담당한다고요? 그 자리에 전혀 합당하지 않은 것은 아닙니다.

갤러리는 Garnery의 해상 전투품입니다.



그림 같은 아름다움을 포착하는 프랑스인의 타고난 적성

어떤 그림과 판화에서 사물이 독특하게 드러나는 것 같습니다.

포경 장면이 있어요. 영국의 10분의 1도 안 되는 금액으로

어업 경험은 천분의 일도 못되지만

미국인들이여, 그럼에도 불구하고 그들은 두 나라 모두에게 유일한 것을 제공했습니다.

실제 정신을 전달할 수 있는 완성된 스케치

고래 사냥. 대부분의 경우 영국과 미국 고래

제도가들은 기계적인 모습을 보여주는 데 전적으로 만족하는 것 같습니다.

고래의 빈 프로필과 같은 사물의 개요; 그래서

효과의 그림 같은 정도는

피라미드의 윤곽을 스케치합니다. 심지어 스코어스비(Scoresby)도 유명하다.

참고래잡이는 그린란드의 뻣뻣한 전체 길이를 우리에게 제공한 후

고래, 서너 마리의 섬세한 일각고래 미니어처와

돌고래는 우리에게 보트 갈고리의 고전 조각 시리즈를 소개합니다.

칼과 갈퀴를 자르는 것; 그리고 미세한 근면함으로

Leuwenhoeck은 떨리는 세계 96년의 검사에 복종합니다.

확대된 북극 눈 결정의 모형. 폄하하지 말란 말이야

훌륭한 항해자에게 (나는 베테랑으로서 그를 존경합니다) 그러나

중요한 문제를 조달하지 못한 것은 확실히 실수였습니다

모든 결정에 대해 그린란드 판사 앞에서 작성된 선서 진술서

평화.



Garnery의 훌륭한 조각품 외에도 두 가지 다른 조각품이 있습니다.

주목할만한 프랑스 판화, 자신을 구독하는 사람의 작품

"H. 듀란드." 그 중 하나는 현재의 상황에 정확하게 적용되지는 않았지만

그럼에도 불구하고 다른 계정에서 언급할 가치가 있습니다. 그것은 조용한

태평양 섬들 사이의 정오 장면; 프랑스 고래잡이 어선이 정박해 있고,

해안가에서, 조용하게,
그리고 천천히 배에 물을 가져가세요. 느슨해진

배의 돛과 배경에 있는 긴 야자수 잎,

둘 다 바람 한 점 없는 공기 속에 함께 처져 있다. 효과는 아주 좋은데,

강인한 어부들을 소개하는 것과 관련하여 고려할 때

동양적 휴식의 몇 가지 측면 중 하나입니다. 그 외 각인

그것은 완전히 다른 일이다: 배는 넓은 바다 위로 정박하고,

참고래와 함께 리바이어던 생활의 핵심입니다.

(절단 동작 중인) 선박은 마치 몬스터에게 다가가려는 것처럼 움직입니다.

부두; 그리고 이 활동 현장에서 서둘러 출발하는 보트,

멀리 있는 고래를 쫓아가는 것입니다. 작살과

랜스는 사용을 위해 수평으로 놓여 있습니다. 세 명의 노잡이가 막 돛대를 놓고 있다

그 구멍; 갑자기 바다가 출렁이는 동안 작은 배는 서 있습니다.

양육하는 말처럼 물 밖으로 반쯤 직립합니다. 배에서,

끓어오르는 고래의 고통의 연기가 연기처럼 피어오르고 있다

대장간 마을 위에; 그리고 바람이 불어오는 쪽으로 검은 구름이 일어나

본격적인 돌풍과 비로 인해 활동이 더욱 활발해지는 것 같습니다.

흥분된 선원들.





제57장. 그림 속의 고래에 대하여; 치아에; 나무에서; 강판에서; 안으로

돌; 산에서; 별에서.



타워힐에서 런던 부두로 내려가면서 본 적이 있을 것입니다.

불구가 된 거지 (또는 선원들이 말하는 _kedger_)가 그림을 들고 있습니다.

그가 목숨을 잃은 비극적인 장면을 상징하는 그의 앞에 보드를 타세요.

다리. 고래 세 마리와 보트 세 척이 있습니다. 그리고 보트 중 하나

(원래 온전한 상태로 잃어버린 다리를 포함하고 있는 것으로 추정)

가장 앞에 있는 고래의 턱에 씹히는 소리. 언제라도 이 10개

그 사람이 그 사진을 들고 전시한 적이 있다고 하더군요.

믿을 수 없는 세상에 그 그루터기를. 그러나 그의 칭의의 때는

이제 왔습니다. 그의 고래 세 마리는 그 어느 때보다도 훌륭한 고래입니다

어쨌든 Wapping에 게시되었습니다. 그리고 그의 그루터기는 의심의 여지가 없습니다.

서부 공터에서 흔히 볼 수 있는 그루터기입니다. 하지만, 그래도

그루터기에 올라타본 적이 없는 불쌍한 고래잡이는 결코 그루터기 말을 하지 않습니다.

만들다; 그러나 눈을 내리깔고 애석하게 자신의 생각을 생각하며 서 있다.

절단.



태평양 전역과 낸터킷(Nantucket), 뉴베드포드(New Bedford), 새그(Sag)에서도

항구에서는 생생한 고래 스케치와

어부들이 직접 Sperm에 새긴 고래잡이 장면

고래 이빨, 즉 오른쪽 고래 뼈로 만든 여성용 상반신, 그리고

다른 것들은 스크림샨더 기사와 비슷합니다. 고래잡이들이 수많은 기사라고 부르는 것처럼요.

그들은 거친 곳에서 정교하게 조각한 작은 독창적인 장치들입니다.

바다에서 여가를 보내는 시간에 재료를 사용합니다. 그들 중 일부는 거의

특별히 고안된 치과용 도구 상자

스크림핸더링 사업. 그러나 일반적으로 그들은 자신의

잭나이프 혼자; 그리고 거의 전능한 선원의 도구로

그들은 선원의 방식으로 당신이 원하는 것은 무엇이든 만들어 줄 것입니다

멋지다.



기독교계와 문명으로부터의 오랜 유배는 필연적으로
남자

하나님께서 그를 두신 상태, 즉 소위 말하는 상태에 이르게 하신 것입니다.

야만. 당신의 진정한 고래 사냥꾼은 이로쿼이족만큼이나 야만적입니다. 나

나 자신은 야만인이고, 이 땅의 왕 외에는 어떤 충성도 갖지 않습니다.

식인종; 그리고 언제든지 그에게 반항할 준비가 되어 있습니다.



자, 가정에서 야만인의 독특한 특징 중 하나는

시간은 그의 놀라운 근면 인내심입니다. 고대 하와이인

전쟁 곤봉이나 창 패들, 그것의 완전한 다양성과 정교함

조각은 라틴어 사전만큼이나 인간의 인내에 대한 위대한 트로피입니다.

깨진 조개껍데기나 상어 이빨만 있어도

나무망의 기적적인 복잡성이 달성되었습니다. 그리고 그것은

꾸준한 적용에는 꾸준한 비용이 듭니다.



하와이 야만인과 마찬가지로 백인 선원 야만인도 마찬가지입니다. 와 함께

똑같은 놀라운 인내심과 똑같은 상어 이빨을 가진

그의 불쌍한 잭나이프, 그는 당신에게 뼈 조각품을 조각해 줄 것입니다.

장인정신이 깃들어 있지만 디자인의 미묘함에 빽빽하게 들어차 있는 것처럼,

그리스 야만인, 아킬레스의 방패; 야만적인 정신으로 가득차 있고

그 훌륭하고 늙은 네덜란드 야만인 알베르트의 지문과 같은 암시성

뒤러.



나무 고래, 또는 작은 어두운 석판에서 프로필을 잘라낸 고래

고귀한 남해 군목은

미국 포경선의 예측. 그들 중 일부는 많은 일을 겪었습니다.

정확성.



오래된 박공지붕 시골집에서는 황동고래가 매달려 있는 모습을 볼 수 있습니다.

문고리를 위해 길가 문으로 가는 꼬리를 잡아라. 포터가 있을 때

졸리면 모루머리 고래가 가장 좋을 것 같아요. 하지만 이 두드리는 고래들은

충실한 에세이로 주목할만한 경우는 거의 없습니다. 어떤 첨탑에서는

구식 교회에서는 판금 고래가 배치되어 있는 것을 볼 수 있습니다.

풍향계; 그러나 그들은 너무나 고귀하며, 게다가 그것은 모두에게 해당됩니다

"_Hands off!_" 라벨이 붙은 의도와 목적은 조사할 수 없습니다.

그들의 장점을 결정할 만큼 충분히 면밀히 검토합니다.



뼈가 많고 갈비뼈가 있는 지역, 높은 기저부가 부러진 곳

평원에는 절벽과 바위 덩어리가 환상적으로 흩어져 있습니다.

당신은 종종 석화된 형태의 이미지를 발견하게 될 것입니다.

리바이어던은 부분적으로 풀밭에 합쳐져 바람이 부는 날에 부서집니다.

녹색 파도의 파도 속에 그들을.



그런 다음 다시 여행자가 있는 산악 국가에서

끊임없이 원형 극장의 높이로 둘러싸여 있습니다. 여기 저기에서

어떤 행운의 관점에서 당신은 그 순간을 잠깐 엿볼 수 있을 것입니다.

기복이 있는 능선을 따라 정의된 고래의 프로필입니다. 하지만 당신은 그래야만 해요

이러한 광경을 보기 위해서는 철저한 고래잡이꾼이요. 그뿐만 아니라 만약 당신이

그런 광경을 다시 보고 싶다면 반드시

첫 번째 시점의 정확한 교차 위도와 경도,

그렇지 않으면 언덕을 관찰하는 것이 너무도 우연 같아서,

정확하고 이전의 관점은 힘든 재발견을 요구할 것입니다.

솔로마 제도처럼 여전히 미확인 상태로 남아 있지만

목도리를 높이 올린 멘다나가 그들을 밟았고 늙은 피게라가 그 일들을 기록했다.



도 아니다
당신의 주제에 의해 확장될 때 당신은 추적하지 못할 수 있습니까?

별이 빛나는 하늘에는 거대한 고래들이 있고, 그들을 쫓는 배들도 있습니다. ~로

오랫동안 전쟁에 대한 생각으로 가득 차 있던 동방 국가들은 군대를 보았습니다.

구름 사이에서 전투를 벌이고 있습니다. 그리하여 나는 북쪽으로 쫓아갔노라

리바이어던은 밝은 빛의 회전으로 극을 빙글빙글 돌며

그를 처음으로 나에게 정의한 포인트. 그리고 화려한 조명 아래

남극의 하늘 아르고나비스호에 탑승해 추격에 합류했다

히드로스와 멀리 떨어진 별이 빛나는 고래에 맞서

날으는 물고기.



내 고삐를 위한 프리깃의 닻과 작살의 벼룩을 가지고

박차를 가한다면, 내가 저 고래를 타고 하늘 꼭대기까지 뛰어올라 갈 수 있을까?

셀 수 없이 많은 천막이 있는 전설적인 하늘이 정말

내 필멸의 시야 너머에 진을 치고 누워 있습니다!





58장. 영국.



Crozetts에서 북동쪽으로 운전하면서 우리는 광대 한 초원에 빠졌습니다.

참고래가 먹는 아주 미세한 노란색 물질인 브릿(brit)의 물질

크게 먹입니다. 리그와 리그의 경우 그것은 우리 주위에 물결처럼 물결쳤습니다.

우리는 익고 황금빛으로 뒤덮인 끝없는 들판을 항해하고 있는 것 같았습니다.

밀.



둘째 날에는 수많은 참고래가 보였고, 이들은

턱을 느리게 벌리고 있는 피쿼드와 같은 향유고래의 공격

브릿 사이로 헤엄쳐 가는데, 그 브리트의 가장자리 섬유에 달라붙어 있습니다.

그들의 입에는 경이로운 베네치아 블라인드가 그런 식으로 분리되었습니다.

입술에서 빠져나온 물에서.



나란히 천천히 그리고 끓어오르는 듯한 아침 잔디 깎는 기계처럼

습지의 벌꿀술의 길고 젖은 풀을 낫으로 꿰뚫습니다. 그래도 이것들은

괴물들은 헤엄쳐 가며 잔디밭을 가르는 듯한 이상하고 날카로운 소리를 냈습니다. 그리고 떠나는 중

그 뒤에는 황해에 끝없이 펼쳐진 푸른 바다가 펼쳐져 있습니다.*



*포경꾼들 사이에서 "브라질 은행"으로 알려진 바다 부분은

뉴펀들랜드 은행처럼 그 이름을 지니지 마세요.

수심이 얕고 소리가 나지만 이 놀라운 사실 때문에

지속적으로 엄청난 양의 브리트가 흘러내려 발생하는 초원 같은 외관

참고래가 자주 쫓기는 위도에 떠 있습니다.



그러나 그것은 그들이 브리트니를 쪼개면서 내는 소리일 뿐이었다.

모두 잔디깎이를 연상시켰습니다. 마스트 헤드에서 볼 때, 특히 다음과 같은 경우

그들은 멈춰서 한동안 움직이지 않았다. 그들의 거대하고 검은 형태는

다른 어떤 것보다 생명이 없는 바위 덩어리처럼 보였습니다. 그리고 에서와 같이

인도의 위대한 사냥 국가, 멀리 있는 낯선 사람이

때로는 평원의 기댄 코끼리를 자신도 모르게 지나쳐 버립니다.

그렇게 되려면 그것들을 땅의 벌거벗고 검게 변한 높이로 받아들이십시오.

그럼에도 불구하고 처음으로 이 종을 본 그와 함께 자주

바다의 레비아탄의. 그리고 마침내 인식되었을 때에도 그들의

엄청난 규모로 인해 그러한 사실을 믿기가 매우 어렵습니다.

과성장의 부피가 큰 덩어리는 아마도 모든 부분에서 본능일 수 있습니다.

개나 말 속에 사는 것과 같은 종류의 생명.



실제로 다른 측면에서는 이 생물체를 거의 고려할 수 없습니다.

깊은
당신이 해안에서 느끼는 것과 같은 감정. 그래도

일부 오래된 박물학자들은 육지의 모든 생물이

바다에 있는 종류의 것; 그리고 그 문제에 대해 폭넓은 일반적인 견해를 취하면서도

뭐, 그럴 수도 있겠네요. 아직 전문 분야에 오고 있습니다.

예를 들어, 바다는 성향에 따라 대답하는 물고기를 제공합니까?

개의 현명한 친절? 저주받은 상어만이 어떤 일이든 할 수 있다

일반적인 존경심은 그에 대한 비교 비유를 의미합니다.



하지만 일반적으로 육지 사람들에게는 바다의 원주민들이

말할 수 없을 정도로 비사회적이며 감정적으로 여겨져 왔습니다.

격퇴; 우리는 바다가 영원한 미지의 땅이라는 것을 알고 있지만

그래서 콜럼버스는 자신의 존재를 발견하기 위해 수많은 미지의 세계를 항해했습니다.

하나의 표면적인 서쪽 것; 하지만 엄청난 확률로 볼 때 가장 멋진 것은

모든 치명적인 재난은 기억에 남지 않고 무차별적으로 발생했습니다.

물 위를 갔던 사람들은 수만 명,

하지만 조금만 생각해 보면 알겠지만, 어쨌든 자기야

그의 과학과 기술을 자랑할 수도 있지만, 아무리 좋게도

미래에는 과학과 기술이 향상될 수 있습니다. 그러나 영원히, 영원히,

죽을 때까지 바다가 그를 모욕하고 살해하고 가루로 만들 것입니다.

그가 만들 수 있는 가장 당당하고 견고한 호위함; 그럼에도 불구하고

바로 이러한 인상이 계속해서 반복되면서 인간은 그 감각을 잃어버렸습니다.

원래 바다에 속한 바다의 완전한 끔찍함을.



우리가 읽은 첫 번째 배는 바다 위에 떠 있었는데, 포르투갈어로는

복수는 과부 한 명도 남기지 않고 온 세상을 압도했습니다.

지금도 똑같은 바다가 굴러갑니다. 바로 그 바다가 난파된 배들을 파괴했습니다

작년의. 그렇습니다, 어리석은 인간들이여, 노아의 홍수는 아직 가라앉지 않았습니다.

아직까지 공정한 세계의 2/3를 다루고 있습니다.



바다와 땅은 다르므로 사람에게 일어난 기적은

상대방에게 기적이? 초자연적인 공포가 히브리인들에게 임했습니다.

고라와 그 일행의 발 아래서 땅이 열리고

그들을 영원히 삼켰으며 아직 현대에는 해가 지지 않습니다.

살아있는 바다가 배와 선원들을 삼키는 것과 똑같은 방식으로 말입니다.



그러나 바다는 바다에 대해 이방인인 인간에게 그러한 적일 뿐만 아니라,

또한 자신의 자손에 대한 악마이기도 합니다. 페르시아 군대보다 더 나쁘다.

자신의 손님을 살해했습니다. 자기에게 속한 피조물을 아끼지 아니하고

생성되었습니다. 정글에 던져진 사나운 호랑이처럼 그녀를 덮는다

새끼를 키우기 때문에 바다는 가장 강한 고래라도 바다에 몰아넣습니다.

그리고 그것들을 쪼개진 난파선과 나란히 남겨둔다.

선박. 자비도 없고 힘도 없지만 그 자신이 그것을 통제합니다. 헐떡거리고 코를 골며

주인 없는 바다, 기수를 잃은 미친 전투마처럼

전 세계를 압도합니다.



바다의 미묘함을 생각해 보세요. 가장 무서운 생물은 무엇입니까?

대부분의 경우 눈에 띄지 않고 배신적으로 물속에서 활공합니다.

가장 사랑스러운 하늘빛 색조 아래 숨겨져 있습니다. 악마적인 것도 고려하십시오

그 많은 것의 광채와 아름다움
가장 무자비한 부족들,

여러 종의 상어의 우아하게 장식된 모양. 한번 생각해 보세요

더 나아가 바다의 보편적인 식인 풍습; 그 모든 생물이 먹이를 잡아먹는다

세상이 시작된 이래로 영원한 전쟁을 계속하고 있었습니다.



이 모든 것을 고려하십시오. 그런 다음 이 초록색이고 온화하며 가장 유순한 사람으로 변합니다.

지구; 바다와 땅을 모두 고려하십시오. 그리고 당신은 찾을 수 없나요?

자신의 무언가에 대한 이상한 비유? 이 끔찍한 바다처럼

푸른 땅을 둘러싸고 있으므로 인간의 영혼 속에 하나가 있습니다

평화와 기쁨이 넘치지만 모든 것에 둘러싸여 있는 섬나라 타히티

반쯤 알려진 삶의 공포. 하나님이 당신을 지켜주세요! 그걸로 밀지 마세요

섬아, 너는 결코 돌아올 수 없다!





59장. 오징어.



브릿의 초원을 천천히 건너가는 피쿼드호는 여전히 그녀를 붙잡고 있다

자바 섬을 향해 북동쪽으로 향하는 길; 부드러운 공기 추진력

그녀의 용골, 주변의 평온함 속에서 그녀의 세 개의 키가 점점 가늘어지는

나른한 미풍에 돛대가 가볍게 흔들렸다.

평야. 그리고 여전히 은빛 밤의 넓은 간격으로 외로운

매혹적인 제트기가 보일 것입니다.



그러나 어느 투명하고 푸른 아침, 고요함이 거의 초자연적이었던 때

바다 위로 퍼져나갔지만, 정체된 고요함 속에서도 무인도가 있었다. 언제

물 위에 길게 빛나는 햇빛이 비치는 숲은 황금빛 손가락이 놓여 있는 것처럼 보였습니다.

그들 사이에 비밀을 요구합니다. 미끄러운 파도가 속삭일 때

그들은 함께 부드럽게 달렸다. 눈에 보이는 것의 이 심오한 침묵 속에서

구체의 주 돛대 머리에서 Daggoo는 이상한 유령을 보았습니다.



저 멀리서 크고 하얀 덩어리가 천천히 솟아오르더니 점점 더 높이 솟아올랐다.

더 높이, 그리고 하늘빛에서 풀려나 마침내 빛나기 시작했습니다.

우리 뱃머리는 눈사태처럼 언덕에서 새로 미끄러졌습니다. 이렇게 반짝반짝

잠시 동안 천천히 가라 앉더니 가라 앉았습니다. 그러다가 또 한 번 일어났다.

그리고 조용히 빛났다. 고래는 아닌 것 같았습니다. 그런데 이게 모비딕인가요?

Daggoo는 생각했다. 다시 팬텀이 쓰러졌지만 한 번 다시 나타났습니다.

더욱이 모든 사람을 놀라게 하는 단도 같은 외침으로 고개를 끄덕였다.

그 흑인은 소리쳤다: "저기! 또 저기! 저기 그녀가 위반했지! 맞다."

앞으로! 흰고래야, 흰고래야!”



이에 선원들은 떼지어 모이는 시간에 그랬던 것처럼 야적장으로 돌진했다.

벌들이 가지로 달려갑니다. 무더운 태양 아래 맨머리로 서있는 아합

활 모양을 하고 한 손으로 멀리 뒤로 밀면서 흔들 준비를 합니다.

조타수에게 명령을 내리며 그쪽을 열심히 쳐다보았다.

Daggoo의 움직이지 않고 뻗은 팔이 높이 표시되었습니다.



조용하고 고독한 제트기 한 대의 뜬금없는 참석이 있었는지 여부

점차적으로 아합에게 작업을 가해 이제 그는 다음과 같은 일을 할 준비가 되었습니다.

특별한 것을 처음 보자마자 온화함과 안식에 대한 생각

그가 추적한 고래; 그러나 이것은 그의 열의가 배반되었는지 여부

그 사람; 그것이 어떤 식이었든, 그는 더 이상 분명히

그는 즉시 준 빠른 강도보다 하얀 덩어리를 인식했습니다.

낮추라는 명령.



네 척의 배는 곧 물 위에 도착했습니다. 아합은 미리
모두 다

먹이를 향해 재빠르게 끌어당깁니다. 곧 그것은 무너졌고, 그 동안

노가 정지되어 있고, 우리는 그것이 다시 나타나기를 기다리고 있었습니다, 맙소사! 같은 자리에

가라앉은 곳에서 다시 한 번 천천히 떠올랐다. 거의 잊어버린 상태

모비딕에 대한 모든 생각이 떠오르는 순간, 우리는 이제 가장 경이로운 광경을 바라보게 되었습니다.

지금까지 비밀의 바다가 인류에게 드러낸 현상. 에이

거대한 펄프 덩어리, 길이와 너비가 펄롱, 반짝임

크림색, 물 위에 떠 있는 것, 셀 수 없이 많은 긴 팔

중심에서 방사상으로 방사되어 마치 둥지처럼 휘어지고 뒤틀려 있습니다.

마치 손이 닿는 곳에 있는 불운한 물체를 맹목적으로 붙잡는 것처럼 아나콘다.

눈에 띄는 얼굴이나 앞모습은 없었습니다. 상상할 수 없는 토큰

감각이든 본능이든; 하지만 파도 위에 물결 모양으로

소름 끼치고, 형태도 없고, 우연 같은 삶의 유령.



낮은 빨아들이는 소리와 함께 다시 천천히 사라졌지만 스타벅스는 여전히

거친 목소리로 가라앉은 요동하는 물을 바라보며

“나는 모비딕을 보고 그와 싸운 편이 더 나았을 것 같아요.

너를 봤구나, 너 하얀 유령아!”



“무슨 일이셨어요, 선생님?” 플라스크가 말했다.



“포경선에서 본 적이 거의 없다고 하는 거대한 활오징어,

그리고 그 사실을 알리기 위해 그들의 항구로 돌아갔습니다.”



그러나 아합은 아무 말도 하지 않았습니다. 배를 돌려 배로 다시 항해했습니다.

나머지는 조용히 따라간다.



일반적으로 향유고래잡이들이 연결하는 미신이 무엇이든 간에

이 물체를 보면 그것을 살짝 엿볼 수 있다는 것이 확실해집니다.

매우 특이한 상황이므로 투자하기에는 너무 멀었습니다.

불길함. 매우 드물게 관찰되지만, 그들 중 하나 또는 모두는

바다에서 가장 큰 애니메이션 개체라고 선언했지만 극소수입니다.

그들 중에는 그것의 진정한 본질에 관해 가장 모호한 생각만 가지고 있습니다.

그리고 형태; 그럼에도 불구하고 그들은 그것이 정자에게 공급된다고 믿습니다.

그의 유일한 음식은 고래입니다. 다른 종의 고래들이 먹이를 찾아도

물 위에서 사람이 먹이를 주는 모습을 볼 수 있습니다.

경경고래는 해저 아래 알려지지 않은 구역에서 먹이를 모두 얻습니다.

표면; 그리고 추론을 통해서만 누구든지 무엇에 대해 말할 수 있습니까?

정확하게 말하면 그 음식은 구성되어 있습니다. 때로는 면밀히 추적되면 그는

오징어의 분리된 팔로 추정되는 것을 토해냅니다. 일부

따라서 그 중 길이가 20피트 30피트를 초과하는 것으로 나타났습니다. 그들은

이 팔이 속한 괴물은 보통 달라붙어 있는 것 같아요

그들에 의해 바다 밑바닥까지; 그리고 향유고래는 다른 고래들과 달리

종에는 공격하고 찢기 위해 이빨이 제공됩니다.



비숍의 위대한 크라켄이

폰토포단은 궁극적으로 오징어로 변할 수도 있습니다. 의 방식

주교는 이것을 교대로 상승하고 하강하는 것으로 묘사합니다.

그가 설명하는 몇 가지 다른 세부 사항은 이 모든 것에서 두 가지가 일치합니다. 하지만

그 엄청난 양과 관련하여 많은 감소가 필요합니다.

할당합니다.



신비한 소문을 막연하게 들었던 몇몇 박물학자에 의해

여기에 언급된 생물은 포함되어 있습니다
클래스 중에서

오징어는 실제로 특정 외부 측면에서

속해 있는 것처럼 보이지만 오직 아낙 부족으로만 속해 있습니다.





60장. 라인.



곧 설명할 고래잡이 장면과 관련하여,

다른 곳에서 제시된 모든 유사한 장면을 더 잘 이해하기 위해,

저는 여기서 마술적이고 때로는 끔찍한 고래떼에 대해 이야기하려고 합니다.



원래 어업에 사용된 낚싯줄은 최고급 대마로 만들어졌지만 약간

일반 제품과 마찬가지로 타르를 함침시키지 않고 증기로 타르를 뿌린 것입니다.

로프; 일반적으로 사용되는 타르는 대마를 더 유연하게 만듭니다.

로프 제작자에게 로프 자체를 더 편리하게 만듭니다.

일반 선박용 선원; 하지만, 평범한 것뿐만 아니라

양이 너무 많으면 고래줄이 뻣뻣해져서 밀착되어 감겨집니다.

그것은 복종되어야 한다; 하지만 대부분의 선원들이 배우기 시작하면서 타르를

일반적으로 로프의 내구성이나 강도가 향상되는 것은 아닙니다.

훨씬 더 컴팩트하고 광택을 줄 수 있습니다.



최근 미국 어업에서는 마닐라 로프가 거의 사용되고 있습니다.

고래 줄의 재료로 대마를 완전히 대체했습니다. 왜냐하면 그렇지는 않지만

대마만큼 내구성이 뛰어나 더 강하고 훨씬 더 부드럽고 탄력적입니다. 그리고

나는 (모든 것에는 미학이 있기 때문에) 훨씬 더 많은 것을 덧붙이겠습니다.

대마보다 잘 생기고 배에 어울리는 것. 대마는 어둡고 어두운 색입니다

동료, 일종의 인디언; 하지만 마닐라는 황금머리의 키르케스인과 같습니다.

보라.



고래줄의 두께는 3분의 2인치에 불과합니다. 처음에는

실제로 보면 그렇게 강하다고 생각하지 않을 것입니다. 실험적으로

150개의 실은 각각 100의 무게를 지탱할 것입니다.

20파운드; 전체 로프가 거의 동일한 변형을 견딜 수 있도록

3톤까지. 길이에 있어서, 일반적인 향유고래 줄은

200패덤이 넘는 것 같아요. 배의 선미쪽이다.

증류기의 웜 파이프와는 달리 욕조에 나선형으로 감겨져 있습니다.

그러나 하나의 둥근 치즈 모양의 촘촘한 덩어리를 형성하기 위해

어떤 층도 없이 층층이 있는 "단" 또는 동심 나선형 층

속이 비어 있지만 "심장", 즉 심장의 축에 형성된 미세한 수직 관

치즈. 코일링의 엉킴이나 꼬임이 가장 적으므로

달려가다, 누군가의 팔, 다리, 몸 전체를 틀림없이 떼어내다,

욕조에 라인을 보관할 때 최대한의 예방 조치가 사용됩니다. 일부

작살잡이들은 이 일에 거의 오전 내내 시간을 소비합니다.

줄을 높이 들어 올렸다가 아래로 끌어당기며

욕조를 향해 막고 코일을 감는 동작으로 욕조를 모든 것에서 풀어줍니다.

주름과 뒤틀림이 있을 수 있습니다.



영국 보트에서는 욕조가 하나 대신 두 개가 사용됩니다. 같은 줄

두 욕조에 지속적으로 감겨 있습니다. 약간의 장점이 있습니다

이것; 이 트윈 욕조는 너무 작아서 더 쉽게 들어갈 수 있기 때문에

보트를 너무 많이 긴장시키지 마십시오. 반면에 미국식 욕조는

직경이 거의 3피트에 비례하고 깊이도 적당합니다.

판자가 1/2인치에 불과한 선박의 경우 다소 부피가 큰 화물
시간

두께; 고래배의 바닥은 마치 중요한 얼음과 같기 때문입니다.

상당한 분산 무게를 지탱하지만 그다지 크지는 않습니다.

집중된 것. 칠해진 캔버스 커버를 두드리면

미국식 라인터브, 보트는 마치 힘차게 이륙하는 것처럼 보입니다.

고래들에게 선물할 엄청나게 멋진 웨딩케이크입니다.



선의 양쪽 끝이 노출됩니다. 하단은 다음으로 끝난다.

아이 스플라이스 또는 루프가 측면에 대해 바닥에서 올라옵니다.

욕조, 가장자리에 매달려 모든 것에서 완전히 분리되었습니다.

이러한 하단 배열은 두 가지 계정에서 필요합니다. 첫째:

추가 라인을 쉽게 고정하기 위해

피해를 입은 고래의 소리가 너무 깊어질 경우를 대비하여 이웃 보트

원래 연결되어 있던 전체 라인을 제거하겠다고 위협합니다.

작살. 이런 경우 고래는 물론 머그잔처럼 움직입니다.

말하자면, 한 배에서 다른 배로; 그래도 첫 번째

배는 항상 배우자를 돕기 위해 가까이에 있습니다. 둘째: 이

공동의 안전을 위해 합의가 반드시 필요합니다. 왜냐하면

어떤 방식으로든 보트에 부착된 라인의 하단이었으며

그런 다음 고래는 거의 한 번에 담배를 피우며 줄을 끝까지 달립니다.

가끔 그렇듯이 그는 거기서 멈추지 않았습니다.

배는 틀림없이 그를 따라 심연으로 끌려갈 것이다.

바다; 그러면 마을 사람들은 다시는 그녀를 찾지 못할 것입니다.



추격을 위해 배를 내리기 전에 줄의 상단은

욕조에서 뒤쪽으로 옮겨져 그곳의 얼간이 주위를 지나가는 것은

다시 보트의 전체 길이를 앞으로 이동하고 십자형으로 눕습니다.

각 사람의 노의 베틀이나 자루에 달려서 그 사람의 노에 부딪치게 하느니라

조정중인 손목; 그리고 남자들 사이를 번갈아가며 지나가기도 합니다.

건웨일 반대편, 납을 댄 쐐기나 홈에 앉으세요.

보트의 매우 뾰족한 뱃머리에 나무 핀이나 꼬치 크기

일반적인 깃펜이 미끄러지는 것을 방지합니다. 초크에서 그것

활 위에 약간의 꽃줄을 달고 내부로 전달됩니다.

다시 보트를 타세요. 그리고 약 10~20패덤(박스라인이라고 함)이

뱃머리의 상자에 감겨져 계속해서 군벽으로 향합니다.

조금 더 뒤쪽으로 이동한 다음 짧은 워프에 연결합니다.

작살과 바로 연결되는 밧줄; 하지만 이전에

그 연결, 짧은 워프도 잡다한 신비화를 겪습니다.

세부적으로 지루하다.



따라서 고래 줄은 배 전체를 복잡한 코일로 접습니다.

거의 모든 방향으로 주위를 비틀고 몸부림칩니다. 모든

노잡이들은 위험한 일그러짐에 연루되어 있습니다. 그래서 소심한 사람에게

땅꾼의 눈으로 보면 그들은 가장 치명적인 힘을 지닌 인디언 저글러처럼 보입니다.

뱀들이 팔다리를 스포티하게 장식하고 있습니다. 필멸의 아들도 그럴 수 없느니라

여자는 처음으로 그 삼으로 만든 복잡함 속에 자리를 잡았다.

그리고 최선을 다해 노를 젓는 동안, 그 사람이 어떤 일이 있어도

알 수 없는 순간 작살이 b일지도 모른다
난 다트를 쳤고, 이 모든 게 끔찍했어

고리 모양의 번개처럼 뒤틀림이 작용합니다. 그 사람은 그럴 리가 없어.

뼈 속 골수를 만드는 전율도 없이

흔들리는 젤리처럼 그 안에서 떨리는 것. 그런데 습관이라니, 이상한 일이군요! 뭐

습관은 성취할 수 없나요? - 게이어 샐리, 더 즐거운 환호, 더 나은 농담,

그리고 더 밝은 재회, 당신은 마호가니에 대해 당신보다 들어본 적이 없습니다.

고래 보트의 0.5인치 백향목 너머로 들리는 소리는,

교수형 집행인의 올가미에 매달렸습니다. 그리고 예전 칼레의 여섯 시민처럼

에드워드 왕, 선원들을 구성하는 6명의 남자들이

당신이 말했듯이 모든 목에 고삐가 달린 죽음.



아마도 아주 조금만 생각하면 그 문제를 설명할 수 있을 것입니다.

반복되는 포경 재해(그 중 일부는 무심코 기록됨)

이 사람이나 저 사람이 줄을 따라 배에서 내려서 길을 잃었습니다.

왜냐하면 줄이 급격하게 늘어날 때 보트에 앉는 것은

마치 여러 가지 윙윙거리는 소리 가운데 앉아 있는 것처럼

모든 플라잉 빔과 샤프트, 그리고

바퀴가 당신을 방목하고 있습니다. 그것은 더 나쁩니다. 왜냐하면 당신은 움직이지 않고 앉아있을 수 없기 때문입니다

이 위험의 핵심은 배가 요람처럼 흔들리기 때문입니다.

그리고 당신은 조금도 없이 이쪽저쪽으로 기울어져 있습니다

경고; 그리고 특정한 자체 조정 부력에 의해서만

의지와 행동의 동시성, 당신은 존재가 되는 것을 피할 수 있습니까?

Mazeppa의 모든 것을 보는 태양이 있는 곳으로 도망가세요.

절대로 당신을 뚫지 마십시오.



다시 말하지만, 명백히 앞서서 나타나는 심오한 고요함으로

폭풍에 대한 예언은 아마도 폭풍 자체보다 더 끔찍할 것입니다.

사실 고요함은 폭풍의 포장지이자 덮개일 뿐입니다. 그리고

겉으로는 무해해 보이는 소총이 치명적인 위험을 안고 있기 때문에 그 자체로 그것을 담고 있습니다.

가루, 공, 폭발; 그래서 당신의 우아한 휴식은

줄은 가져오기 전에 노 젓는 사람 주위를 조용히 구불구불하게 움직이기 때문에

실제 플레이에서 이것은 실제적인 공포보다 더 많은 것을 전달하는 것입니다.

이 위험한 사건의 다른 측면. 그런데 왜 더 말할까요? 모든 남자

고래 줄에 둘러싸여 살고 있습니다. 모두는 몸 주위에 고삐를 갖고 태어난다.

목; 그러나 그것은 신속하고 갑작스러운 죽음의 전환에 휘말린 경우에만 해당됩니다.

필멸의 사람들은 조용하고 미묘하며 항상 존재하는 삶의 위험을 깨닫습니다.

그리고 당신이 철학자라면 고래배에 앉아 있더라도

앞에 앉아 있을 때보다 마음이 조금이라도 더 공포감을 느끼지 않는다.

작살이 아닌 포커를 곁에 두고 저녁 불을 피우세요.





61장. 스텁이 고래를 죽인다.



스타벅에게 오징어의 유령이 전조였다면,

퀴퀘그는 전혀 다른 물건이었습니다.



야만인이 작살을 갈며 말했다.

그의 게양 보트의 뱃머리, "그럼 당신은 그 사람을 빨리 볼 수 있습니다. '파름 고래."



다음 날은 유난히 고요하고 무더웠으며 특별한 일이 없었습니다.

그들과 교전하기 위해 피쿼드호의 승무원들은

그런 텅 빈 바다가 주는 잠. 인도양의 이 부분에 대해서는
그때 우리가 항해하던 곳은 고래잡이들이 말하는 활기 넘치는 곳이 아니었습니다.

지상; 즉, 돌고래, 돌고래,

날치와 다른 활발한 물속의 생물들보다

리오데라플라타 앞바다나 페루 앞바다의 땅.



내가 앞마스트 머리에 서는 차례였다. 그리고 내 어깨로

느슨해진 왕의 수의에 기대어 이리저리 멍하니 몸을 흔들었지

마치 마법에 걸린 것 같은 분위기 속에서. 어떤 결의안도 이를 견딜 수 없었습니다. 안으로

그 몽환적인 기분은 의식을 잃고 마침내 내 영혼은 정신을 잃었다

내 몸; 내 몸은 여전히 진자처럼 계속 흔들리고 있었지만,

그것을 처음 움직인 힘이 철회된 지 오랜 후에.



망각이 완전히 나에게 다가오기 전에 나는

메인과 미젠 마스트 헤드의 선원들은 이미 졸고있었습니다. 그래서

마침내 우리 셋 모두는 무기력하게 스파에서 휘둘렀고,

우리가 만든 그네에는 잠이 들었는데 아래에서 고개를 끄덕이는 소리가 났다.

조타수. 파도 역시 나태한 볏을 고개를 끄덕였다. 그리고 건너편에

바다는 넓게 펼쳐져 있고, 동쪽은 서쪽으로 고개를 끄덕이고, 태양은 그 전체를 덮고 있습니다.



갑자기 감은 눈 밑에서 거품이 터지는 것 같았습니다. 내 악덕처럼

손은 수의를 잡았습니다. 눈에 보이지 않는 은혜로운 선택의지가 보존되었습니다

나; 나는 충격을 받고 다시 살아났다. 그리고 보라! 우리 리 밑에 가까이 있어, 아니

40패덤 떨어진 곳에 거대한 향유고래 한 마리가 마치 물 속에서 굴러다니고 있었습니다.

전복된 프리깃함의 선체, 에티오피아함의 넓고 윤기나는 등

거울처럼 태양 광선에 반짝이는 색조. 하지만 여유롭게 기복이

바다의 여물통에서, 그리고 곧 조용히 그의 물을 뿜어낸다.

증기 제트기, 고래는 파이프를 피우는 뚱뚱한 버거처럼 보였습니다.

따뜻한 오후. 하지만 그 파이프, 불쌍한 고래가 네 마지막이었어. 마치 때린 것처럼

어떤 마법사의 지팡이에 의해, 졸린 배와 그 안에 있는 모든 잠자는 사람들에 의해

즉시 깨어나기 시작했습니다. 그리고 수십 개가 넘는 목소리가

용기의 모든 부분을 동시에 3개의 음표와 함께

마치 큰 물고기가 천천히 그리고 천천히

정기적으로 반짝이는 소금물을 공중으로 내뿜었습니다.



"보트를 치워라! 러프!" 아합이 소리쳤다. 그리고 그는 자신의 명령에 복종하여

조타수가 바퀴살을 다룰 수 있기 전에 조타 장치를 아래로 내렸습니다.



선원들의 갑작스러운 외침에 고래는 놀랐을 것입니다. 그리고

배가 내리기도 전에 장엄하게 방향을 틀자 그는 헤엄쳐 바다로 떠났습니다.

바람이 불어가는 쪽으로, 그러나 아주 꾸준하고 평온하며 잔물결도 거의 일으키지 않습니다.

그는 수영하면서 결국에는 아직 놀라지 않을 것이라고 생각했고,

아합은 노를 사용하지 말며 사람도 말하지 말라고 명령했습니다.

하지만 속삭임으로. 그래서 온타리오 인디언처럼 군벽에 앉아 있었어

보트, 우리는 신속하지만 조용히 노를 저었습니다. 인정하지 않는 평온함

소리 없는 돛이 세팅되고 있다. 현재 우리는 이렇게 추격을 하며 활공하고 있는데,

괴물은 꼬리를 수직으로 40피트 공중으로 날렸다.

그러다가 탑이 삼켜진 것처럼 시야에서 사라졌습니다.



"저기요, 우연이 있어요!" 외침이었고 곧바로 발표가 이어졌습니다.
에 의해

Stubb가 성냥을 만들고 파이프에 불을 붙이고 있습니다. 지금은 잠시 휴식을 취하고 있습니다.

부여되었습니다. 그의 소리의 전체 간격이 경과한 후,

고래는 다시 일어섰고, 이제는 흡연자의 배보다 앞서 있었고,

Stubb는 다른 어떤 것보다 그것에 훨씬 더 가깝다고 생각했습니다.

포획의 영광. 이제 고래가 마침내

그의 추격자들을 알아차리세요. 그러므로 모든 침묵은 조심스러웠다.

더 이상 사용되지 않습니다. 노를 떨어뜨리고 노가 큰 소리로 울려퍼졌습니다.

그리고 여전히 파이프를 불고 있는 Stubb는 그의 선원들을 응원했습니다.

폭행.



그렇습니다. 물고기에게 큰 변화가 일어났습니다. 그의 위험에 모두 살아있다.

그는 "출발"할 예정이었습니다. 광기에서 비스듬히 튀어나온 부분

그가 만든 누룩.*



*매우 가벼운 물질은 다른 곳에서 볼 수 있습니다.

향유고래의 거대한 머리 내부 전체가 구성되어 있습니다. 그래도

분명히 가장 거대하고, 지금까지 가장 활기가 넘치는 부분입니다.

그. 그래서 그는 그것을 쉽게 공중으로 들어올리고, 항상 그렇게 합니다.

그래서 최고 속도로 갈 때. 게다가 그 폭도 이렇다.

머리 앞부분의 윗부분, 그리고 점점 가늘어지는 컷워터

머리를 비스듬히 들어올려 아래쪽 부분을 형성한 것입니다.

이로써 허세를 부리는 부진한 모습에서 자신을 변화시킨다고 할 수 있습니다.

날카로운 뾰족한 뉴욕 조종사 보트에 갤리오트를 탔습니다.



"시작해라, 시작해라, 내 부하들아! 서두르지 말고 많이 가져라.

시간이지만 시작하세요. 그녀를 천둥소리처럼 시작하면 그게 다야"라고 외쳤습니다.

스텁은 말하면서 연기를 뿜어냈다. "지금 시작하세요. 줘보세요.

길고 강한 스트로크, Tashtego. 시작해봐, Tash, 내 아들, 시작해

그녀, 모두; 하지만 시원함을 유지하세요, 시원함을 유지하세요. 오이가 바로 오이입니다.

쉽습니다. 단지 그녀를 잔혹한 죽음과 웃는 악마처럼 시작하고

무덤에서 수직으로 묻혀 있는 시체들, 얘들아, 그게 전부다. 시작

그녀!”



"우후! 와히!" Gay-Header는 대답으로 소리를 지르며 늙은이를 키웠다.

하늘을 향해 전쟁을 벌이는 소리; 긴장된 보트의 모든 노잡이처럼

엄청난 선두타격으로 무의식적으로 앞으로 튕겨져 나간

열렬한 인디언이 준 것입니다.



그러나 그의 거친 비명소리는 다른 사람들에 의해 매우 격렬하게 반응되었습니다. “키히!

기희!” Daggoo가 자리에서 앞뒤로 몸을 비틀며 소리쳤습니다.

마치 우리 안에 있는 호랑이처럼.



"칼라! 쿠루!" 퀴퀘그는 마치 입술을 입술에 대는 것처럼 울부짖었다.

그레나디어 스테이크 한 입. 그리하여 노를 젓고 용골을 외치며

바다를 자르다. 그 사이에도 Stubb는 여전히 밴에서 자신의 자리를 유지했습니다.

부하들에게 출발을 격려하면서 연기를 뿜어내며

그의 입. 무법자들처럼 그들은 잡아당기고 긴장했습니다.

환영의 외침이 들렸습니다. "일어나세요, 타슈테고! 그에게 주세요!" 작살

던져졌다. “모두 스턴!” 노잡이들은 물을 뒤로 밀었습니다. 같은 순간

무언가가 뜨거워지면서 손목 하나하나에서 쉭쉭거리는 소리가 났다. 그것은

마법의 라인. 직전에 Stubb는 재빨리 두 마리를 잡았습니다.

그것으로 인해 얼간이 주위에 추가 회전이 발생합니다.

급속 C 증가
irclings, 이제 대마 푸른 연기가 뿜어져 나오고

그의 파이프에서 나오는 꾸준한 연기와 섞였습니다. 줄이 한바퀴 돌면서

그리고 얼간이를 둥글게 만듭니다. 또한 그 지점에 도달하기 직전에

스텁의 두 손을 통해 물집이 터졌습니다.

때때로 입는 손수건이나 누비질한 캔버스의 정사각형

이번에는 실수로 떨어졌습니다. 적의 손을 잡고 있는 것과 같았습니다

날카로운 양날의 칼날과 그 적들을 항상

당신의 클러치에서 그것을 빼내려고 노력하고 있습니다.



"라인을 적셔라! 라인을 적셔라!" Stubb가 욕조 노 젓는 사람에게 소리쳤습니다.

욕조 옆에 앉아 있다) 그는 모자를 벗어 바다에 바닷물을 쏟아부었다.

* 더 많은 회전이 이루어지면서 그 줄은 제자리를 유지하기 시작했습니다.

이제 배는 지느러미가 모두 상어처럼 끓는 물 속을 날아갔습니다.

스텁과 타슈테고는 여기서 장소를 바꾸었습니다.

그 흔들리는 소동 속에 진정으로 사업을하십시오.



*부분적으로 이 행위의 필수 불가결성을 보여주기 위해 여기에 포함될 수 있습니다.

고대 네덜란드 어업에서는 대걸레를 사용하여 물고기를 마셨다고 합니다.

물로 달리는 라인; 다른 많은 배에서는 나무 피긴, 또는

베일러는 그 목적을 위해 별도로 설정되었습니다. 그러나 당신의 모자는 가장

편리하다.



윗부분 전체 길이로 뻗은 진동라인에서

배의 소리가 이제 거문고보다 더 빡빡해지므로

아마도 배에는 두 개의 용골이 있을 것이라고 생각했을 것입니다. 하나는 물을 가르고,

다른 쪽은 공기입니다. 보트가 두 반대 요소를 모두 통과하면서 휘저어졌습니다.

한 번. 활에서 연속적인 폭포가 연주되었습니다. 끊임없이 소용돌이치는 소용돌이

그녀의 여파로; 그리고 내부에서 조금만 움직여도

새끼 손가락, 진동하고 갈라지는 공예품이 그녀의 경련을 덮었습니다.

바다로 건웨일. 그래서 그들은 돌진했다. 각 사람은 힘과 주력을 가지고

거품에 던져지는 것을 방지하기 위해 그의 자리에 달라 붙습니다. 그리고 키가 큰

조향 노를 잡고 거의 두 배나 웅크린 타슈테고의 모습

그의 무게 중심을 낮추기 위해. 전체 대서양과 태평양

그들이 가는 길에 총을 쏘는 동안 지나간 것 같았고, 마침내 고래가

그의 비행이 다소 느슨해졌습니다.



"홀인-홀인!" 스텁이 궁수에게 소리쳤어요! 그리고 둥글게 마주보며

고래를 향해 모든 손이 배를 끌어당기기 시작했고,

그런데 보트가 견인되고 있었습니다. 곧 그의 옆구리로 달려드는 Stubb,

서투른 클리트에 무릎을 단단히 박고 계속 다트를 쳤다.

날치 속으로; 명령에 따라 배는 번갈아 가며

고래의 끔찍한 뒹굴을 피하고, 그리고 나서

또 다른 일을 위해 준비하고 있습니다.



이제 적조는 시냇물처럼 괴물의 사방에서 쏟아져 나왔다.

언덕. 그의 고통받는 몸은 소금물이 아닌 피로 굴러갔습니다.

그들의 여파로 뒤에서 펄롱 동안 거품이 나고 부글부글 끓어올랐습니다. 기울어진 태양

바다 속의 진홍빛 연못에서 놀다가 그 반사를 돌려보냈어

모든 얼굴에, 그들은 모두 붉은 사람처럼 서로에게 빛났다.

그러는 동안 계속해서 하얀 연기가 뿜어져 나오며 고통스럽게 쏘아졌습니다.

고래의 기문에서, 그리고 맹렬한 연기가 계속해서
에서

흥분한 수장의 입; 모든 다트에서와 마찬가지로 그의

비뚤어진 창(연결된 선으로), Stubb가 다시 곧게 펴었습니다.

그리고 다시, 군벽에 몇 번의 빠른 타격으로, 그리고 다시 그리고

다시 고래 속으로 보냈습니다.



"당겨, 세워!" 이제 그는 마치 쇠약해지는 고래처럼 사수에게 소리쳤다.

그의 분노에 마음이 풀렸다. "세워! 거의 다 됐어!" 그리고 보트는 따라 갔다

물고기의 옆구리. 뱃머리 위로 멀리 손을 뻗자 Stubb는 천천히 휘저었습니다.

그의 길고 날카로운 창을 물고기에 꽂아 조심스럽게 거기에 두었습니다.

휘젓고 휘젓고 마치 금을 조심스럽게 느끼려는 듯

고래가 삼켰을지도 모른다는 사실을 조심하세요.

그가 그것을 연결하기 전에 깨뜨린 것입니다. 그런데 그가 찾던 그 금시계는

물고기의 가장 깊은 생명. 그리고 지금은 충격을 받았습니다. ~을 위해, 시작하다

그의 황홀경에서 그의 "폭동"이라고 불리는 말로 표현할 수 없는 일로,

괴물은 끔찍하게 그의 피 속에 뒹굴고, 자신을 온통 뒤덮었습니다.

뚫을 수 없고, 미친 듯이 끓어오르는 물보라, 그래서 위태로운 선박은,

즉시 후진하여 빠져나오기 위해 맹목적으로 고심했습니다.

그것은 그날의 맑은 공기 속으로 황혼을 선사했습니다.



그리고 이제 그 혼란이 잦아들자, 고래는 다시 한 번 바다 속으로 굴러 나갔습니다.

보기; 좌우로 급증; 경련성 확장 및 수축

그의 주둥이 구멍은 날카롭고 갈라지며 괴로운 호흡을 하고 있었다. 마침내,

마치 보라색 찌꺼기였던 것처럼 응고된 붉은 핏덩어리들이 연달아 뿜어져 나온다.

겁에 질린 공기 속으로 쏘아 올려진 적포도주; 그리고 다시 뒤로 물러서서 달렸다

움직이지 않는 옆구리를 바다로 떨어뜨리고 있었다. 그의 심장이 터졌습니다!



"그는 죽었어요, 스텁 씨." Daggoo가 말했습니다.



"예, 두 파이프 모두 연기가 났습니다!" 그리고 자기 입에서 자기 것을 빼내며,

Stubb는 죽은 재를 물 위에 뿌렸습니다. 그리고 잠시 동안 서 있었다.

그가 만든 거대한 시체를 신중하게 바라보았다.





62장. 다트.



마지막 장에 있었던 사건에 관한 말씀입니다.



어업의 변함없는 용도에 따라 고래배는

선장이나 고래잡이를 임시로 고용하여 배에서 내리다

키잡이, 작살잡이 또는 고래잡이가 최전방을 당기고 있습니다.

노, 작살잡이 노로 알려진 것. 이제는 강력한 사람이 필요하다.

물고기에 첫 번째 철을 치는 긴장된 팔; 종종, 무엇 때문에

긴 다트라고 하면 무거운 도구를 던져야 합니다.

20~30피트 거리. 하지만 아무리 길고 피곤해도

추격전을 벌이는 동안 작살잡이는 노를 끌어당길 것으로 예상됩니다.

극도로; 실제로 그는 초인적인 인간의 본보기를 세울 것으로 예상된다.

놀라운 조정뿐만 아니라 반복적인 활동을 통해 나머지 사람들에게 활동을 제공합니다.

크고 용감한 느낌표; 그리고 계속 소리 지르는 게 뭐야?

다른 모든 근육은 긴장되고 절반은 긴장된 상태입니다.

시작되었습니다. 그것이 무엇인지는 시도해 본 사람만이 알 수 있습니다. 우선, 나는

진심으로 소리칠 수도 없고 동시에 매우 무모하게 일할 수도 없다.

시간. 이 긴장하고 고함치는 상태에서, 그는 등을 대고

물고기, 지친 작살잡이가 갑자기 흥분되는 소리를 듣습니다.
ing

“일어나서 그 사람에게 주세요!” 그는 이제 자신의 것을 내려놓고 확보해야 합니다.

노를 젓고 중앙에서 반쯤 돌아서 작살을 잡으세요.

가랑이, 그리고 남은 힘이 얼마 남지 않은 상태에서 그는 그것을 던지기 위해 노력합니다.

어떻게든 고래 속으로. 당연하지, 고래잡이 함대 전체를 데려가는 게

다트를 칠 수 있는 공정한 기회는 50개 중 5개가 아니라 5개입니다.

성공; 그렇게 많은 불운한 작살잡이들이 미친 듯이 저주를 받는 것도 당연합니다

그리고 비평; 그들 중 일부가 실제로 폭발한 것은 당연합니다.

보트의 혈관; 일부 향유고래맨이 그런 것은 당연합니다.

4개의 배럴로 4년을 결석했습니다. 당연하지, 많은 선박에

소유자 여러분, 포경은 걱정거리가 될 뿐입니다. 왜냐하면 그 작살잡이가 바로 그 사람이니까

항해를 하는데, 그의 몸에서 숨을 거두면 어떻게 할 수 있겠습니까?

가장 원할 때 그곳에서 찾을 수 있을 것으로 기대합니다!



다시 말하지만 다트가 성공하면 두 번째 중요한 순간에

즉, 고래가 달리기 시작하면 보트헤더와 작살잡이가

마찬가지로, 임박한 위험에 대비해 앞뒤로 달리기 시작합니다.

자신과 다른 모든 사람. 그런 다음 그들은 장소를 바꿉니다. 그리고

이 작은 선박의 최고 책임자인 우두머리가 그의 권리를 빼앗는다.

보트의 뱃머리에 역.



이제 누가 반대를 주장하는지 상관하지 않습니다. 그러나 이 모든 것은 둘 다입니다.

어리석고 불필요하다. 수장은 뱃머리에 있어야 한다

처음부터 끝까지; 그는 작살과 창을 둘 다 쏴야 합니다.

상황을 제외하고는 그에게 기대되는 모든 것이 조정됩니다.

어떤 어부에게나 명백합니다. 나는 이것이 때때로

추격 중 약간의 속도 손실; 그러나 다양한 분야의 오랜 경험

여러 나라의 고래잡이들이 저에게 그 광대한

대부분의 어업 실패는 결코 그렇지 않았습니다.

앞서 설명한 고래의 탈진 속도와 거의 비슷합니다.

그들을 일으킨 작살잡이.



다트의 효율성을 극대화하기 위해 이 작살잡이들은

세상은 나태함에서 시작해야지, 나태함에서 시작해서는 안 된다.

수고의.





63장. 가랑이.



줄기에서 가지가 자라납니다. 그 중에서 나뭇가지. 그래서,

생산적인 주제, 챕터를 성장시키세요.



이전 페이지에서 언급한 가랑이는 독립적으로 언급할 가치가 있습니다.

그것은 길이가 약 2피트인 독특한 형태의 톱니 모양의 막대입니다.

근처의 우현 건웨일에 수직으로 삽입됩니다.

나무 끝 부분에 휴식을 제공하기 위해 활을 사용합니다.

작살의 다른 쪽 끝은 가시로 비스듬히 튀어나와 있습니다.

뱃머리. 이로써 무기는 즉시 투척자에게 가까이 다가갑니다.

불모지가 그의 손을 휘두르듯이 나머지 부분에서 쉽게 그것을 낚아챌 수 있습니다.

벽에서 소총. 두 개의 작살을 두는 것이 관례입니다.

가랑이는 각각 첫 번째와 두 번째 아이언이라고 불립니다.



그러나 이 두 개의 작살은 각각 코드로 연결되어 있습니다.

라인; 목표는 이것이다: 가능하다면 둘 다에 다트를 던지는 것이다.

즉시 같은 고래로 들어갑니다. 그래서 만약에,

드래그 오고,
하나는 끌어내야 하고 다른 하나는 여전히 홀드를 유지할 수 있습니다. 그것

확률이 두배가 되는 거죠. 하지만 그로 인해 그런 일이 자주 발생합니다.

고래가 즉각적이고 격렬하며 경련을 일으키며 달려가는 모습

첫 번째 철을 받으면 작살잡이는 불가능해지며,

그의 움직임은 아무리 번개처럼 두 번째 쇠를 던질지라도

그. 그럼에도 불구하고 두 번째 아이언은 이미 연결되어 있으므로

라인이 흐르고 있으므로 무기는 어떤 경우에도 다음과 같아야 합니다.

어떻게든, 어딘가에서 배 밖으로 던져질 것을 예상하고; 그렇지 않으면

가장 끔찍한 위험은 모든 사람의 손에 달려 있습니다. 에 넘어졌다

물, 따라서 그러한 경우에 해당됩니다. 박스 라인의 예비 코일

(이전 장에서 언급) 대부분의 경우 이러한 위업을 달성하면

신중하게 실행 가능합니다. 하지만 이 중요한 행위가 항상 방치되는 것은 아닙니다.

가장 슬프고 가장 치명적인 사상자를 냈습니다.



게다가 두 번째 아이언을 던지면 다음과 같은 사실도 알아야 합니다.

배 밖으로 나가면 그것은 매달린 날카로운 공포가 됩니다.

배와 고래 주위를 은밀하게 휘돌아 낚싯줄을 엉키게 하고,

또는 절단하여 모든 방향에서 엄청난 감각을 만들어냅니다.

또한 일반적으로 고래가 사라질 때까지 이를 다시 확보하는 것도 불가능합니다.

상당히 체포되었고 시체였습니다.



이제 네 척의 보트가 모두 맞붙는 경우에는 어떻게 되는지 생각해 보십시오.

유난히 강하고 활동적이며 아는 고래 한 마리; 이것들 때문에

그의 자질뿐만 아니라 그에 따른 수천 건의 사고에도

그런 대담한 사업을 하려면 8~10개의 느슨한 세컨드 아이언이 필요할 수 있습니다.

동시에 그에 대해 매달려 있습니다. 물론 각 보트는

여러 개의 작살이 함께 제공되어 처음에는 낚싯줄을 구부릴 수 있습니다.

회복하지 못한 채 무력하게 다트를 당하게 됩니다. 이 모든 세부 사항은

여기에는 여러 가지 사항을 설명하는 데 실패하지 않을 것이므로 충실하게 설명되어 있습니다.

가장 중요한, 아무리 복잡한 구절이라도 앞으로 나올 장면에서는

그린.





64장. 스텁의 만찬.



Stubb의 고래는 배에서 약간 떨어진 곳에서 죽었습니다. 그것은

진정; 그래서 세 척의 보트가 나란히 서서 우리는 느린 항해를 시작했습니다.

피쿼드에게 트로피를 견인하는 사업. 그리고 지금, 우리 열여덟 살이 되자

팔이 36개, 엄지 손가락이 180개이고

그 무기력하고 나른한 시체 위에서 몇 시간씩 천천히 수고한 손가락들

바다에서; 그리고 그것은 오랜 시간을 제외하고는 전혀 꿈쩍도 하지 않는 것 같았습니다

간격; 이로써 그 엄청난 규모에 대한 좋은 증거가 제공되었습니다.

우리가 움직인 질량. 항호대운하든 뭐든 간에

중국에서는 4~5명의 노동자가 보도를 따라가는 것이라고 합니다.

시간당 1마일의 속도로 부피가 큰 화물선을 끌어옵니다. 하지만 이건

우리는 마치 돼지 납을 실은 것처럼 무겁게 견인했습니다.

대량으로.



어둠이 찾아왔다. 하지만 피쿼드의 불은 세 개가 켜지고 꺼졌어

메인 장비가 우리의 길을 희미하게 안내했습니다. 더 가까이 다가가서 우리는 아합(Ahab)을 보았습니다.

여러 개의 랜턴 중 하나를 보루 위에 떨어뜨립니다. 멍하니

그는 잠시 날아오르는 고래를 바라보며 평소와 같은 명령을 내렸습니다.

놈을 위해 그걸 확보해
그리고 랜턴을 선원에게 건네주고,

선실로 들어갔고, 그 때까지 다시 나오지 않았습니다.

아침.



하지만 이 고래를 추적하는 일을 감독하던 아합 선장은

그렇게 부르기 위해 그의 관습적인 활동을 입증했습니다. 하지만 지금은

생물이 죽었거나 막연한 불만, 조바심, 또는

절망이 그에게 작용하는 것 같았습니다. 마치 그 시체를 본 것처럼

그에게 모비딕이 아직 죽임을 당하지 않았다는 사실을 상기시켜 주었다. 그리고 비록 천

다른 고래들도 그의 배로 데려왔는데, 그 모든 것들은 한 마디도 되지 않았습니다.

그의 거대하고 편집증적인 목표를 추진하십시오. 곧 당신은 생각했을 것입니다

피쿼드 데크에서 들려오는 소리에서 모두가 준비하고 있던 소리가 들려왔다.

깊은 곳에 닻을 던져라. 무거운 사슬이 물길을 따라 끌려가고 있기 때문입니다.

갑판과 현창 밖으로 추력이 덜거덕거립니다. 하지만 그 덜거덕거리는 소리에

링크, 배가 아닌 거대한 시체 자체가 정박되어야합니다. 묶인 사람

머리는 선미까지, 꼬리는 뱃머리까지, 이제 고래는 누워있습니다

검은색 선체가 선박에 가깝고 어둠 속에서도 보입니다.

밤하늘에 돛대와 장비를 가리고 있던 두 척의 배

그리고 고래는 거대한 황소처럼 멍에를 메고 있는 것 같았습니다.

다른 사람은 서 있는 동안 기대어 있습니다.*



*작은 항목이 여기에 관련될 수도 있습니다. 가장 강하고 가장

선박이 고래 옆에 정박되어 있을 때 고래를 안정적으로 고정합니다.

우연이나 꼬리에 의한 것입니다. 밀도가 높기 때문에 그 부분은

(사이드 핀을 제외하고) 다른 어떤 것보다 상대적으로 무겁습니다.

죽음 속에서도 유연성을 발휘하면 표면 아래로 가라앉게 됩니다.

그래서 배에서 손으로 잡을 수 없도록

그 주위에 체인을 걸어주세요. 그러나 이러한 어려움은 독창적으로 극복되었습니다.

작고 강한 줄을 바깥쪽에 나무로 만든 부표를 준비하고,

중앙에는 추가 있고 다른 쪽 끝은 배에 고정되어 있습니다.

노련한 관리로 나무 수레가 반대편으로 솟아오릅니다.

이제 고래를 묶었으므로 사슬은 쉽게 풀릴 수 있습니다.

따라하도록 만들어졌습니다. 몸을 타고 미끄러지더니 결국

꼬리의 가장 작은 부분 주위에 단단히 고정되어 있습니다.

넓은 흡충이나 돌출부가 있는 접합부입니다.



만약 변덕스러운 에이허브가 이제 완전히 조용해졌다면, 적어도 알려진 바에 따르면

갑판에서 그의 두 번째 항해사인 스텁(Stubb)은 정복에 들떠서 한 사람을 배신했습니다.

특이하지만 여전히 좋은 성격의 흥분. 이런 뜻밖의 소란은

그의 공식 상관인 스타벅은 조용히 사임했다.

당분간 그에게 유일한 업무 관리가 있습니다. 하나의 작은 도움

Stubb의 이 모든 활력의 원인은 곧 이상하게 만들어졌습니다.

명시하다. Stubb는 간이 높았습니다. 그 사람은 왠지 모르게 마음에 들었어

고래는 그의 미각에 풍미를 더해줍니다.



"스테이크야 스테이크야 자기 전에! 너 다구! 배 밖으로 나가서 잘라라."

나는 그의 작은 것 중 하나입니다!”



여기에서 알 수 있듯이, 이 야생 어부들은 일반적으로 그렇지 않지만

그리고 위대한 군사 격언에 따르면 적을 방어하게 만드십시오.

현재의 전쟁 비용
(적어도 수익을 실현하기 전에

항해의), 그러나 때때로 당신은 이러한 Nantucketers 중 일부를 발견합니다

향유고래의 특정 부분을 진심으로 좋아하는 사람

Stubb에 의해 지정됨; 몸체의 점점 가늘어지는 말단으로 구성됩니다.



자정쯤에 스테이크가 자르고 요리되었습니다. 그리고 두 사람의 조명

정자유 등불을 든 스텁은 정자세티 저녁 식사를 위해 씩씩하게 일어섰습니다.

마치 캡스턴이 찬장인 것처럼 캡스턴 헤드에. 스텁도 마찬가지였지

그날 밤 고래 고기를 먹은 유일한 연회장. 그들의 섞임

수천 마리의 상어를 씹으면서 중얼거리고,

죽은 리워야단 주위에 떼지어 모여 그 살찐 것을 마음껏 먹어치웠습니다.

아래 침대에서 자는 소수의 사람들은 종종 날카로운 소리에 깜짝 놀랐습니다.

몇 인치 이내에서 꼬리를 선체에 대고 때리는 행위

잠자는 사람들의 마음. 옆으로 들여다 보면 그냥 볼 수 있습니다 (

당신이 그것들을 듣기도 전에) 음침하고 검은 바다에서 뒹굴고,

그들은 거대한 구형 조각을 퍼내면서 등을 돌리고 있었습니다.

사람 머리만큼 큰 고래. 이 특별한 위업은

상어는 거의 기적처럼 보입니다. 어떻게 그렇게 난공불락할 것 같은 상황에

표면에서는 대칭적인 한 입의 음식을 빼내려고 노력합니다.

모든 것의 보편적인 문제의 일부입니다. 그들이 남긴 흔적

고래의 경우 목수가 만든 구멍에 가장 잘 비유될 수 있습니다.

나사용 카운터싱킹.



비록 해전의 연기처럼 피어오르는 공포와 악마주의 속에서도 상어는

배고픈 개처럼 배의 갑판을 그리움으로 바라보는 모습이 보일 것이다.

붉은 고기가 조각되고 있는 테이블 주위에

그들에게 던져진 살해된 사람; 하지만 용감한 동안

데크 테이블 위의 정육점 주인들은 식인종처럼 서로의 고기를 조각하고 있습니다.

금박과 술이 달린 조각칼이 달린 살아있는 고기, 상어,

또한 보석으로 장식된 입으로 다투며 조각을 깎고 있다.

죽은 고기의 식탁 아래; 그런데, 당신이 방향을 틀었나요?

모든 일이 거꾸로 되어도 여전히 거의 똑같을 것입니다.

즉, 모든 당사자에게 충분히 충격적인 상어 사업입니다.

상어는 또한 모든 노예선의 변함없는 아웃라이더이지만

대서양을 건너 체계적으로 옆으로 빠르게 걸어가는 것이 편리합니다.

소포를 어디로든 운반해야 하거나 죽은 노예가

적당히 묻혀있다. 비슷한 인스턴스가 한두 개 더 있을 수도 있지만

상어가 할 때 설정된 용어, 장소 및 상황을 만지고 설정합니다.

가장 사교적으로 모이고 가장 유쾌하게 잔치를 벌입니다. 아직은 없나요

당신이 그토록 셀 수 없이 많은 곳에서 그것들을 발견할 수 있는 시간이나 기회를 생각해 보십시오.

죽은 정자 주변보다 숫자가 많고 명랑하고 쾌활한 기분이 들었습니다.

밤에 바다에 있는 포경선에 정박되어 있는 고래. 본 적이 없다면

그런 다음에는 그 타당성에 대한 결정을 보류하세요.

악마 숭배와 악마를 화해시키는 편의.



그러나 아직까지 스텁은 연회에서 중얼거리는 소리에 귀를 기울이지 않았습니다.

그 사람 가까이에서 벌어지는 일이 상어들보다 더 많지는 않아
때리는 것을 원했다

그 자신의 미식가적인 입술.



"요리해, 요리해! 그 낡은 플리스는 어디 있지?" 그는 길게 울면서 그의 입을 벌렸다.

다리는 마치 그의 저녁 식사를 위한 더 안전한 기반을 형성하는 것처럼 더 멀리 뻗어 있습니다.

그리고 동시에 포크를 접시에 찌르듯이 찔러 넣었다.

그의 창으로; “요리해, 네가 요리해!—이쪽으로 항해해, 요리해!”



그 늙은 흑인은 이전에 그런 일이 있었다는 사실에 그다지 기뻐하지 않았습니다.

가장 계절에 맞지 않는 시간에 따뜻한 해먹에서 깨어나

많은 늙은 흑인들처럼,

뭔가 문제가 있는 그의 무릎팬, 그가 잘 관리하지 못한 것

그의 다른 프라이팬처럼 문질러 닦았습니다. 사람들이 그를 불렀던 이 늙은 양털이

질질 끌며 절뚝거리며 집게로 그의 발걸음을 도우며,

서투른 방식으로 곧은 철제 고리로 만들어졌습니다. 이 오래된

에보니는 허둥대며 명령의 말씀에 순종하여

Stubb의 사이드보드 반대편에 정지 지점으로 이동합니다. 언제, 함께

그는 두 손을 앞으로 모으고 두 다리가 달린 지팡이를 짚고 있었다.

아치형의 등을 훨씬 더 숙이면서 동시에 옆으로

그의 가장 좋은 귀가 작동하도록 머리를 기울입니다.



"쿡." 스텁이 다소 불그스름한 한 조각을 재빨리 그의 손에 들어올리며 말했습니다.

입, "이 스테이크가 너무 과한 것 같지 않아?

이 스테이크를 너무 많이 두들겨서 요리하세요. 너무 부드러워요. 내가 늘 말하지 않던가

맛있으려면 고래 스테이크가 질겨야 한다고요? 저기 상어들이 있네

이제 저편에서는 사람들이 터프하고 희귀한 것을 선호하는 것 같지 않나요? 정말

shindy 그들이 시작하고 있어요! 요리하고 가서 얘기해 보세요. 그들에게 말해봐

예의바르고 적당하게 스스로를 돕는 것을 환영합니다. 그러나 그들은 반드시

조용히 하세요. 내 목소리가 들린다면 나를 날려버려라. 멀리서 요리하고

내 메시지를 전달하세요. 자, 이 랜턴을 가져가세요.” 그의 손에서 하나를 낚아챈다.

찬장; “이제 가서 그들에게 전파하라!”



제안된 랜턴을 무뚝뚝하게 받아들인 늙은 플리스는 절뚝거리며 갑판을 가로질러 갔다

보루에; 그런 다음 한 손으로 조명을 아래로 떨어뜨리고

자기 회중과 다른 회중이 잘 보이도록 바다

손으로 그는 집게를 엄숙하게 휘두르며 옆쪽으로 몸을 기울였습니다.

중얼거리는 목소리가 상어들에게 말을 걸기 시작했고, 스텁은 부드럽게 말했다.

뒤로 기어가서 말하는 모든 것을 우연히 들었습니다.



“동료들: 그 댐을 멈춰야 한다고 말하라는 명령을 여기서 받았습니다.

감히 소음. 들리나요? 그 댐의 입술을 때리는 걸 그만둬! 마사 스텁이 말하길

부화할 때까지 댐의 배를 채울 수는 있지만 Gor에 의해서입니다! 당신

그 댐의 소란을 멈춰야 해!”



"Cook"이라는 말과 함께 Stubb가 갑자기 끼어들었습니다.

어깨에-"쿡! 왜, 젠장, 그런 식으로 욕하면 안 돼.

설교할 때. 그것은 죄인을 개종시키는 방법이 아닙니다. 요리하세요!”



"그게 누구요? 덴이 직접 그에게 설교했어요."



"아니요, 요리하세요. 계속하세요."



"글쎄요, 벨루베드 동료 동물들이여:"—



“맞아요!” Stubb는 "그들을 설득해서 그렇게 해보세요"라고 만족스럽게 외쳤습니다.

양털은 계속되었습니다.



“너희는 모두 상어이고 천성적으로 탐욕스럽기는 하지만 나는 너희에게 감히 말씀드리노니,

동료 비평가
ers, dat dat woraciousness—'top dat dam slappin' ob de

꼬리! 당신이 어떻게 듣고 싶어하는지, 그런 댐을 계속해서 때리고

감히 깨물어?”



“쿡.” 스텁이 그를 부르며 소리쳤습니다. “그런 욕은 안 할 거예요. 토크

신사적으로요.”



다시 한번 설교가 진행되었습니다.



“동료 여러분, 여러분의 탐심에 대해 그다지 비난하지는 않습니다. 그거

자연스럽고 어쩔 수 없습니다. 하지만 그 사악한 본성을 다스리려면

드 파인트. 당신은 상어입니다, 사르틴; 하지만 당신이 상어를 지배한다면 왜

당신은 천사입니다; 왜냐하면 천사는 상어보다 더 이상 좋아하지 않기 때문입니다

통치. 자, 여기를 보세요, 형제 여러분, 그냥 예의바르게 행동하려고 노력하세요.

고래로부터 자신을 도와주세요. 당신의 지방을 찢어내지 마세요

이웃의 말이요. 상어 짓이 하나도 없나요?

고래? 그리고 Gor에 따르면 여러분 중 어느 누구도 고래를 잡을 권리가 없습니다. 그 고래

다른 사람에게 속해 있습니다. 나는 당신이 베리 브릭 머우트를 가지고 있다는 것을 알고 있습니다.

브리거 단 오더스; 하지만 덴 데 브리그 마우트(den de brig mouts)는 때때로 작습니다.

배; 그래서 드 무트의 강렬함은 폭식하는 것이 아니라

작은 튀김 상어를 위해 지방을 조금 잘라 내면 들어갈 수 없습니다.

스스로를 돕기 위해 스크루지.”



“잘했어요, 플리스 늙은이!” Stubb는 이렇게 외쳤습니다. “그건 기독교예요. 계속하세요.”



“아무 소용없어요. 드 댐 윌레인스는 계속해서 수색과 때리기를 할 것입니다

각 다른 사람, Massa Stubb; 그들은 한 마디도 듣지 못합니다. 설교해도 소용없어

감히 배를 가득 채울 때까지 당신이 부르는 그런 멍청이, 그리고 감히

배는 바닥이 없다. 그리고 그들이 배불리 먹으면, 그들은 네 말을 듣지 않을 거야

서재; 바다에 가라앉고, 산호 위에서 빨리 잠들고,

영원히, 영원히, 더 이상 아무것도 들리지 않습니다.”



“나도 거의 같은 의견입니다. 그러니 축복해 주십시오.

양털, 저녁 먹으러 가겠습니다.”



그러자 플리스는 물고기 떼를 양손으로 잡고

날카로운 목소리로 울부짖었다.



“저주받은 동료 동물들! 가능한 한 가장 끔찍한 행을 걷어차십시오. 채우다

당신의 배는 터져 죽을 때까지 입니다.”



“이제 요리하세요.” Stubb가 캡스턴에서 저녁 식사를 다시 시작하며 말했습니다. “서다

당신이 전에 서 있던 바로 그 곳, 저기, 나와 맞서서 특별한 돈을 지불했습니다.

주의.”



Fleece는 다시 집게로 몸을 구부리며 말했습니다.

원하는 위치.



"글쎄요." Stubb는 그동안 자유롭게 자신의 일을 도우며 말했습니다. “나 이제 갈게.

이 스테이크의 주제로 돌아갑니다. 우선, 몇 살이세요?

요리해?”



"티크나무로 뭘 하는 거지?" 늙은 흑인이 퉁명스럽게 말했다.



“침묵! 요리사님, 당신은 몇 살입니까?”



“90개쯤 된다고 하던데.” 그는 침울하게 중얼거렸다.



“그리고 당신은 이 세상에서 백 년 동안 힘들게 살았고, 요리하고,

그런데 아직 고래 스테이크 만드는 법을 모르시나요?” 빠르게 다른 볼트를 박는 중

마지막 말이 한 입 가득해서 그 한 입도 그 말의 연속처럼 느껴졌다.

질문. “당신은 어디서 태어났나요, 요리사님?”



"뒷문 해치, 페리 보트를 타고 로아노크 오버로 갑니다."



“나룻배에서 태어났다! 그것도 이상해요. 하지만 나는 무엇을 알고 싶습니다

네가 태어난 나라, 요리해!”



“내가 로어노크 컨트리라고 하지 않았나요?” 그는 크게 울었다.



“아니요, 그러지 않았어요, 동료
좋아요; 하지만 내가 뭘 할 것인지 말해 줄게, 요리해라. 당신

집에 가서 다시 태어나야 합니다. 넌 요리하는 법을 모르지

아직 고래 스테이크.”



"내가 노데르 1을 요리하면 내 영혼을 축복해 주세요." 그는 화가 나서 몸을 돌리며 으르렁거렸습니다.

출발하기 위해 라운드.



“돌아와서 요리하세요. - 여기, 그 집게를 나에게 주세요. - 이제 스테이크를 가져가세요.

스테이크가 제대로 조리되어야 한다고 생각하는지 말해주세요. 테이크

내가 말하잖아.” - 집게를 그를 향해 움켜쥐고 “받아서 맛보세요.”



그 위에 잠시 시든 입술을 살짝 두드리며 늙은 흑인은

“가장 잘 익은 티크나무는 맛이 없을 것 같아요. 주시, 베리 주시.”



"쿡." Stubb가 다시 한 번 몸을 꼿꼿이 세우며 말했습니다. “당신은 다음에 속해 있습니까?

교회?”



"케이프다운에서 한 번 지나쳤어요." 노인이 침울하게 말했다.



“그리고 당신은 일생에 한 번 케이프 타운에 있는 거룩한 교회를 지나간 적이 있습니다.

거기서 당신은 거룩한 목사가 청중들에게 다음과 같이 말하는 것을 분명히 들었을 것입니다.

그의 사랑하는 동료 여러분, 요리하세요! 그런데도 당신은 여기에 와요.

그리고 방금 했던 것처럼 나한테 그런 끔찍한 거짓말을 해?” 스텁이 말했다.

“어디로 가서 요리를 하려고 하시나요?”



“빨리 자러 가세요.” 그는 말하면서 몸을 반쯤 돌리며 중얼거렸다.



“어베스트! 어서! 죽으면 요리를 하라는 거죠. 정말 끔찍한 질문이에요.

이제 당신의 대답은 무엇입니까?”



"저 늙은이가 죽으면," 흑인이 천천히 말을 바꾸며 말했다.

전체적인 분위기와 태도, “그 자신은 아무데도 가지 않을 것입니다. 하지만 일부는 자란다

천사가 와서 그를 데려올 것이다.”



“그 사람을 데려오라고? 어떻게? 마차 한 대와 네 명이서 엘리야를 데려왔나요? 그리고 가져오기

그 사람은 어디 있어?”



"저 위쪽으로요." 플리스가 집게를 머리 위로 똑바로 들고 말했습니다.

그것을 아주 엄숙하게 거기에 보관하십시오.



“그렇다면 당신은 우리의 메인톱으로 올라갈 것으로 예상하고 있습니까? 요리를 하십시오.

당신은 죽었나요? 하지만 높이 올라갈수록 더 추워지는 걸 모르시나요?

얻는다? 메인탑이죠?”



Fleece는 다시 부루퉁하게 말했습니다. “그런 말은 안 했어요.”



“거기서 말했지, 그렇지? 이제 네 자신을 보고, 어디에 있는지 알아봐

당신의 집게가 가리키고 있습니다. 그러나 아마도 당신은 천국에 들어가기를 기대하고 있을 것입니다.

러버의 구멍을 기어 다니면서 요리하세요. 하지만, 안돼, 안돼, 요리해, 넌 안돼

거기에 가십시오. 단, 삭구를 따라 돌아가는 일반적인 방법으로 가십시오. 그것은

간지러운 일이지만 반드시 끝내야 합니다. 그렇지 않으면 아무 소용이 없습니다. 하지만 우리 중 누구도

아직 천국에 있어요. 집게를 내려 놓고 요리하고 내 명령을 들어보세요. 너희는

들리나요? 한 손에는 모자를 잡고 다른 손에는 심장 박수를 치십시오.

내가 명령을 내릴 때 요리를 해주세요. 무엇! 거기 당신 마음이요? - 그게요

너의 모래주머니! 위에! 높이! – 그게 다야 – 이제 당신은 그것을 가지고 있습니다. 거기 잡아

지금부터 집중하세요.”



"모든 치열" 노인은 양손을 원하는 대로 배치한 채 말했습니다.

백발이 된 머리를 헛되이 꿈틀거렸다. 마치 두 귀를 모두 앞으로 가져가려는 듯.

동시에.



“그럼 요리사님, 당신이 만든 이 고래 스테이크는 정말 형편없었어요.

나는 그것을 가능한 한 빨리 눈에 띄지 않게 두었습니다. 그거 보잖아,

그렇지 않나요? 글쎄요, 미래를 위해 또 다른 고래 스테이크를 요리할 때

여기 내 개인 테이블, 캡스턴, 그러지 않으려면 어떻게 해야 하는지 알려줄게

과하게 해서 망칠려고. 스테이크를 한손에 들고 라이브를 보여주세요

코아
나는 다른 사람과 함께; 다 됐어, 접시에 담으세요. 들었어? 그리고 지금

내일 요리하세요. 우리가 생선을 손질할 때 꼭 대기하세요.

그의 지느러미 끝을 얻으려고; 피클에 담가두세요. 끝 부분에 관해서는

가자미를 불려서 요리하세요. 자, 이제 가셔도 됩니다.”



그러나 Fleece는 소환되었을 때 거의 세 걸음도 떼지 못했습니다.



“요리사님, 내일 밤 근무 중에 저녁 식사로 커틀릿을 주십시오.

들리나요? 그럼 떠나세요.—할로아! 멈추다! 당신 앞에 절을 하세요

가세요.—다시 엄청난 힘이 솟아오릅니다! 아침 식사로 고래 공을 잊지 마세요.”



“소원, by gor! 고래가 그를 잡아먹어요. '대신 고래를 먹어요. 난 이제 끝났어

그 사람은 마사 상어보다 더 상어가 아니야.” 노인이 중얼거렸다.

절뚝거리며; 세이지 사정으로 그는 해먹으로 갔다.





65장. 접시로서의 고래.



그 필멸의 인간은 자신의 등불에 먹이를 주는 생물을 먹어야 하며,

스텁처럼 당신이 말하는 것처럼 그 자신의 빛으로 그를 먹어라. 이건 그런 것 같아

기이한 일은 역사 속으로 조금 들어가 봐야 할 일이다.

그것의 철학.



기록에 의하면 300년 전에는 우파의 혀가

고래는 프랑스에서 매우 맛있는 음식으로 평가되었으며,

거기 가격. 또한 헨리 8세 시대에 어떤 요리사가

법원은 훌륭한 소스를 발명하여 상당한 보상을 받았습니다.

당신도 기억하는 바비큐 돌고래와 함께 먹습니다.

고래. 참으로 돌고래는 오늘날까지도 훌륭한 식품으로 간주됩니다. 는

고기는 당구공 크기 정도의 공 모양으로 만들어집니다.

거북이 공이나 송아지 고기 공에는 양념이 잘 배어 있고 매콤한 것이 사용될 수 있습니다.

Dunfermline의 늙은 승려들은 그들을 매우 좋아했습니다. 그들은 좋은 시간을 보냈습니다

왕관으로부터 돌고래 보조금을 받았습니다.



사실은 적어도 그의 사냥꾼들 사이에서는 고래가

그 사람이 그렇게 많지 않다면 손은 고귀한 접시로 간주됩니다. 하지만

거의 100피트 떨어진 곳에 고기 파이 앞에 앉으러 왔을 때

오랫동안 식욕을 앗아갑니다. 가장 편견이 없는 남자들만이

Stubb처럼 요즘에는 요리된 고래를 먹습니다. 하지만 에스키모는

그다지 까다롭지 않습니다. 우리 모두는 그들이 고래를 잡아서 어떻게 살아가는지 알고 있습니다.

오래된 빈티지의 프라임 올드 트레인 오일. 가장 유명한 곳 중 하나인 조그란다(Zoganda)

의사들은 유아에게 지방 조각을 권장합니다.

육즙이 많고 영양이 풍부합니다. 그리고 이것은 나에게 어떤 영국인들이

오래 전 포경선에 의해 실수로 그린란드에 남겨졌습니다.

이 사람들은 실제로 몇 달 동안 곰팡이 핀 쓰레기로 살았습니다.

지방을 조사한 후 해변에 남겨진 고래. 중

네덜란드 고래 잡이들은 이 찌꺼기를 "튀김"이라고 부릅니다. 실제로,

갈색이고 바삭바삭하며 뭔가 냄새가 나는 등 매우 유사합니다.

암스테르담의 늙은 주부들의 도넛이나 올리쿡처럼 신선할 때 말이죠.

그들은 가장 자기를 부인하는 낯선 사람도 먹을 수 있을 만큼 먹음직스러운 외모를 가지고 있습니다.

거의 손을 떼지 않습니다.



그러나 문명화된 요리로서의 고래를 더욱 평가절하하는 것은 바로 그의 잘못이다.

넘치는 풍요로움. 그는 바다의 귀한 소, 너무 뚱뚱해
될

섬세하게 좋다. 그의 혹을 좀 보세요.

버팔로(희귀한 요리로 평가받는), 그렇게 단단하지 않았나요?

지방의 피라미드. 하지만 정자 자체는 얼마나 부드럽고 크리미한지

이다; 투명한 반 젤리의 흰 코코넛 과육처럼

성장한 지 3개월이 지났지만 대체품을 공급하기에는 너무 풍부합니다.

버터. 그럼에도 불구하고 많은 고래잡이들은 그것을 흡수하는 방법을 가지고 있습니다.

다른 물질을 섭취한 다음 그것을 섭취합니다. 롱 트라이 시계 중

밤에 선원들이 물을 담그는 것은 흔한 일입니다.

비스킷을 거대한 기름 냄비에 넣고 잠시 튀겨주세요. 많은

나는 이렇게 맛있는 저녁을 먹었다.



작은 향유고래의 경우 뇌는 좋은 것으로 간주됩니다.

접시. 두개골이 담긴 관을 도끼로 부수고 두 개의

통통하고 희끄무레한 돌출부가 제거됨(정확하게 두 개의 큰 돌출부와 유사함)

푸딩)을 밀가루와 섞어서 가장 많이 조리합니다.

맛이 송아지 머리와 다소 비슷한 맛이 나는 엉망진창입니다.

일부 미식가들 사이에서는 꽤 괜찮은 요리입니다. 그리고 모두들 알고 있듯이 어떤 젊은이들은

계속해서 송아지의 뇌를 먹음으로써 미식가들 사이에서 돈을 벌었습니다.

그리고 자신만의 작은 두뇌를 갖게 됨으로써

송아지의 머리와 자신의 머리를 구별하십시오. 실제로 필요한 것은

흔하지 않은 차별. 그리고 그게 바로 젊은 돈이 있는 이유야

그 앞에 영리해 보이는 송아지 머리가 있는데, 그 중 하나는

당신이 볼 수 있는 가장 슬픈 광경. 머리가 뭔가 비난하는 듯한 표정을 짓고 있다

그에게 "Et tu Brute!" 표현.



아마도 고래가 너무 과해서 그런 것은 아닐 것이다.

그 땅 사람들이 그를 먹는 것을 경솔하게 여기는 것 같습니다.

혐오; 그것은 어떤 식으로든 고려의 결과로 보인다.

앞서 언급한 것: _즉_ 남자는 새로 살해된 것을 먹어야 한다는 것

바다의 빛을 받아도 먹습니다. 하지만 의심할 바 없이 첫 번째 사람은

황소를 죽인 사람은 살인자로 간주되었습니다. 아마도 그는 그랬을 것이다

매달렸다; 그리고 만약 그가 황소들에게 재판을 받았다면 그는 분명히 그랬을 것입니다.

있었다; 살인자가 그렇다면 그는 확실히 그럴 자격이 있습니다. 로 이동

토요일 밤의 고기 시장에서 살아있는 두 발로 움직이는 군중을 구경하세요

긴 줄에 늘어선 죽은 네 발 달린 동물을 쳐다보고 있습니다. 그 광경이 아닌가?

식인종의 턱에서 이빨을 빼내시겠습니까? 식인종? 누가 아닌데?

식인종? 나는 그것이 Fejee에게 더 견딜 수 있을 것이라고 말한다.

다가오는 기근에 대비하여 지하실에서 마른 선교사를 소금에 절였습니다. 그것

그 날에는 그 선량한 Fejee에 대해 더 견딜 수 있을 것이라고 나는 말합니다.

문명화되고 계몽된 미식가인 당신보다 판단력이 더 중요합니다.

거위를 땅바닥에 떨어뜨려 부풀어오른 간을 마음껏 먹어치워라.

파테 드 푸아그라.



하지만 스텁, 그는 고래 자체의 빛으로 고래를 먹습니다. 그렇죠? 그리고 그건

부상에 모욕을 더하는 거죠? 칼자루 좀 봐, 저기, 내

문명화되고 계몽적인 미식가가 그 로스트 비프를 먹다니, 그게 뭐야?

그 손잡이는 무엇으로 만들어졌습니까? 바로 그 소의 동생의 뼈가 아니고 무엇이겠습니까?

너는 먹고 있어? 그리고 뭐
삼킨 후에 이빨을 뽑나요?

그 뚱뚱한 거위? 같은 새의 깃털로. 그리고 무슨 깃펜으로

잔혹행위억압협회 사무총장은 이렇게 말했다.

Ganders가 공식적으로 회보를 편집합니까? 최근 한달 이내 입니다

아니면 그 사회가 오직 후원만 하겠다는 결의안을 통과시켰다는 것입니다.

강철 펜.





66장. 상어 학살.



남부 어장에서 향유고래를 포획한 후 오랜 시간이 흐른 후

지친 수고는 밤늦게까지 이어지지만, 장군으로서는 그렇지 않습니다.

적어도 절단 작업을 즉시 진행하는 것이 관례입니다.

그 사업은 매우 힘든 일이기 때문입니다. 별로

곧 완료; 그리고 모든 사람이 그것에 착수하도록 요구합니다. 그러므로,

일반적인 사용법은 모든 항해를 취하는 것입니다. 조타 장치를 채찍질하세요. 그런 다음 보내

아래에 있는 모든 사람은 예약을 하고 낮까지 해먹에 앉습니다.

그 때까지 정박근무자가 유지되어야 한다. 즉, 2개와

두 명씩 한 시간 동안, 각 한 쌍의 승무원이 교대로 갑판에 올라갑니다.

모든 일이 잘 진행되는지 확인하기 위해.



그러나 때때로, 특히 태평양 전선에서 이 계획은

전혀 대답하지 마세요. 헤아릴 수 없을 만큼 많은 상어들이 모여들기 때문에

그는 정박된 시체 주위를 6시간 동안 방치했습니다.

스트레칭, 아침까지 해골이 보일 것보다 조금 더. 에서

그러나 바다의 대부분의 다른 부분에서는 이 물고기가 그렇지 않습니다.

대체로 풍부하며, 그들의 경이로운 탐욕은 때때로 상당히 클 수 있습니다.

날카로운 포경용 삽으로 그것들을 세게 휘저어서 감소시켰습니다.

절차에도 불구하고 어떤 경우에는

더 큰 활동을 하도록 자극하십시오. 하지만 조선에서는 그렇지 않았다.

Pequod 상어의 현재 사례; 하지만 확실히 어떤 남자라도

그런 광경에 익숙하지 않았던 그날 밤 그녀의 곁을 지켜본 것은,

둥근 바다 전체가 하나의 거대한 치즈라고 거의 생각했을 것입니다.

저 상어들, 그 안에 있는 구더기들.



그럼에도 불구하고 Stubb는 저녁 식사가 끝난 후 정박시계를 설정했습니다.

결론; 그래서 퀴퀘그와 선원 선원이 도착했을 때

갑판에서는 상어들 사이에 적지 않은 흥분이 일어났습니다. 에 대한

절단 단계를 즉시 측면에 매달고 아래로 내립니다.

세 개의 등불이 탁한 땅 위에 긴 빛을 비추도록 하였느니라

바다 속에서 이 두 선원은 긴 포경 삽을 휘두르며 계속해서

예리한 강철을 깊이 쳐서 상어*를 끊임없이 살해합니다.

겉으로 보기에 그들의 유일한 중요한 부분인 두개골 속으로. 하지만 거품 속에서

혼합되고 고군분투하는 호스트의 혼란, 명사수는 할 수 없었습니다

항상 목표를 달성하십시오. 그리고 이로 인해 새로운 사실이 밝혀졌습니다.

적의 놀라운 잔인함. 그들은 악의적으로 찰칵 소리를 냈을 뿐만 아니라

서로의 할복은 유연한 활처럼 둥글게 구부러지고

그들 자신의 비트; 그 내장이 계속해서 삼켜지는 것처럼 보일 때까지

같은 입으로, 벌어진 상처로 인해 반대로 무효화됩니다. 그렇지도 않았어

이 모든 것. 이들의 시체와 유령들에게 간섭하는 것은 안전하지 않았습니다

크레
성격. 일종의 일반적이거나 범신론적인 활력이 숨어 있는 것 같았습니다.

개인이라고 부를 수 있는 바로 그 관절과 뼈

인생이 떠났습니다. 그의 피부를 위해 죽임을 당하고 갑판에 끌어올려졌습니다.

이 상어들 중 한 마리가 불쌍한 퀴퀘그의 손을 거의 빼앗을 뻔했습니다.

그의 살인적인 턱의 죽은 뚜껑을 닫으십시오.



*절단에 사용되는 포경삽은 최고급 강철로 만들어졌습니다.

남자가 펼친 손의 크기에 관한 것입니다. 그리고 일반적인 형태로,

이름이 붙여진 정원 도구에 해당합니다. 그것뿐이야

옆면은 완벽하게 평평하고, 위쪽 끝은 다른 면보다 상당히 좁습니다.

더 낮은. 이 무기는 항상 최대한 날카롭게 유지됩니다. 그리고 언제

사용되는 것은 면도칼처럼 때때로 연마됩니다. 소켓에는

20~30피트 길이의 뻣뻣한 막대가 손잡이용으로 삽입됩니다.



"퀴퀘그는 신이 그를 상어로 만든 것이 무엇인지는 상관하지 않습니다." 야만인이 말했습니다.

고통스럽게 손을 위아래로 들고; “결혼식 Fejee 신 또는

낸터킷 신; 하지만 신이 만든 상어는 하나의 댐 Ingin임에 틀림없어요.”





67장. 잘라내기.



그날은 토요일 밤이었고, 그 다음은 안식일이었습니다! 직권으로

안식일 위반을 가르치는 사람들은 모두 고래잡이들이다. 아이보리색 피쿼드였습니다

엉망진창처럼 보였던 것으로 변했다. 모든 선원은 정육점입니다. 당신은

우리는 바다의 신들에게 붉은 황소 만 마리를 바친다고 생각했습니다.



우선, 무엇보다도 엄청난 절단 작업이 필요합니다.

일반적으로 녹색으로 칠해진 블록 클러스터로 구성된 것, 그리고

한 사람도 들어올릴 수 없는 이 큰 포도송이는

메인 상단까지 흔들리고 하단 마스트 헤드에 단단히 묶여 있습니다.

배의 갑판 위 어느 곳에서나 가장 강한 지점. 끝

그런 다음 이러한 복잡함을 헤쳐나가는 밧줄 같은 밧줄을 감는 작업이 수행되었습니다.

윈들러스에, 태클의 거대한 하부 블록이 휘둘러졌습니다.

고래; 이 블록에 거대한 지방고리를 달아 무게를 측정해 보세요

백 파운드가 첨부되었습니다. 그리고 지금은 단계적으로 중단되었습니다.

옆에는 긴 삽으로 무장한 동료인 스타벅과 스텁이

후크를 삽입하기 위해 본체에 구멍을 뚫기 시작했습니다.

두 개의 측면 핀 중 가장 가까운 것 위에 있습니다. 이 작업이 완료되었습니다.

구멍 둘레에 반원형 선을 자르고 후크를 삽입한 다음

승무원의 본체가 거친 합창을 치고 이제 힘차게 움직이기 시작합니다

Windlass에 밀집된 군중 속에서. 순간적으로 배 전체가

그녀 편을 돌본다. 그녀의 모든 볼트는 못머리처럼 시작됩니다

서리가 내린 날씨에 오래된 집; 그녀는 떨고, 떨고, 고개를 끄덕인다.

겁에 질린 돛대 머리가 하늘로 향합니다. 그녀는 점점 더 몸을 기울인다.

고래, 윈들러스가 헐떡거리며 움직일 때마다

파도에서 솟아오르는 것을 돕는 것; 마침내 신속하고 놀라운 순간이 올 때까지

들린다; 큰 파도와 함께 배는 위쪽과 뒤쪽으로 굴러갑니다.

고래, 그리고 승리의 태클이 그것을 질질 끌며 시야에 떠오릅니다.

첫 번째 지방 덩어리의 풀린 반원형 끝 부분. 이제

지방은 고래를 껍질처럼 정확하게 감싸고 있습니다.
오렌지도 하고,

때로는 오렌지가 때때로 몸에서 벗겨지는 것처럼 정확하게 몸에서 벗겨지는 것입니까?

나선형으로 벗겨냅니다. 끊임없이 유지되는 긴장 때문에

윈들러스는 계속해서 고래를 계속해서 굴러다니게 합니다.

그리고 한 조각의 지방이 물을 따라 균일하게 벗겨지기 때문에

스타벅의 삽으로 동시에 자르는 '스카프'라는 라인

그리고 동료인 Stubb; 벗겨지는 속도만큼이나 빠르게,

실제로 바로 그 행위 자체로 그것은 항상 더 높이 끌어올려진다.

상단 끝이 메인 상단을 스쳐 지나갈 때까지 더 높이 솟아 있습니다. 그 남자들은

그러면 윈들러스가 더 이상 움직이지 않고, 잠시 동안 엄청난 양의

피가 뚝뚝 떨어지는 덩어리가 하늘에서 내려온 것처럼 이리저리 흔들리고,

참석한 모든 사람은 그것이 흔들릴 때 피하도록 주의해야 합니다.

그것은 그의 귀를 막고 그를 배 밖으로 던질 수도 있습니다.



참석한 작살잡이 중 한 명이 이제 길고 날카로운 무기를 들고 전진합니다.

보딩 소드(boarding-sword)라고 불렀고, 기회를 노리며 능숙하게 베었습니다.

흔들리는 덩어리의 아래쪽 부분에 상당한 구멍이 나옵니다. 안으로

이 홀에서 두 번째 교대로 그레이트 태클이 끝나는 홀입니다.

다음을 준비하기 위해 지방을 붙잡을 수 있도록 고리에 연결합니다.

다음은 무엇입니까? 그러자 이 뛰어난 검객은 모든 손에 경고한다.

눈에 띄기 위해 다시 한 번 군중을 향해 과학적인 돌진을 하고,

옆으로 길게, 필사적으로, 돌진하는 슬라이스 몇 개로 완전히 절단됩니다.

트윈; 그래서 짧은 아랫부분은 여전히 빠르지만 긴 윗부분은

담요 조각이라고 불리는 스트립은 깨끗하게 흔들리고 모든 준비가 완료되었습니다.

낮추는 것. 앞으로 나아가는 사람들은 이제 노래를 다시 시작합니다.

태클은 고래의 두 번째 조각을 벗겨서 끌어올리는 것이고, 다른 하나는

천천히 느슨해지며 첫 번째 스트립이 아래로 내려갑니다.

바로 아래에 있는 주 승강구는 가구도 없는 응접실로 연결됩니다.

기름진 방. 이 황혼의 아파트 속으로 잡다한 민첩한 손이 유지됩니다

마치 살아있는 거대한 덩어리인 것처럼 긴 담요 조각을 감아올리는 것

엮은 뱀. 그리하여 작업이 진행됩니다. 두 개의 태클 게양

동시에 낮추는 것; 고래와 윈들러스가 모두 움직이고 있습니다.

짐꾼들이 노래하고, 기름진 신사들이 몸을 굽히고, 친구들은

스카프를 두르고 배를 긴장시키고 모든 손이 가끔 욕을 합니다.

일반적인 마찰을 완화하는 방법.





68장. 담요.



나는 피부라는 평범하지 않은 주제에 적지 않은 관심을 기울였습니다.

고래의. 경험이 풍부한 사람과 이에 대해 논쟁을 벌인 적이 있습니다.

고래잡이들이 떠다니고, 해변에서 자연주의자들을 배웠습니다. 내 원래 의견

변함없네요; 그러나 그것은 단지 의견일 뿐이다.



문제는 고래의 피부가 무엇이고 어디에 있느냐는 것입니다. 이미 당신은

그 사람의 지방이 무엇인지 알아요. 그 지방은 일관성이 있어요

단단하고 결이 촘촘한 쇠고기이지만 더 질기고 탄력 있고 콤팩트하며

두께는 8~10~12~15인치입니다.



자, 아무리 터무니없더라도 처음에는 어떤 이야기를 하는 것처럼 보일 수도 있습니다.

생물의 피부는 그 정도의 일관성과 두께를 갖고 있습니다.
쉿, 아직은

사실 이것은 그러한 추정에 반대하는 주장이 아닙니다.

왜냐하면 다른 조밀한 엔벨로핑 레이어를 올릴 수 없기 때문입니다.

고래의 몸이지만 똑같은 지방; 그리고 가장 바깥쪽을 감싸는 층

어떤 동물이라도 밀도가 적당하다면 그것은 피부 외에 무엇이겠는가?

사실, 손상되지 않은 고래 사체를 긁어낼 수도 있습니다.

당신의 손은 한없이 얇고 투명한 물질입니다.

isinglass의 가장 얇은 조각과 비슷하지만 거의 같습니다.

새틴처럼 유연하고 부드럽습니다. 즉, 건조되기 전,

수축하고 두꺼워질 뿐만 아니라 오히려 단단하고 부서지기 쉽습니다. 나

나는 고래 책의 표시로 사용하는 마른 조각을 여러 개 가지고 있습니다.

앞서 말했듯이 그것은 투명합니다. 그리고 인쇄된 위에 놓여져 있어요

페이지에서 나는 때때로 그것이 효과가 있었다고 생각해서 기뻤습니다.

영향력 확대. 어쨌든 고래에 관한 글을 읽는 것은 즐겁습니다.

당신이 말했듯이 그들 자신의 안경을 통해. 하지만 내가 운전하고 있는 곳은

여기 있습니다. 무한히 얇은 그 동일한 물질은 유리 물질입니다.

인정하고, 고래의 몸 전체를 투자하고, 그렇게 많지는 않습니다.

생물의 가죽, 피부의 가죽으로 간주됩니다.

말하다; 왜냐하면 그 사람의 적절한 피부가

거대한 고래는 고래의 피부보다 얇고 부드럽습니다.

갓 태어난 아이. 하지만 더 이상은 아닙니다.



지방이 고래의 피부라고 가정합니다. 그렇다면 이 스킨이

매우 큰 향유고래의 경우처럼, 한 마리의 대량을 생산할 것입니다.

백 배럴의 기름; 그리고, 양적으로 볼 때,

또는 오히려 무게, 그 기름은 표현된 상태에서 단지 세 가지입니다.

코트의 전체 물질이 아닌 4분의 1; 따라서 어떤 아이디어가 있을 수 있습니다.

그 활기 넘치는 덩어리의 거대함을 느껴보세요.

단순한 외피만으로도 그런 액체 호수가 나옵니다. 10으로 계산

배럴을 톤으로 계산하면 순중량이 3톤에 불과해 10톤이 됩니다.

고래 피부의 4분의 1.



인생에서 향유고래의 눈에 보이는 표면은 가장 적지 않습니다.

그가 제시하는 수많은 경이로움. 거의 항상 모든 것이 끝났습니다.

무수한 직선 표시가 비스듬히 교차하고 다시 교차되었습니다.

두꺼운 배열, 최고급 이탈리아 라인과 같은 것

조각. 그러나 이 표시는 그 사람에게 깊은 인상을 주지 않는 것 같습니다.

위에서 언급한 isinglass 물질이지만 이를 통해 보이는 것 같습니다.

몸 자체에 새겨 져 있다면. 또한 이것이 전부가 아닙니다. 일부에서는

예를 들어, 빠르고 관찰력이 뛰어난 눈에는 선형 표시가 있습니다.

진정한 조각이지만 훨씬 다른 묘사를 위한 근거를 제공합니다.

이것은 상형문자입니다. 즉, 그 신비한 사이퍼를 부르면

피라미드 벽에 있는 상형문자, 그렇다면 그게 적절한 단어야.

현재 연결에서 사용합니다. 나의 기억 속에 남아있는

특히 한 향유고래의 상형문자를 보고 정말 놀랐습니다.

고대 인도 문자가 새겨진 접시와 함께

업 강변의 유명한 상형문자 방어벽
미시시피 당.

저 신비한 바위처럼 신비한 표시가 있는 고래도 남아있어요

해독할 수 없습니다. 인디언 암석에 대한 이 암시는 나에게 또 다른 것을 생각나게 한다.

것. 정자의 외부에 나타나는 다른 모든 현상 외에도

고래는 선물을 하고, 등을 거의 드러내지 않으며, 특히

그의 옆구리는 규칙적인 선형 모양의 대부분이 지워졌습니다.

전체적으로 불규칙하고 무작위로 발생하는 수많은 무례한 긁힘의 이유

측면. 해안에 있는 뉴잉글랜드의 바위들,

Agassiz는 폭력적인 긁기 접촉의 흔적이 있다고 상상합니다.

떠다니는 거대한 빙산과 함께 — 나는 그 바위가 빙산이 아니어야 한다고 말하고 싶습니다.

이 점에서는 향유고래와 거의 유사하지 않습니다. 내가 보기에도 그럴 것 같다

고래에 난 그런 긁힌 자국은 아마도 적대적인 접촉에 의해 생긴 것일 겁니다

다른 고래들과 함께; 왜냐하면 나는 그것들을 크게 언급했기 때문입니다.

종의 다 자란 황소.



피부나 지방의 문제에 관해 한두 마디 더 말씀드리겠습니다.

고래. 오랫동안 그에게서 빼앗겼다고 이미 말했습니다.

담요 조각이라고 불리는 조각. 대부분의 해양 용어와 마찬가지로 이것도 매우

행복하고 의미있습니다. 고래는 참으로 지방에 싸여 있기 때문입니다

실제 담요나 카운터유리처럼; 아니면 더 좋은 것은 인도 판초입니다.

그의 머리 위로 미끄러져 들어가 그의 말단을 덮었습니다. 때문이다.

고래가 몸을 감싸고 있는 이 포근한 담요는

모든 날씨, 모든 바다, 시간, 조류 속에서도 편안합니다.

예를 들어, 그 몸서리치고 추운 얼음 속에서 그린란드 고래는 어떻게 될까요?

그의 아늑한 외침이 없으면 북쪽 바다? 사실, 다른

물고기는 Hyperborean 해역에서 매우 활발하게 발견됩니다. 하지만

관찰해보면 이것들은 냉혈하고 폐가 없는 물고기입니다.

배는 냉장고이다. 아래에서 몸을 따뜻하게 하는 생물들

빙산의 리, 마치 겨울 여행자가 여관 앞에서 몸을 녹이듯

화재; 반면에 고래는 인간과 마찬가지로 폐와 따뜻한 피를 가지고 있습니다. 그를 얼려라

피를 흘리고 죽습니다. 그렇다면 얼마나 멋진 일입니까? 그 이후를 제외하고는

설명 - 육체의 따뜻함을 지닌 이 거대한 괴물은

인간에게는 없어서는 안 될 존재입니다. 그 사람을 발견하게 되니 얼마나 멋진 일인가?

집, 북극 바다에서의 삶을 위해 입술에 담그십시오! 어디서, 언제

선원들이 배 밖으로 떨어지면 때로는 몇 달 후에 발견되기도 합니다.

파리처럼 얼음 벌판의 심장에 수직으로 얼어붙은

호박에 붙어 있는 것을 발견했습니다. 그러나 더 놀라운 것은,

실험을 통해 북극고래의 혈액이 더 따뜻하다는 것이 증명되었습니다.

여름에는 보르네오 흑인의 것입니다.



내가 보기엔 여기에서 우리는 강한 자의 보기 드문 미덕을 보는 것 같다.

개인의 활력, 두꺼운 벽의 희소성, 희소성

내부 공간의 장점. 아, 이런! 자신을 존경하고 모델로 삼아라

고래 이후! 당신도 얼음 속에서 따뜻하게 지내세요. 너도 그러하니

이 세상에 속하지 않고 살아보세요. 적도에서는 시원하게 지내십시오. 유지하다

극지방의 혈액. 성 베드로 대성당의 거대한 돔처럼, 그리고

큰 고래처럼 붙잡아라, 오! 전체적으로
계절의 온도

당신 자신의.



그러나 이러한 훌륭한 것들을 가르치는 것은 얼마나 쉽고 얼마나 절망적인 일입니까! 발기의,

성 베드로 대성당과 같은 돔형 건물은 얼마나 적은지요! 생물의 수가 얼마나 적은지

고래!





69장. 장례식.



"체인으로 끌어당기세요! 시체를 후진시키세요!"



방대한 태클은 이제 그들의 의무를 다했습니다. 껍질을 벗긴 흰색 몸체

참수된 고래는 대리석 무덤처럼 번쩍인다. 색상이 바뀌긴 했지만,

그것은 눈에 띄게 대량으로 아무것도 잃지 않았습니다. 여전히 거대합니다.

천천히 그것은 점점 더 멀리 떠내려가고, 그 주위의 물은 찢어지고

만족할 줄 모르는 상어들이 물을 튀기고, 위의 공기는 짜증나고

부리가 너무 많은 비명을 지르는 새들의 탐욕스러운 비행

고래 속의 포니아르를 모욕하는 것. 머리가 없는 거대한 흰색 유령이 떠다닌다

배와 그 위에 떠 있는 모든 낚싯대로부터 점점 더 멀어지며,

상어의 제곱근과 새의 3차원 루트처럼 보이는 것이

살인적인 소음. 거의 정지해 있는 배에서 몇 시간이고 몇 시간 동안

끔찍한 광경이 보입니다. 구름 한 점 없고 온화한 푸른 하늘 아래,

즐거운 바람이 불어오는 기분 좋은 바다의 아름다운 얼굴,

엄청난 양의 죽음이 계속해서 떠다니다가 무한한 세계 속에서 길을 잃습니다.

관점.



가장 슬프고 가장 조롱하는 장례식이 있습니다! 바다 독수리들은 모두

경건한 애도 속에서 공기상어들은 모두 검은색이나 검은색 옷을 세심하게 입는다.

얼룩덜룩한. 살아생전에 고래를 도와준 사람은 거의 없었지만,

혹시 그에게 그것이 필요했을 수도 있다. 그러나 그의 장례식 잔치에서

그들은 가장 경건하게 뛰어듭니다. 아, 지구의 끔찍한 독수리가여! 에서

가장 강력한 고래도 자유롭지 않습니다.



또한 이것이 끝도 아닙니다. 몸도 더럽혀진 복수심에 불타는 유령

살아남아 그 위로 맴돌며 겁을 줍니다. 어떤 소심한 전사의 감시를 받았어요

또는 거리가 모호할 때 멀리서 발견선을 실수로 발견하는 경우

떼를 지어 다니는 새들 속에서도 여전히 하얀 덩어리가 떠다니는 모습이 보입니다.

태양, 그리고 그 위로 높이 솟아오르는 하얀 물보라; 곧바로

고래의 무해한 시체가 떨리는 손가락으로 바다에 놓였습니다.

통나무—_근처의 떼, 바위, 차단기: 조심하세요!_ 그리고 수년 동안

그 후에는 아마도 배들이 그 곳을 피하게 될 것이다. 바보같이 뛰어넘는다

양이 진공 상태를 뛰어넘는 이유는 그들의 리더가 원래 진공 상태에서 뛰어내렸기 때문입니다.

막대기를 잡았을 때. 당신의 선례의 법칙이 있습니다. 거기에 당신의

전통의 유용성; 당신의 집요한 생존 이야기가 있어요

오래된 믿음은 결코 땅에 뿌리를 내리지 않았고, 지금은 심지어 땅바닥에 떠돌지도 않습니다.

공기! 정통이 있습니다!



따라서, 살아 있는 동안에는 거대고래의 몸이 진짜 공포였을 수도 있습니다

그의 죽음으로 그의 유령은 무력한 공포에 빠지게 됩니다.

세계.



친구여, 당신은 유령을 믿습니까? 그 외에 다른 유령도 있어요

Cock-Lane의 사람이고, 존슨 박사보다 훨씬 더 심오한 사람들입니다.

그들 안에.





70장. 스핑크스.



완전히 벗기기 전의 것을 생략하면 안 된다.

레비아탄의 시신은 참수당했습니다. 지금은 참수형을

향유고래는 과학적 해부학적 위업입니다.
고래 외과 의사들은 자신에 대해 매우 자부심을 갖고 있습니다. 이유가 없지는 않습니다.



고래에는 목이라고 부를 수 있는 부분이 전혀 없다는 점을 생각해 보십시오.

그와는 반대로, 그의 머리와 몸이 합쳐지는 것처럼 보이는 곳은 바로 저기, 저 곳이다.

바로 그 곳이 그 사람의 가장 두꺼운 부분이다. 또한,

외과의사는 약 8~10피트 정도의 간격을 두고 위에서 수술을 해야 합니다.

그와 그의 주제 사이, 그리고 그 주제는 거의 비밀 속에 숨겨져 있다

변색되고 구불구불하며 종종 소란스럽고 터지는 바다. 곰

또한 이러한 불리한 상황에서 그는 절단을 해야 한다는 점을 염두에 두어야 합니다.

육체 속 깊이 많은 피트; 그리고 그 비밀스러운 방식으로,

끊임없이 수축하는 상처를 한 번만 들여다 보는 것만큼

따라서 그는 인접한 모든 금지된 부분을 능숙하게 피해야 합니다.

척추를 임계점에 삽입하여 정확하게 분할합니다.

두개골에. 그렇다면 Stubb의 자랑이 놀랍지 않습니까?

향유고래의 목을 자르는 데 10분밖에 걸리지 않는다고요?



처음 절단되면 머리가 뒤쪽으로 떨어져서 거기에 고정됩니다.

본체가 벗겨질 때까지 케이블을 연결합니다. 완료되었습니다(소규모에 속한다면).

고래는 의도적으로 폐기하기 위해 갑판에 올려져 있습니다. 그러나

다 자란 레비아탄은 불가능합니다. 향유고래의 머리를 위해

그의 전체 부피의 거의 3분의 1을 차지하고 완전히 정지합니다.

그런 부담은 포경선이 엄청난 양의 장비를 사용하더라도

그것은 보석상 가게에서 네덜란드 헛간의 무게를 재려고 시도하는 것만큼 헛된 일이었습니다.

저울.



피쿼드고래의 목이 잘리고 몸이 벗겨지고 머리가 벗겨지는 모습

배의 측면으로 끌어올려졌는데, 바다에서 절반 정도 떨어진 지점이었기 때문에

아직 대부분의 경우 기본 요소에 의해 부양될 수 있습니다. 그리고

거기에는 긴장된 선박이 가파르게 기울어져 있습니다.

하부 마스트 헤드와 모든 야드 암에서 발생하는 엄청난 하향 항력

그 쪽에서는 파도 위로 크레인처럼 돌출되어 있습니다. 저기, 그거

거인처럼 피쿼드의 허리에 피가 뚝뚝 떨어지는 머리

홀로페르네스는 유디트의 허리띠 출신이다.



이 마지막 작업이 완료되었을 때 정오가 되었고 선원들은 떠났습니다.

아래에서 저녁 식사를 하세요. 소란스럽기 전엔 침묵이 지배했지만

지금은 버려진 갑판. 보편적인 노란색처럼 강렬하고 차분한 구리색

연꽃은 소리도 없고 무량한 잎사귀를 점점 더 펴고 있었다

바다 위에.



짧은 시간이 흐르고, 이 조용함 속으로 혼자 아합이 들어왔다.

그의 오두막에서. 쿼터 데크에서 몇 바퀴를 돌다가 그는 잠시 멈춰서

옆을 바라보다가 그가 잡은 메인 체인으로 천천히 들어갑니다.

스텁의 긴 삽 - 고래가 지나간 뒤에도 여전히 거기에 남아 있습니다.

목을 베고 반쯤 매달린 기둥의 아래쪽 부분을 가격합니다.

덩어리의 다른 쪽 끝을 목발 모양으로 한쪽 팔 아래에 놓고 그렇게 서 있었습니다.

이 머리에 눈을 주의 깊게 고정한 채 몸을 기울인다.



그것은 검은색에 두건을 쓴 머리였습니다. 그리고 그 한가운데에 매달려

강렬하고 고요했고 마치 사막에 있는 스핑크스 같았습니다. “말하라, 너 광대한 자여

그리고 존경하는 수장님," 아합이 중얼거렸다.

수염, 아직 여기 있어
거기에는 이끼가 빽빽이 들어차 있는 것 같았습니다. 말하다, 힘세다

머리를 숙이고 네 속에 있는 비밀을 우리에게 말하라. 모든 다이버들 중에서 당신은

가장 깊이 잠수했습니다. 지금 위쪽 태양이 빛나고 있는 그 머리,

이 세상의 기초 가운데로 움직였습니다. 기록되지 않은 이름과

해군은 녹슬고, 이루 말할 수 없는 희망과 닻은 썩는다. 그녀의 살인적인 곳은 어디입니까?

이 호위함 지구는 수백만 개의 뼈로 안정되어 있습니다.

익사; 저기, 그 끔찍한 물 나라에는 당신에게 가장 친숙한 사람이 있었습니다.

집. 당신은 종이나 다이버가 한 번도 가본 적이 없는 곳에 가봤습니다. 많은 사람들이 잠을 잤다

잠 못 이루던 엄마들이 목숨을 바쳐 누워 있던 선원의 편

아래로. 당신은 잠긴 연인들이 그들로부터 뛰어내리는 것을 보았습니다.

불타는 배; 그들은 진심으로 환희의 파도 아래로 가라앉았습니다. 사실

천국이 그들에게는 거짓으로 보였을 때. 당신은 그것을 보았다

자정 갑판에서 해적에게 던져져 동료가 살해됨; 몇 시간 동안

그는 만족할 줄 모르는 구렁텅이의 더 깊은 한밤중으로 떨어졌다. 그리고 그의

살인자들은 여전히 무사히 항해하고 있었다. 빠른 번개가 바다를 뒤흔들었지만

의로운 남편을 태웠을 이웃 배

뻗은 갈망하는 팔. 오 머리! 너는 분할할 만큼 충분히 봤어

행성을 만들고 아브라함을 불신자로 만들면 한 음절도 당신의 것이 아닙니다!”



“항해 호!” 메인 마스트 헤드에서 승리의 목소리가 울려 퍼졌습니다.



“응? 자, 이제 응원이군요.” Ahab가 갑자기 몸을 일으키며 외쳤습니다.

천둥 구름 전체가 그의 이마에서 휩쓸려갔습니다. “그거

이 치명적인 고요함에 대한 생생한 외침은 거의 더 나은 결과를 가져올 수도 있습니다.

아저씨.-어디가요?”



“우현 뱃머리에 세 지점이 있고 바람이 잘 통하지 않습니다.

우리에게!



"점점 더 좋아졌네요. 이제 성 바울이 그 길로 따라오면 어떨까요?

나의 바람 없는 곳에 그의 바람을 가져다 주소서! 오 자연이여, 오 인간의 영혼이여!

당신의 연결된 비유는 모든 발화를 얼마나 뛰어넘는가! 아니라

가장 작은 원자는 물질 위에서 움직이거나 존재하지만 교활한 복제물을 가지고 있습니다.

염두에 두세요.”





71장. 여로보암의 이야기.



손을 잡고 배와 바람이 불었다. 하지만 바람은 생각보다 빨리 왔다

배는 곧 피쿼드호를 흔들기 시작했습니다.



이윽고 유리 너머로 낯선 사람의 배와 유인 돛대 머리가 보입니다.

그녀에게 고래선이 있음을 증명했습니다. 하지만 그녀는 바람이 불어오는 방향으로 너무 멀리 떨어져 있었기 때문에

총을 쏘는 것, 분명히 다른 땅으로 가는 통로를 만드는 것,

피쿼드는 그녀에게 연락할 생각이 없었다. 그래서 신호는 무엇을 볼 수 있도록 설정되었습니다

응답이 이루어질 것입니다.



여기서는 군 해병대의 선박과 마찬가지로 선박도

미국 고래 함대는 각각 개인 신호를 가지고 있습니다. 모두

신호는 각각의 이름이 적힌 책으로 수집됩니다.

선박이 부착되어 있으며 모든 선장에게 제공됩니다. 이로써 고래는

지휘관들은 바다 위에서도 서로를 알아볼 수 있습니다.

상당한 거리와 작은 시설이 없습니다.



피쿼드의 신호는 마침내 낯선 사람의 설정에 의해 응답되었습니다.

그녀 자신의; 그 배가 Nantucket의 Jeroboam이라는 것이 입증되었습니다.

그녀는 야드를 정사각형으로 만들고 피쿼드의 리 아래를 향해 아래로 내려갔습니다.

그리고 배를 내렸다.
곧 다가왔다. 하지만 옆 사다리가 그랬던 것처럼

방문 선장을 수용하기 위해 스타벅의 명령에 의해 조작되고,

문제의 낯선 사람은 배의 선미에서 손을 흔들었다.

그 절차는 완전히 불필요합니다. 그것은 밝혀졌다

여로보암은 배에서 악성 전염병을 앓고 있었는데, 그 메이휴와 그녀의

선장은 피쿼드 일행이 감염될까 봐 두려워했습니다. 하지만

그 자신과 보트의 승무원은 오염되지 않은 상태로 남아 있었고 그의 배는

소총 반 발이 발사되고 썩지 않는 바다와 공기가 굴러가고

사이에 흐르는; 그래도 소심하게 방역을 준수하고 있어요

그는 그 땅과의 직접적인 접촉을 단호히 거부했다.

피쿼드.



그러나 이것이 결코 모든 의사소통을 방해하지는 않았습니다. 보존

여로보암호와 배 사이의 간격은 몇 야드 정도입니다.

배는 가끔 노를 사용하여 평행을 유지하도록 고안되었습니다.

피쿼드호(Pequod호)는 바다를 거칠게 단조해 나갔습니다.

매우 신선하게 불었다), 그녀의 주돛이 뒤로 물러났다. 하지만 실제로 때로는

갑자기 큰 파도가 일어나면 보트가 밀려날 것입니다.

앞으로는 좀; 그러나 곧 능숙하게 그녀의 집으로 데려갈 것이다

다시 베어링. 현재 이 문제 및 기타 유사한 중단이 발생할 수 있습니다.

그리고 두 당사자 사이에 대화가 지속되었습니다. 하지만 에

매우 다른 또 다른 중단 없이는 간격이 없습니다.

정렬.



여로보암의 배에서 노를 끄는 사람은 특이한 사람이었습니다.

개인이 살고 있는 야생 고래잡이 생활 속에서도

Notability는 모든 전체를 구성합니다. 그는 작고 키가 작고 어렸어요

얼굴 전체에 주근깨가 있고, 군복을 입은 남자

노란 머리. 빛바랜 호두나무로 만든 롱 스커트, 카발리스틱하게 컷팅된 코트

기미가 그를 감쌌다. 겹쳐진 소매는 말아 올려져 있었고

그의 손목. 그의 눈에는 깊고 안정된 광신적인 섬망이 담겨 있었습니다.



그래서 이 수치가 처음 설명되자마자 Stubb는

"저 사람이야! 바로 그 사람이야!" 오랫동안 옷을 입은 풍뎅이

타운호 회사에서 알려줬어요!” Stubb는 여기서 이상한 이야기를 언급했습니다.

여로보암호와 그 선원들 가운데 한 사람에 대한 이야기가 언젠가 들려왔습니다.

이전에는 Pequod가 Town-Ho를 말했을 때였습니다. 이 계정에 따르면

그리고 나중에 알게 된 바에 따르면,

이 질문은 사회에 있는 거의 모든 사람들보다 놀라운 상승세를 얻었습니다.

여로보암. 그의 이야기는 이랬다.



그는 원래 네스키이나라는 미친 사회에서 자랐습니다.

셰이커교에서는 그가 위대한 선지자였습니다. 금이 간 비밀 속에

여러 차례 하늘에서 내려온 집회가 있었습니다.

일곱 번째 약병이 빨리 열리겠다고 알리는 함정문을 열었습니다.

조끼 주머니에 넣고 다녔다. 하지만 이를 포함하는 대신

화약은 laudanum으로 충전되어야했습니다. 이상한,

그는 사도적 변덕에 사로잡혀 Neskyeuna를 떠나 Nantucket으로 갔습니다.

그곳에서 그는 광기 특유의 교활함을 가지고 꾸준한 노력을 기울였습니다.

상식적인 외면을 갖고 자신을 그린한으로 자처했다.
d 후보

여로보암의 포경 항해를 위하여. 그들은 그와 약혼했습니다. 하지만 곧바로

배가 육지의 시야에서 벗어나자 그의 광기는

신선하다. 그는 자신을 대천사 가브리엘이라고 밝히며 이렇게 명령했습니다.

배 밖으로 뛰어내리는 선장. 그는 자신의 선언문을 발표했는데, 그 내용은 다음과 같습니다.

자기를 바다 섬들의 구원자로 내세우며

오세아니카 전체의 총독. 흔들리지 않는 진심이 담긴

그는 이것을 선언했습니다. 그의 잠 못 이루는 어둡고 대담한 플레이,

흥분된 상상과 현실의 모든 초자연적인 공포

섬망은 이 가브리엘을 대다수의 마음에 투자하기 위해 연합했습니다.

신성한 분위기를 지닌 무지한 승무원. 게다가 그들은

그를 두려워했습니다. 그러나 그런 사람은 그다지 실용적이지는 않았다.

특히 그는 그가 할 때를 제외하고는 일을 거부했기 때문에 배에서 사용했습니다.

기뻐서, 믿을 수 없는 선장은 기꺼이 그를 제거했을 것입니다. 하지만

그 사람의 의도가 그를 첫 번째로 착륙시키는 것이라는 것을 알았습니다.

편리한 항구에 이르자 천사장은 곧 모든 봉인을 풀고

약병 - 배와 모든 손을 무조건적인 파멸에 바칩니다.

이 의도가 실행된 경우. 그는 자신의 일을 너무나 강력하게 수행했습니다.

승무원 중 제자들은 마침내 몸으로

선장에게 이르되 가브리엘이 배에서 보낸 사람이 아니요 배에서 보낸 사람이냐

그들은 남아있을 것입니다. 따라서 그는 자신의 계획을 포기할 수밖에 없었다. 도 아니다

그들은 가브리엘이 어떤 식으로든 학대를 받거나 그가 하는 말이나 행동을 허용할 것입니까?

그럴 것이다; 그리하여 가브리엘은 완전한 자유를 누렸습니다.

배. 이 모든 것의 결과는 천사장이 돌보아준 것이다.

선장과 동료들에게는 거의 또는 전혀 없습니다. 그리고 전염병이 발생한 이후로

그는 그 어느 때보다 더 높은 핸드를 가지고 있었습니다. 다음과 같이 선언한다.

그가 전염병이라고 부르는 것은 그의 유일한 명령이었습니다. 그렇다고 해서도 안 된다

그러나 그의 뜻에 따라 머물렀다. 대부분 가난한 선원들

악마들은 움츠러 들었고 그들 중 일부는 그 앞에서 아첨했습니다. ~에 순종하여

그의 지시를 따르며 때로는 신에게 경의를 표하는 것처럼 그에게 개인적인 경의를 표했습니다.

그런 일은 믿기지 않을 수도 있습니다. 그러나 아무리 놀라운 일이라도 그것은 사실이다.

광신자들의 역사도 다음과 같은 면에서 그리 놀라운 것은 아닙니다.

광신자 자신에 대한 측량할 수 없는 자기기만

많은 사람을 속이고 괴롭히는 힘. 하지만 이제는 할 시간이다

피쿼드로 돌아갑니다.



"난 네 전염병이 두렵지 않아, 친구." 아합이 보루에서 선장에게 말했다.

배의 선미에 서 있던 메이휴; “타세요.”



그러나 이제 가브리엘은 일어나기 시작했습니다.



"생각해 보세요, 열병, 황달, 담즙을 생각해보세요! 끔찍한 것을 조심하세요!"

전염병!”



"가브리엘! 가브리엘!" 메이휴 선장이 외쳤다. “너는 반드시—” 하지만 그건

순간, 머리 위로 긴 파도가 보트를 훨씬 앞서 쏘아 올렸고, 그 배는 끓어올랐습니다.

모든 말을 익사했습니다.



“흰고래를 본 적이 있나요?” 배가 표류하자 아합이 물었다.

뒤로.



“생각해 보세요, 난로에 맞아 가라앉은 고래배를 생각해보세요!

끔찍한 꼬리!”



"가브리엘, 내가 너에게 다시 말하지만..." 그러나 배는 마치 마치 마치
악마들에게 끌려갔습니다. 한동안 아무 말도 없었지만,

일련의 격렬한 파도가 굴러갔습니다.

바다의 변덕은 흔들리지 않고 요동치고 있었다. 그 동안,

들어올려진 향유고래의 머리가 격렬하게 이리저리 움직였고, 가브리엘은

그의 대천사보다 오히려 더 불안한 마음으로 그것을 바라보는 것을 보았습니다.

자연은 보증하는 것 같았습니다.



이 막간이 끝나자 메이휴 선장은 어두운 이야기를 시작했습니다.

모비딕에 관하여; 그러나 빈번한 중단 없이는 그렇지 않습니다.

가브리엘, 그의 이름이 언급될 때마다, 그리고 그 광란의 바다는

그와 동맹을 맺었습니다.



여로보암은 집을 떠난 지 얼마 되지 않은 것 같았습니다.

고래선의 존재를 사람들은 확실하게 알고 있었습니다.

모비딕, 그리고 그가 만든 대혼란. 탐욕스럽게 이걸 빨아먹고 있어

정보를 얻은 가브리엘은 선장에게 함선을 공격하지 말라고 엄숙히 경고했습니다.

흰고래, 괴물을 봐야 할 경우를 대비해; 그의 횡설수설 속에서

광기, 흰 고래가 고래와 다름없는 존재라고 선언

셰이커 신이 성육신했습니다. 성경을 받는 셰이커교도들. 하지만 언제, 일부

1~2년 후, 모비딕은 꽤 눈에 띄었습니다.

돛대 머리, 일등항해사 메이시(Macey)는 그를 만나기 위해 열정적으로 불타올랐다.

그리고 선장은 그 자신이 그에게 허락하는 것을 꺼리지 않았습니다.

대천사의 온갖 질책과 비난에도 불구하고

사전 경고를 받은 메이시는 5명의 남자를 설득하여 보트에 탑승하도록 하는 데 성공했습니다.

그들과 함께 그는 밀렸다. 그리고 많은 지친 당기기와 많은 노력 끝에

위험하고 실패한 시작, 그는 마침내 하나의 아이언을 얻는 데 성공했습니다.

빨리. 그러는 동안 가브리엘은 왕실의 돛대 꼭대기로 올라가고 있었습니다.

한 팔을 광란의 몸짓으로 휘두르며 예언을 내뱉는다.

그의 신성을 모독하는 공격자들에게 빠른 파멸이 임할 것입니다. 지금은 동안

항해사인 메이시는 보트의 뱃머리에 서서

그의 부족의 무모한 에너지는 그의 거친 감탄사를

고래, 그리고 그의 균형 잡힌 창에 대한 공정한 기회를 얻기 위해 에세이, 로! 에

넓고 흰 그림자가 바다에서 솟아올랐다. 빠르고 부채꼴 모양의 움직임으로

일시적으로 노잡이의 몸에서 숨을 빼는 것입니다. 다음

그 순간, 너무나 격노한 삶으로 가득 찬 운 없는 배우자는 육체적으로 충격을 받았습니다.

공중으로 솟아오르다가 긴 호를 그리며 내려오다가 바다에 떨어졌다

약 50야드 거리에서. 보트 칩은 하나도 없었습니다.

해를 입었고 노 젓는 사람의 머리털 하나도 없었습니다. 그러나 그 짝은 영원히 가라앉았습니다.



여기에 괄호 안에 넣는 것이 좋습니다.

향유고래 어업은 아마도 이 어업만큼 빈번할 것입니다.

때때로, 이렇게 전멸된 사람 외에는 아무 것도 다치지 않습니다.

종종 보트의 활이 떨어져 나가거나 허벅지 판이 떨어져 나가는 경우가 많습니다.

우두머리가 서서 그 자리에서 찢겨져 몸을 동반한다. 하지만

가장 이상한 것은 상황이 하나 이상의 경우에 있다는 것입니다.

시신을 수습했을 때 폭력의 흔적은 단 한 점도 발견되지 않습니다.

식별 가능; 그 남자는 완전히 죽어 있었다.



메이시의 몰락과 함께 모든 재난은 다음과 같았다.
분명히

배에서 설명했다. 날카로운 비명을 지르며 - "약병이요, 약병이요!"

가브리엘은 공포에 휩싸인 선원들에게 추가 사냥을 중지하라고 명령했습니다.

고래. 이 끔찍한 사건은 대천사에게 더 많은 것을 입혔습니다.

영향력; 그의 속기 쉬운 제자들이 그가

일반적인 내용만 발표하는 것이 아니라 구체적으로 미리 발표했습니다.

예언은 누구든지 행할 수 있었고 우연히 맞았을 수도 있습니다.

넓은 여백에 많은 표시가 허용됩니다. 그는 이름없는 테러가 되었다

배에.



메이휴가 이야기를 마친 후, 에이합은 그에게 이런 질문을 했습니다.

낯선 선장은 그가 그 사람인지 묻는 것을 참을 수 없었다.

기회가 된다면 흰고래를 사냥할 생각이었습니다. 어느쪽으로

아합은 “그렇습니다”라고 대답했습니다. 그러자 곧바로 가브리엘은 다시 한 번

그의 발은 노인을 노려보며 격렬하게 외쳤다.

아래쪽을 가리키는 손가락 - "생각해 보십시오, 신성 모독자를 생각하십시오. 죽었고 쓰러졌습니다.

거기!—신성모독자의 최후를 조심하라!”



아합은 묵묵히 옆으로 돌아섰습니다. 그런 다음 Mayhew에게 말했습니다. “함장님, 방금

내 편지가방을 생각했어요. 당신 중 한 사람에게 보낸 편지가 있어요

장교 여러분, 제가 실수한다면 그렇지 않습니다. 스타벅, 가방 좀 봐봐.”



모든 고래선은 다양한 문자에 대해 상당한 양의 편지를 꺼냅니다.

배송을 받을 수 있는 사람에게 배송되는 선박,

그것은 사대양에서 그들을 만날 수 있는 단순한 기회에 달려 있습니다.

따라서 대부분의 문자는 목표에 도달하지 못합니다. 많은 사람들이 단지 수신만 합니다

2~3년 혹은 그 이상의 나이가 된 후.



곧 스타벅은 편지를 손에 들고 돌아왔습니다. 심했다

굴러다니고, 축축하고, 흐릿하고 점이 있는 녹색 곰팡이로 덮여 있습니다.

객실의 어두운 사물함에 보관된 결과. 그러한

편지, 죽음 그 자체가 우편배달원이었을 수도 있습니다.



“읽으면 안 돼요?” 아합이 소리쳤다. "내게 줘, 친구. 응, 응, 그렇지만

희미한 휘갈겨 쓴 소리,-이게 뭐죠?” 그가 그것을 연구하는 동안 Starbuck은

긴 삽을 들고 칼로 끝을 살짝 쪼개서

거기에 편지를 넣고 그런 식으로 보트에 건네주세요.

배에 더 가까워지네요.



그러는 동안 에이허브는 편지를 들고 중얼거렸다. “하르 씨, 그렇죠, 해리 씨…

여자의 작은 손,—남자의 아내일 것 같아요)—예—Mr. 해리 메이시,

배 여로보암;—왜 메이시인데 그는 죽었는가!”



"불쌍한 친구! 불쌍한 친구! 그리고 그의 아내로부터." 메이휴가 한숨을 쉬었습니다. “하지만 하자

나한테 있어.”



“아니요, 스스로 지키세요.” 가브리엘이 아합에게 소리쳤습니다. “너 곧 갈 거야.

그쪽으로.”



“저주가 당신을 방해합니다!” 아합이 소리쳤다. “메이휴 선장님, 지금 대기하세요.

받아라”; 그리고 스타벅의 손에서 치명적인 편지를 받아,

그것을 기둥의 틈에 집어넣고는 그것을 향해 뻗었다.

보트. 그러나 그가 그렇게 했을 때, 노잡이들은 노를 젓는 것을 기대하면서 그만두었습니다.

배는 배의 선미쪽으로 약간 표류했습니다. 그래서 마치

마술처럼 편지는 갑자기 가브리엘의 간절한 손길을 따라 퍼져나갔습니다. 그는

그것을 즉시 움켜쥐고 보트나이프를 잡고 찔러넣었다.

그 편지를 다시 배에 실어 보냈습니다.
아합의 손에 떨어졌느니라

발. 그러자 가브리엘은 동료들에게 양보하라고 소리쳤습니다.

노를 저으며 반란을 일으킨 배는 급속히 바다로부터 멀어져 갔다.

피쿼드.



이 막간 이후 선원들은 재킷 작업을 재개했습니다.

고래에 대해 이 야생 동물과 관련하여 많은 이상한 것들이 암시되었습니다.

불륜.





72장. 원숭이 밧줄.



고래를 자르고 돌보는 소란스러운 일 속에서,

승무원들 사이에는 앞뒤로 달리는 일이 많습니다. 이제 손

여기에서 사람을 구하고, 또 저기서 손을 구합니다. 없다

어느 한 곳에 머물다; 왜냐하면 동시에 모든 것이

어디서나 해야 할 일. 노력하는 사람도 마찬가지다.

현장 설명. 이제 우리는 길을 조금 되돌아가야 합니다. 그것은

고래의 등이 처음으로 땅에 닿았을 때,

고래기름 후크는 원래 구멍에 삽입되었습니다.

동료의 스페이드. 그런데 어떻게 그토록 투박하고 무거운 덩어리가

같은 고리가 그 구멍에 고정되나요? 그건 내가 거기에 삽입한 거야

특별한 친구 퀴퀘그는 작살잡이로서 임무를 맡았습니다.

언급된 특별한 목적을 위해 괴물의 등에 내려옵니다.

그러나 매우 많은 경우 상황에 따라 작살잡이는 다음을 수행해야 합니다.

전체 플렌싱 또는 스트리핑 작업이 완료될 때까지 고래에 남아 있어야 합니다.

결론. 관찰해보면 고래는 거의 완전히 물속에 잠겨 있습니다.

직접적으로 작동되는 부분을 제외하고. 그럼 저 아래에는 10개 정도

갑판 아래 몇 피트 아래에서 불쌍한 작살잡이가 허우적거리고,

반은 고래 위에, 반은 물 속에, 거대한 질량이 회전하는 것처럼

그 아래에는 런닝머신이 있습니다. 문제의 상황에서 퀴퀘그는 이렇게 생각했습니다.

하이랜드 복장(셔츠와 양말)을 입은 모습이 내 눈에는

적어도 그는 흔치 않은 이점을 갖고 있는 것처럼 보였다. 그리고 그보다 나은 사람은 아무도 없었어

앞으로 보게 될 그를 관찰할 수 있는 기회.



야만인의 활잡이, 즉 활 노를 당긴 사람이 되는 것

그의 배(앞에서 두 번째 배)에서

죽은 자에 대한 어려운 스크래블을하면서 그를 돌보아 라.

고래가 돌아왔다. 이탈리아 오르간 소년들이 춤추는 원숭이를 들고 있는 모습을 본 적이 있을 것입니다.

긴 코드. 그래서 나는 배의 가파른 쪽에서 퀴퀘그를 안았나요?

저 아래 바다에서, 어업에서는 기술적으로

그의 몸에 벨트를 두른 튼튼한 캔버스 조각에 연결된 원숭이 밧줄

허리.



그것은 우리 둘 모두에게 유머러스할 정도로 위험한 일이었습니다. 왜냐하면, 우리가 전에

더 나아가면 원숭이 밧줄이 양쪽 모두에서 빠르다고 말해야합니다

끝; 퀴퀘그의 넓은 캔버스 벨트에 빠르게, 그리고 내 좁은 벨트에 빠르게

가죽 하나. 그래서 좋든 나쁘든 우리 둘은 당분간은

결혼했다; 그리고 불쌍한 퀴퀘그가 가라앉아 더 이상 일어나지 못한다면, 그러면 둘 다

사용법과 명예가 요구되므로 끈을 자르는 대신

그의 뒤를 따라 나를 끌어내려라. 그러면 길쭉한 샴 합자가

우리를 하나로 묶었습니다. 퀴퀘그는 나와 떼어놓을 수 없는 쌍둥이 형제였습니다. 나도 할 수 없었어

어쨌든 위험한 책임을 제거하십시오.
그는 대마 본드

수반됩니다.



그때 나는 내 상황을 너무나 강렬하고 형이상학적으로 생각했습니다.

그의 움직임을 진지하게 지켜보는 동안 나는 분명히

나 자신의 개성이 이제 하나의 주식으로 합쳐졌다는 것을 인식했습니다.

두 사람의 회사; 나의 자유 의지가 치명상을 입었다는 사실; 그리고 그거

다른 사람의 실수나 불행이 무고한 나를 부당한 상황에 빠뜨릴 수도 있습니다.

재난과 죽음. 그러므로 나는 여기에 일종의

프로비던스의 공백기; 공평한 형평성은 결코 가질 수 없었습니다.

너무 심한 불의입니다. 그런데 아직도 더 깊이 생각하고 있는데, 내가 멍하니

때때로 고래와 배 사이에서 그를 위협할 것입니다.

그를 방해하기 위해 – 더 깊이 생각해 보면, 나는 이런 상황을 보았다고 말합니다.

나는 숨을 쉬는 모든 필사자의 정확한 상황을 알고 있었습니다. 단지, 안으로

대부분의 경우 그 사람은 어떤 식으로든 샴인과 관련이 있습니다.

그 외 다수의 필사자. 은행원이 파산하면 파산합니다. 만약 당신의

약사가 실수로 약에 독약을 넣으면 당신은 죽습니다. 사실,

당신은 극도의 주의를 기울이면 이러한 상황을 피할 수도 있다고 말할 수 있습니다.

그리고 인생의 수많은 다른 사악한 기회. 하지만 퀴퀘그를 처리해

나는 조심스럽게 원숭이 밧줄을 잡아당겼고, 때로는 그가 그것을 너무 잡아당겨서 내가

배 밖으로 미끄러질 뻔했습니다. 나는 그것을 결코 잊을 수 없습니다.

어찌 됐든 한쪽 끝만 관리하게 됐어요.*



*원숭이 밧줄은 모든 포경선에서 발견됩니다. 하지만 그건 피쿼드에만 있었어

원숭이와 그의 주인은 함께 묶여 있었다는 것입니다. 이

원래 사용법에 대한 개선은 사람에 의해 도입되었습니다.

위기에 처한 작살잡이에게 가장 강한 힘을 주기 위해 스텁보다

그의 신실함과 경계에 대한 가능한 보장

원숭이 밧줄 홀더.



나는 종종 불쌍한 퀴퀘그를 그 사이에서 홱 잡아채곤 한다고 암시한 적이 있습니다.

고래와 배 - 그가 가끔 추락하곤 했던 곳, 끊임없는 파도 속에서

둘 다 구르고 흔들리고 있습니다. 하지만 방해 전파의 위험은 이뿐만이 아니었습니다

그는 노출되었습니다. 그들에게 일어난 학살에도 놀라지 않았습니다.

밤, 상어들은 이제 예전의 신선하고 더 날카롭게 유혹을 받습니다.

시체에서 흘러나오기 시작한 갇힌 피—광견병에 걸린 생물들

벌집 속의 벌들처럼 그 주위로 모여들었습니다.



그리고 그 상어들 중에는 바로 퀴퀘그도 있었습니다. 누가 자주 밀었는지

그의 허둥거리는 발과 함께 옆으로. 전혀 믿을 수 없는 일이었죠.

죽은 고래 같은 먹이에는 그다지 끌리지 않습니다.

잡다한 육식성 상어는 사람을 거의 건드리지 않습니다.



그럼에도 불구하고 그들은 그러한 특징을 가지고 있기 때문에 믿을 수 있습니다.

파이에 탐욕스러운 손가락이 있으면 날카로운 표정을 짓는 것이 현명한 것으로 간주됩니다.

그들. 따라서 내가 가끔 사용하는 원숭이 밧줄 외에

그 불쌍한 친구를 너무 가까운 곳에서 홱 잡아채서

유난히 사나운 상어처럼 보였습니다. 그는 또 다른 상어를 받았습니다.

보호. 무대 중 하나인 Tashtego와 측면에 매달려 있습니다.

Daggoo는 계속해서 그의 머리 위로 몇 개의 예리한 꽃을 피웠습니다.

고래 삽으로 그들은 상어를 자기만큼 죽였습니다.
할 수 있다

도달하다. 확실히 그들의 이 절차는 매우 무관심했고

그들 중 자비로운. 그것은 퀴퀘그의 최고의 행복을 의미했다고 나는 인정한다. 하지만

그와 친구가 되려는 성급한 열심과 그 상황에서

그와 상어는 때때로 피가 섞인 물에 반쯤 숨겨져 있었습니다.

물, 그들의 무분별한 삽은 절단에 더 가까이 다가올 것입니다.

꼬리보다 다리. 하지만 불쌍한 퀴퀘그는 긴장하고 헐떡거리고 있는 것 같아요.

저기 저 커다란 쇠고리를 들고 가엾은 퀴퀘그는 기도만 한 것 같군

그의 요조에게 그의 생명을 그의 신들의 손에 맡겼습니다.



글쎄, 사랑하는 동지이자 쌍둥이 형제여, 나는 그림을 그리면서 생각했습니다.

그런 다음 바다의 모든 파도에 밧줄을 느슨하게 풀었습니다. 중요한 것은

결국? 당신은 우리 모두의 소중한 모습이 아닙니까?

이 포경 세계에서요? 당신이 헐떡이는 소리 없는 바다가 바로 생명입니다. 그

상어, 당신의 적; 그 스페이드, 당신의 친구; 그리고 상어 사이에 무슨 일이?

그리고 스페이드 당신은 슬픈 피클과 위험에 처해 있습니다, 불쌍한 소년.



하지만 용기를 내세요! 당신을 위한 좋은 응원이 기다리고 있어요, 퀴퀘그. 지금으로서는,

푸른 입술과 충혈된 눈으로 마침내 지친 야만인이

사슬을 타고 올라가서 무의식적으로 물이 뚝뚝 떨어지고 서 있습니다.

옆으로 떨리는 것; 청지기가 다가와 자비로운 말로,

위로의 눈길이 그를 건네준다. 뭐? 따뜻한 코냑? 아니요! 그에게 손을 줘, 응

신들아! 그에게 미지근한 생강과 물 한 컵을 건네주세요!



"생강? 생강 냄새가 나나요?" 스텁이 가까이 다가오며 의심스러운 듯이 물었다.

“그래, 이건 생강이겠지.” 아직 맛도 보지 못한 컵을 들여다보며. 그런 다음

그는 한동안 믿을 수 없다는 듯이 서서 조용히 그 곳을 향해 걸어갔다.

놀란 청지기가 천천히 "생강? 생강? 드실래요?"라고 말했습니다.

반죽소년 씨, 제게 말해주셔서 감사합니다.

생강? 생강! 생강은 네가 사용하는 연료야, 반죽 소년

이 떨고 있는 식인종에게 불을 붙여볼까? 생강!—악마란 무엇인가?

생강? 바다 석탄? 장작?—루시퍼 성냥?—부싯깃?—화약?—뭐

악마는 생강입니다. 당신은 이 잔을 우리 가난한 사람들에게 바치십시오.

퀴퀘그 여기요.”



“이 문제에 대해 몰래 절제협회 운동이 벌어지고 있습니다.

사업이요." 그는 갑자기 덧붙이면서 방금 막 도착한 스타벅에게 다가갔다.

앞으로부터 오세요. “저 칸나킨 좀 보시겠습니까, 선생님. 냄새가 나네요.

괜찮다면.” 그리고는 그 친구의 표정을 지켜보며 이렇게 덧붙였습니다.

청지기인 스타벅 씨는 그 칼로멜과 할랩을 손님에게 제공할 얼굴을 가지고 있었습니다.

퀴퀘그, 저기, 고래에서 떨어진 순간이군요. 청지기인가?

약사님? 그리고 이것이 일종의 괴로움인지 물어봐도 될까요?

그가 반쯤 익사한 사람에게 생명을 불어넣은 것이요?”



Starbuck은 "나는 믿지 않는다"고 말했다. "그것은 충분히 형편없는 일입니다."



"예, 예, 청지기님." 스텁이 소리쳤습니다.

작살잡이; 여기에는 약사의 약이 없습니다. 당신은 독살하고 싶어

우리, 그렇죠? 당신은 우리 생명에 대한 보험에 가입하고 살인을 원합니다

우리 모두와 수익금을 챙기세요, 그렇죠?”



"내가 아니라," Dough-Boy가 소리쳤다.

기내에 생강; 그리고 나한테 작살은 절대 주지 말라고 했어
어떤 영혼이든지요.

그런데 이 생강즙만 있어서 그렇게 불렀어요.”



“생강즙! 당신은 조심스럽게 악당입니다! 가져가! 그리고 너와 함께 달려가

사물함, 그리고 더 좋은 것을 얻으세요. 제가 잘못한 일이 없기를 바랍니다, Mr.

스타벅. 그것은 선장의 명령이다.

고래.”



"그만하면 됐어요." 스타벅이 대답했습니다. "그 사람을 다시 때리지 마세요. 하지만..."



“아, 나는 고래 같은 것을 칠 때를 제외하고는 때릴 때 전혀 아프지 않았습니다.

그런 종류의; 그런데 이 친구는 족제비예요. 무슨 말을 하려고 했는데,

선생님?”



“오직 이것뿐이니 그와 함께 내려가서 네가 원하는 것을 얻으라.”



스텁이 다시 나타났을 때 그는 한 손에 검은 플라스크를 들고 나타났습니다.

다른쪽에는 일종의 차통이 있습니다. 첫 번째는 강한 영혼을 담고 있었고,

Queequeg에게 넘겨졌습니다. 두 번째는 채리티 이모의 선물이었는데, 그건

파도에게 자유롭게 주어졌습니다.





73장. 스텁과 플라스크가 참고래를 죽입니다. 그리고 이야기를 나누세요

그 위에.



이번에는 향유고래가 있다는 점을 명심해야 합니다.

피쿼드의 옆구리에 매달려 있는 거대한 머리. 하지만 우리는 그렇게 해야만 해

우리가 참석할 기회를 얻을 때까지 잠시 거기에 계속 매달려

그것. 현재로서는 다른 문제가 있으며, 지금 우리가 할 수 있는 최선은 다음과 같습니다.

머리는 하늘이 태클을 붙잡을 수 있도록 기도하는 것입니다.



이제 지난 밤과 오전 동안 피쿼드호는 점차

바다로 표류했는데, 가끔 노란색 얼룩이 군데군데 나타나기도 했습니다.

참고래의 일종인 참고래 근처에 대한 특이한 토큰을 제공했습니다.

이 특정 시간에 숨어 있을 것으로 예상되는 리바이어던은 거의 없습니다.

근처 어디든. 그리고 모든 사람들이 일반적으로

그 열등한 생물들; 그리고 피쿼드(Pequod)는 임무를 맡지 않았지만

그녀는 그들 중 몇 명을 근처로 지나쳤음에도 불구하고 그들을 위해 순항했습니다.

보트를 내리지 않고 Crozetts; 하지만 이제 향유고래는

모두 함께 끌려와 참수당했고 놀랍게도

그날 참고래를 포획해야 한다는 발표가 있었고,

기회가 제공된다면.



오랫동안 원하지도 않았습니다. 바람 불어가는 쪽으로 키가 큰 주둥이가 보였습니다. 그리고 두

Stubb와 Flask의 보트가 추격을 위해 분리되었습니다. 더 멀리 당기기

그리고 더 멀리서 그들은 마침내 근처에 있는 남자들에게 거의 보이지 않게 되었습니다.

돛대 머리. 그런데 갑자기 저 멀리서 엄청난 양의 더미가 보였습니다.

소란스러운 급류, 그리고 곧 그 중 하나 또는 그 중 하나가 하늘에서 소식이 전해졌습니다.

두 배 모두 빨라야 합니다. 어느 정도 시간이 흐르고 보트가 들어왔습니다.

눈에 보이는 것은 배에 의해 바로 배 쪽으로 끌려가는 행위에서이다.

고래 견인. 괴물이 선체에 너무 가까이 다가왔기 때문에 처음에는

마치 그가 악의를 가지고 말한 것 같았습니다. 그런데 갑자기 추락하고 있어

큰 소용돌이 속에서 그는 판자 세 개 막대 사이에서 완전히 사라졌습니다.

마치 용골 아래로 다이빙하는 것처럼 보입니다. “컷, 컷!” 의 외침이었어

배를 타고 배로 가세요. 한 순간에 위기에 처해 있는 것처럼 보였습니다.

배의 측면에 치명적인 돌진을 가했습니다. 하지만 넉넉한

아직 욕조 안에는 줄이 줄지어 서 있고, 고래 소리도 그리 빠르게 울리지는 않습니다.

풍부한 밧줄을 지불하는 동시에 pu
그들의 모든 것으로 가득 차있다

배보다 앞서 나갈 수도 있습니다. 몇 분 동안 투쟁

매우 비판적이었습니다. 왜냐하면 그들은 여전히 조여진 것을 느슨하게 하고 있기 때문이다.

한 방향으로 줄을 서서 여전히 다른 방향으로 노를 젓고 있었습니다.

긴장감에 맞서 그들을 무너뜨리겠다고 위협했습니다. 하지만 소수에 불과했어요

그들은 얻으려고 발을 내디뎠습니다. 그리고 그들은 그렇게 될 때까지 그것에 매달렸습니다.

그것을 얻으십시오; 순간 번개처럼 빠른 진동이 느껴졌다.

용골을 따라 긴장된 선처럼 배 아래를 긁고,

갑자기 그녀의 활 아래에서 일어나서 찰칵 소리를 내며 떨고 있었다. 그래서

그 물방울을 흩날리며, 그 물방울은 부서진 조각처럼 떨어졌다.

물 위에 유리가 떠 있는 동안 저 너머의 고래도 눈에 띄었습니다.

더 많은 보트가 자유롭게 날 수있었습니다. 하지만 꼬리가 달린 고래는 속도를 줄였고,

그리고 무작정 항로를 바꾸어 배의 선미를 돌아갔다.

그를 따라 두 척의 배를 견인하여 그들은 완전한 임무를 수행했습니다.

회로.



그러는 동안 그들은 끝날 때까지 점점 더 많은 것을 끌어당겼습니다.

Stubb는 양쪽 측면에서 Flask에게 창 대 창으로 대답했습니다.

그리하여 피쿼드 강을 빙빙 돌면서 전투가 계속되었습니다.

향유고래의 몸 주위를 헤엄치던 수많은 상어들,

흘린 신선한 피에 달려가서 갈증을 느낄 때마다 마신다.

열성적인 이스라엘 사람들이 새로운 터지는 샘에서 했던 것처럼, 새로운 상처

그것은 부서진 바위에서 쏟아져 나온 것입니다.



마침내 그의 주둥이는 두꺼워졌고, 무서운 소리와 토사물을 흘리며 그는

그의 등을 시체로 만들었습니다.



두 명의 우두머리가 그의 흡충에 빠른 끈을 만드는 데 열중하고 있는 동안,

그리고 다른 방법으로 견인을 위한 질량 준비를 갖추는 것, 일부

그들 사이에 대화가 이어졌습니다.



“그 노인이 이 더러운 돼지기름 덩어리로 무엇을 원하는지 궁금합니다.”

Stubb, 그런 일을 해야 한다는 생각에 약간의 혐오감도 없지 않았습니다.

레비아탄을 무시하십시오.



“그것을 원하십니까?” 플라스크가 보트 뱃머리에 여분의 줄을 감으며 말했습니다.

“한 번만 향유고래를 탔던 배가 그 배에 있다는 말을 들어본 적이 없나요?

머리를 우현으로 들어 올리고 동시에 오른쪽

고래는 라보드에 있어요. 스텁, 그 배가 할 수 있다는 말을 들어본 적 없나요?

나중에 전복된 적은 없나요?”



“왜 안돼?



“모르겠어요. 그런데 그 페달라의 도박꾼 유령이 그렇게 말하는 걸 들었어요.

그리고 그는 배의 매력을 모두 알고 있는 것 같습니다. 그런데 가끔 생각이 나네요

그는 마침내 배를 매료시켜 소용이 없게 될 것입니다. 난 그 친구를 별로 좋아하지 않는데,

스텁. 그 사람의 엄니가 어떻게 조각되어 있는지 알아차린 적이 있나요?

뱀 머리 속으로, 스텁?”



“그를 가라앉혀라! 나는 그를 전혀 쳐다보지 않습니다. 하지만 언젠가 기회가 생긴다면

어두운 밤, 그는 보루 옆에 굳게 서 있었고 그 옆에는 아무도 없었습니다. 봐

저기 아래에 플라스크가 있어요.”—두 사람이 이상한 움직임으로 바다를 가리키며

손—“예, 그럴게요! 플라스크, 난 Fedallah를 악마로 받아들여

변장. 당신은 그가 그랬다는 수탉과 황소 이야기를 믿습니까?

배에 갇혔나요? 나는 그가 악마라고 말합니다. 당신이 이유

꼬리가 보이지 않는 이유는 꼬리를 눈에 띄지 않게 집어넣기 때문입니다. 그는 가지고 다닌다

그것은 그의 안에 감겨 있었다
주머니인 것 같아요. 그를 폭파해라! 지금 생각해보면

그 사람은 항상 오쿰이 부츠의 발가락 부분에 채워지기를 원해요.”



“그 사람은 부츠를 신고 자죠, 그렇죠? 그에게는 해먹이 하나도 없습니다. 하지만 나는

그가 장비 코일 속에 누워 밤을 보내는 것을 봤어요.”



“의심할 여지가 없습니다. 그것은 그의 저주받은 꼬리 때문입니다. 그는 그것을 감아, 그렇지?

보세요, 장비의 눈을 보세요.”



“그 노인은 왜 그 사람과 무슨 상관이 있는 걸까요?”



“스왑이나 흥정을 하는 것 같아요.”



"흥정? - 뭐에 대해서요?"



“보시다시피, 그 노인은 그 흰 고래를 쫓기 위해 열심히 노력하고 있습니다.

그곳의 악마가 그를 찾아와서 그를 바꾸게 하려고 합니다.

그의 은시계나 그의 영혼, 혹은 그런 종류의 것, 그리고

그는 모비딕을 항복할 것이다.”



“푸! Stubb, 당신은 급등하고 있습니다. Fedallah가 어떻게 그렇게 할 수 있습니까?”



“글쎄요, 플라스크. 하지만 악마는 호기심 많은 놈이고 사악해요.

하나, 내가 말하노니. 왜, 사람들은 그가 어떻게 옛날로 돌아다녔는지 말해요

한 번 주력으로 꼬리를 바꿔 악마처럼 쉽고

신사답게, 옛 주지사가 집에 있는지 묻습니다. 글쎄, 그는

집에 가서 악마에게 무엇을 원하는지 물었습니다. 악마, 스위칭

발굽을 높이 들고 '난 존을 원해요'라고 말해요. '왜요?' 늙은이가 말했어요.

주지사. 악마는 '네 사업이 무슨 상관이냐'고 말했습니다.

화가 나서—'나는 그를 이용하고 싶습니다.' '그를 데려가세요'라고 주지사는 말했습니다.

주님, 플라스크님, 악마가 전에 요한에게 아시아 콜레라를 주지 않았다면

그 사람이 그 사람을 이겨냈다면 나는 이 고래를 한 입에 먹어치울 거예요. 하지만 보세요

예리한데, 다들 준비 안 됐나요? 그럼 앞으로 당겨서 가보자

고래도 옆에 있어.”



“내 생각엔 당신이 했던 그런 이야기가 기억나는 것 같아요.” 플라스크가 말했습니다.

마침내 두 척의 배가 짐을 지고 천천히 전진하고 있을 때

배쪽으로 "근데 어디인지 기억이 안 나네요."



“스페인 사람이 세 명이라고요? 그 세 명의 피비린내 나는 군인들의 모험?

거기서 읽었나요, 플라스크? 그랬던 것 같은데?”



“아니요. 그런 책은 본 적이 없습니다. 그래도 들었어. 하지만 이제 말해 보세요.

스텁씨, 당신이 방금 말한 악마가 바로 그 악마였다고 생각하시나요?

당신이 말한 것과 똑같은 사람이 지금 피쿼드호에 타고 있다고요?”



“내가 이 고래를 죽이는 데 도움을 준 사람인가요? 악마는 살고 있지 않은가

영원히; 악마가 죽었다는 소식을 누가 들었나요? 혹시 본 적 있나요?

악마를 위해 애도하는 목사님? 그리고 악마가 있다면

제독의 선실에 들어갈 수 있는 걸쇠 열쇠, 그가 할 수 있을 거라고 생각하지 않나요?

현창으로 기어 들어가나요? 그렇게 말해주세요, 플라스크 씨?”



"Fedallah가 몇 살이라고 생각하시나요, Stubb?"



“저기 메인마스트 보이시나요?” 배를 가리키며; “글쎄, 그렇구나

그림 1; 이제 Pequod의 홀드에 있는 모든 고리를 가져와서 끈을 묶으세요.

당연히 저 돛대와 함께 일렬로 늘어서 있는 것이 보이시나요? 글쎄, 그건

Fedallah의 나이가 되지는 않을 것입니다. 창조의 모든 쿠퍼도 아니고

충분히 해야 할 일을 할 만큼 농구를 보여줄 수 없었습니다.”



“하지만 여기 봐, 스텁, 내 생각엔 네가 지금 조금 자랑한 것 같아.

좋은 기회가 있으면 Fedallah에게 바다를 던질 생각이었습니다. 이제 만약에

그 사람은 당신이 갖고 있는 모든 농구대에 비해 너무 늙었거든요.
영원히 살아, 그를 배 밖으로 던져버리면 무슨 소용이 있겠어? 말해봐

그거?



"어쨌든 그에게 잘 피하도록 해주세요."



"하지만 그 사람은 다시 기어오를 거예요."



"그를 다시 피하고 계속 피하세요."



“그래도 그 사람이 당신을 피하려고 생각한다고 가정해 보세요. 그렇습니다.

당신을 익사시켰어요. 그러면 어쩌죠?”



"나는 그가 그것을 시도하는 것을 보고 싶습니다. 나는 그에게 그런 검은색 신발을 주고 싶습니다.

제독의 객실에서는 감히 얼굴을 볼 수 없을 것 같은 눈

다시 오랫동안, 그가 거기 있는 orlop에 내려가는 것은 말할 것도 없고,

살고 있고, 그가 너무 많이 몰래 숨어있는 곳인 상부 갑판에 살고 있습니다. 젠장

악마, 플라스크; 그럼 내가 악마를 두려워할 것 같나요? 누가 두려워하랴

감히 그를 잡아서 감옥에 가두지 못하는 늙은 주지사만 빼고요.

당연히 더블다비를 하게 되지만 납치를 하게 놔두는 건 당연지사

사람들; 네, 그리고 그 사람과 계약을 맺었습니다. 모든 사람들은 악마입니다.

납치됐는데 그를 위해 구워주겠다고? 주지사가 있습니다!”



"Fedallah가 Ahab 선장을 납치하고 싶어한다고 생각하십니까?"



"그럴까? 머지않아 알게 될 거야, 플라스크. 하지만 난 이제 가겠어.

그를 예리하게 감시하기 위해; 그리고 매우 의심스러운 것을 본다면

계속해서 그 사람의 목덜미를 잡고 말할게요.

여기, Beelzebub, 당신은 그렇게 하지 않습니다. 만일 그가 소란을 피우면 여호와의 이름으로 말미암느니라

나는 그의 꼬리를 잡기 위해 그의 주머니를 잡고 캡스턴으로 가져갈 것입니다.

그리고 그에게 꼬리가 올 정도로 비틀거리고 부풀어 오르게 해주세요.

그루터기에서 짧은 시간을 보내십시오. 아시겠습니까? 그리고 내 생각엔 그 사람이 언제일지 추측해

자신이 그 이상한 방식에 빠져 있다는 것을 알게 되면, 그는 아무런 조치 없이 몰래 빠져나갈 것입니다.

다리 사이에 꼬리를 느끼는 것에 대한 만족도가 낮습니다.”



"그럼 꼬리는 어떻게 할 건가요, 스텁?"



"그걸로 해? 우리가 집에 오면 소채찍 하나에 팔아라. - 또 뭐가 있지?"



“이제, 당신이 지금껏 계속해서 말해왔던 말을 진심으로 하고 있습니까, Stubb?”



"의미하든 아니든, 여기 우리는 배에 있습니다."



여기서 배들은 고래를 라보드 쪽으로 예인하기 위해 환영받았습니다.

플루크 체인과 기타 필수품이 이미 준비되어 있는 곳

그를 확보합니다.



“내가 그렇게 말하지 않았나요?” 플라스크가 말했다. “그래, 곧 알게 될 거야.

고래 머리가 파르마세티 머리 반대편으로 솟아올랐어요.”



적절한 시기에 Flask의 말이 사실임이 입증되었습니다. 이전과 마찬가지로 Pequod는 가파르게

이제 향유고래의 머리 쪽으로 몸을 기울였습니다.

두 머리 모두, 그녀는 용골을 되찾았습니다. 비록 심하게 긴장하더라도

글쎄요. 그래서 한쪽에서 로크의 머리를 들어올리면

저쪽으로; 하지만 이제 반대편에서 칸트의 생각을 끌어올리면 당신이 옵니다.

다시 돌아오다; 하지만 매우 열악한 상황에 처해 있습니다. 따라서 어떤 마음은 영원히 유지됩니다.

보트 다듬기. 아, 어리석구나! 이 모든 천둥 머리를 배 밖으로 던져라.

그러면 당신은 가볍고 오른쪽으로 떠오를 것입니다.



참고래의 사체를 옆으로 가져왔을 때 처리할 때

선박의 경우 일반적으로 동일한 예비 절차가 진행됩니다.

향유고래의 경우; 다만 후자의 경우에는 머리가 잘린다.

전체는 있지만 전자의 경우 입술과 혀가 별도로 제거됩니다.

잘 알려진 검은 뼈가 모두 붙어 있는 상태로 갑판에 올려져 있습니다.
왕관 조각이라고 불리는 것. 하지만 지금은 이런 게 없어요.

경우는 완료되었습니다. 두 고래의 시체는 후진으로 떨어졌습니다.

그리고 머리를 실은 배는 한 쌍의 짐을 실은 노새와 거의 비슷했습니다.

과중한 짐을 싣는 바구니.



그 동안 Fedallah는 참고래의 머리를 침착하게 바라보고 있었습니다.

그리고 곧 거기 있는 깊은 주름에서 그 자신의 주름까지 슬쩍 살펴보았습니다.

손. 그리고 아합은 우연히 그렇게 서게 되었고, 파시가 그의 자리를 차지하게 되었습니다.

그림자; 반면에 파시의 그림자가 거기에 있었다면 그것은 단지

아합의 것과 섞이고 길어지게 하는 것입니다. 승무원들이 수고하는 동안 라플란드어

이 모든 일에 관해 그들 사이에서는 추측이 엇갈렸습니다.

것들.





제74장. 향유고래의 머리 - 대조되는 모습



지금 여기 두 마리의 거대한 고래가 서로 머리를 맞대고 있습니다. 우리를 보자

그들과 합류하여 우리 자신을 함께 세우십시오.



폴리오 레비아탄의 대목, 향유고래와 우익

고래는 단연코 가장 주목할 만한 동물입니다. 그들은 유일한 고래입니다

정기적으로 사람에 의해 사냥됩니다. Nantucketer에게 그들은 두 가지를 제시합니다.

알려진 모든 고래 품종의 극단. 외부로는

그들 사이의 차이점은 주로 머리 속에서 관찰할 수 있습니다. 그리고

각각의 머리는 피쿼드의 옆구리에 매달려 있는 순간입니다. 그리고 우리처럼

단지 건너기만 하면 자유롭게 한 곳에서 다른 곳으로 이동할 수 있습니다.

데크:—어디에서 더 나은 기회를 얻을 수 있는지 알고 싶습니다.

여기서보다 실용적인 의학을 공부하시겠습니까?



우선, 당신은 두 가지 사이의 전반적인 대조에 놀랐습니다.

이 머리들. 둘 다 모든 양심에 있어서 충분히 거대합니다. 하지만 거기에는

향유고래의 특정 수학적 대칭성

고래는 슬프게도 부족합니다. 향유고래의 머리에는 더 많은 성격이 있습니다.

당신이 그것을 바라볼 때, 당신은 무의식적으로 엄청난 우월성을 다른 사람에게 양보하게 됩니다.

그 사람은 존엄성이 만연해 있습니다. 이번 사례에서도 마찬가지다.

머리의 후추색과 소금색으로 위엄이 높아진다.

정상 회담, 노령과 풍부한 경험의 징표를 제공합니다. 요컨대 그는

어부들이 기술적으로 "회색 머리 고래"라고 부르는 것입니다.



이제 이 머리들에서 가장 덜 다른 점, 즉 두 머리가 무엇인지 살펴보겠습니다.

가장 중요한 기관인 눈과 귀. 저 멀리 반대편으로

머리, 아래쪽, 고래 턱 각도 근처에 있는 경우

가까스로 찾아보면 마침내 속눈썹 없는 눈을 보게 될 것이다.

어린 망아지의 눈이 되고 싶다. 그래서 그것은 모든 비율에서

머리의 크기.



이제, 고래의 눈이 옆으로 비스듬히 놓여 있는 독특한 위치에서 보면,

그는 정확히 앞에 있는 물체를 더 이상 볼 수 없다는 것이 분명합니다.

그가 정확히 후진할 수 있는 것보다. 한마디로 고래의 위치는

눈은 사람의 귀에 해당합니다. 그리고 당신은 좋아할 수도 있습니다.

너 자신, 어떻게 될지, 옆으로 물체를 조사했니?

당신의 귀를 통해. 당신은 단지 일부만 명령할 수 있다는 것을 알게 될 것입니다

직선 시야보다 30도 앞선 시야;

그 뒤에는 약 30개가 더 있습니다. 당신의 가장 쓰라린 적이 걷고 있다면
지

대낮에 단검을 치켜들고 당신을 향해 똑바로

그가 당신을 훔쳐가는 것보다 훨씬 더 그를 볼 수 있을 것입니다.

뒤에. 한마디로 말하면, 당신은 두 개의 등받이를 갖게 될 것입니다. 하지만, 에

동시에, 또한 두 개의 전선(측면 전선): 무엇을 위해 만드는가

남자의 앞모습 - 실제로 그의 눈이 아니고 무엇이겠습니까?



더욱이, 내가 지금 생각할 수 있는 대부분의 다른 동물에서는 눈이

눈에 띄지 않게 시각적인 힘을 혼합하여 심었습니다.

두뇌에는 두 개의 그림이 아닌 하나의 그림이 생성됩니다. 특이한 위치

고래의 눈은 수 입방피트로 효과적으로 나뉘어져 있습니다.

두 사람 사이를 가르는 거대한 산처럼 우뚝 솟은 견고한 머리

계곡에 두 개의 호수; 물론 이것은 완전히 분리되어야 합니다.

각각의 독립적인 기관이 전달하는 인상. 그러므로 고래는,

이쪽에서 하나의 뚜렷한 그림을 보아야 하고, 또 다른 뚜렷한 그림을 보아야 합니다.

그 쪽 사진; 그 사이에는 모두 깊은 어둠이 있을 것이고

그에게는 아무것도 아니다. 사실상 사람은 세상을 바라보고 있다고 말할 수 있습니다.

창문에 두 개의 띠가 결합된 보초 상자에서 세상을 바라봅니다. 하지만

고래의 경우, 이 두 개의 띠를 별도로 삽입하여 두 개의 띠를 만듭니다.

별도의 창문이 있지만 슬프게도 시야가 손상됩니다. 이 특이성은

고래의 눈은 어업에 있어서 항상 염두에 두어야 할 것입니다. 그리고

후속 장면에서 독자가 기억할 수 있습니다.



이것에 관해 호기심 많고 가장 수수께끼 같은 질문이 시작될 수 있습니다.

리바이어던과 접촉하는 것과 같은 시각적 물질. 하지만 나는 이것으로 만족해야 해.

힌트. 사람의 눈이 빛 속에서 열려 있는 한, 보는 행위는

비자발적이다; 즉, 그는 기계적으로 보는 것을 도울 수 없다.

그 앞에 있는 것은 무엇이든. 그래도 누구의 경험이든

그에게 가르쳐 줄 것입니다. 비록 그가 무차별적인 일을 할 수는 있지만

한 눈에 모든 일을 주의 깊게 보는 것은 그에게는 불가능합니다.

크든 작든 두 가지를 완전히 조사하려면

하나의 동일한 순간; 나란히 누워도 상관없어

그리고 서로 만지세요. 하지만 지금 이 둘을 분리하려고 한다면

물체를 둘러싸고 각각을 심오한 어둠의 원으로 둘러싸고 있습니다. 그럼, 안으로

당신의 마음을 사로잡는 방식으로 그 중 하나를 보기 위해

그것을 참아내면 다른 사람은 당신의 동시대에서 완전히 배제될 것이다

의식. 그러면 고래는 어떻습니까? 사실, 그의 두 눈은

동시에 행동해야 합니다. 하지만 그의 두뇌는 훨씬 더 많은 것입니까?

인간보다 포괄적이고, 결합적이며, 미묘합니다.

동시에 두 가지 서로 다른 전망을 주의 깊게 조사합니다.

한쪽은 반대 방향이고 다른 쪽은 정확히 반대 방향인가요? 만일 그가

할 수 있다면 사람이 할 수 있는 것처럼 그 사람에게는 놀라운 일이 있겠습니까?

동시에 두 가지 서로 다른 시연을 진행합니다.

유클리드의 문제. 또한 엄격하게 조사한 바에 따르면

이 비교에서 불일치.



그것은 단지 쓸데없는 변덕일지도 모르지만, 나에게는 항상 그런 것처럼 보였습니다.

특별한 움직임의 동요가 나타남
어떤 고래에 의해

서너 척의 배에 휩싸였습니다. 퀴어에 대한 소심함과 책임감

그러한 고래들에게 너무나 흔한 공포; 내 생각엔 이 모든 것이 간접적으로

의지의 무력한 당혹감에서 비롯됩니다.

분열되고 정반대되는 시각의 힘이 그들을 포함해야 합니다.



하지만 고래의 귀는 눈만큼이나 호기심이 가득합니다. 당신이

그들의 종족이 전혀 낯선 사람이라면, 당신은 이 두 머리를 사냥할 수도 있습니다.

몇 시간이고 그 기관을 결코 발견하지 못합니다. 귀에는 외부 잎이 없습니다.

뭐든지; 그리고 구멍 자체에는 깃펜을 거의 삽입할 수 없습니다.

놀랍게도 분입니다. 눈 뒤쪽에 조금 붙어있습니다. 와

귀를 고려하여 이 중요한 차이점을 관찰해야 합니다.

향유고래와 오른쪽 사이. 전자의 귀는

외부 개구부, 후자의 개구부는 완전히 균일하게 덮여 있습니다.

외부에서는 전혀 눈에 띄지 않도록 막으로 덮여 있습니다.



고래만큼 거대한 존재가

아주 작은 눈으로 세상을 보고, 귀로 천둥소리를 듣습니다.

토끼보다 작은 것은 무엇입니까? 하지만 그의 눈이 렌즈만큼 넓었다면

Herschel의 위대한 망원경; 그의 귀는 현관만큼 넓다.

대성당; 그러면 그 사람의 시력이 더 길어지거나 눈이 더 날카로워질까요?

청각? 전혀 그렇지 않습니다. - 그렇다면 당신은 왜 마음을 “넓히려고” 노력합니까?

그것을 미묘하게 만드십시오.



이제 우리가 손에 가지고 있는 레버와 증기기관으로는 할 수 없습니다.

향유고래의 머리 위로 바닥이 위로 향하게 놓일 수 있습니다. 그 다음, 오름차순

사다리를 타고 정상까지 올라가서 입 안을 들여다보세요. 그리고 그렇지 않았나요?

이제 몸이 그것으로부터 완전히 분리되었다는 것을 알 수 있습니다. 우리는 랜턴을 사용하여

그의 뱃속의 거대한 켄터키 매머드 동굴로 내려갈 수도 있습니다. 하지만

여기 이 이빨을 붙잡고 우리가 있는 곳을 둘러보자. 무엇

정말 아름답고 순결해 보이는 입! 바닥부터 천장까지,

안감이 있거나 오히려 반짝이는 흰색 막으로 코팅되어 있습니다.

신부 새틴.



하지만 이제 나와서 이 무시무시한 아래턱을 보십시오.

한쪽에 경첩이 달린 거대한 스너프 상자의 길고 좁은 뚜껑처럼

한쪽이 아닌 끝. 머리 위로 들어올릴 정도로 들어올리면

이빨의 줄을 드러내면 훌륭한 포컬리스처럼 보입니다. 그리고 그런,

아아! 그것은 많은 사람들에게 어업에 있어서 가난한 사람임을 증명합니다.

스파이크는 찔리는 힘으로 떨어집니다. 그러나 보는 것이 훨씬 더 끔찍합니다.

바다 속을 헤엄쳐 내려가면 거기 떠다니는 부루퉁한 고래를 볼 수 있습니다

약 15피트 길이의 거대한 턱을 매달고 매달린 채

그의 몸과 직각으로 똑바로, 온 세상을 위해

선박의 지브붐. 이 고래는 죽지 않았습니다. 그는 단지 낙담했을 뿐입니다. 밖으로

아마도 일종의 것 같습니다. 심기증; 너무나 누워서 그의 경첩이

턱이 편안해져서 그 사람은 그 꼴사나운 곤경에 처하게 되었어요.

의심할 바 없이 그의 부족 전체에 대한 비난을 퍼붓는다.

그.



대부분의 경우 이 아래턱은 숙련된 전문가에 의해 쉽게 풀릴 수 있습니다.

아티스트 - 연결이 해제되어 데크에 올려집니다.
추출할 목적으로

상아 이빨을 갖고 있고, 그 단단한 흰 고래뼈를 공급하고 있어요.

어부들은 이것으로 온갖 종류의 진기한 물건을 만들어요.

지팡이, 우산 스톡, 채찍 손잡이 등이 포함됩니다.



길고 지친 호이스트를 사용하면 턱이 마치 마치 마치 마치 마치 마치 마치 마치 것처럼 끌려갑니다.

앵커; 그리고 적당한 때가 오면—며칠 뒤에

일—Queequeg, Daggoo, Tashtego는 모두 뛰어난 치과의사입니다.

치아 그리기로 설정되어 있습니다. 예리한 절단용 삽을 갖춘 퀴퀘그 랜스

잇몸; 그런 다음 턱이 링볼트에 고정되고 태클이 사용됩니다.

높은 곳에서 조작되어 미시간 황소가 끌듯이 그들은 이 이빨을 끌어냅니다.

야생 숲 땅에서 나온 오래된 참나무 그루터기. 일반적으로

이빨은 모두 42개입니다. 오래된 고래에서는 많이 닳았지만 부패하지 않았습니다.

우리의 인위적인 방식대로 채워지지도 않습니다. 턱은 나중에 톱질됩니다.

석판으로 만들고 집을 짓기 위한 장선처럼 쌓아 올렸습니다.





제 75장. 참고래의 머리—대조된 모습.



갑판을 건너 이제 오른쪽을 잘 살펴보자.

고래의 머리.



일반적인 모양으로 고귀한 향유고래의 머리는

로마 전차(특히 전방에 위치)

반올림); 그래서 넓은 관점에서 참고래의 머리는 다소

발가락이 거대한 거대한 신발과 우아하지 않게 닮았습니다. 이백

몇 년 전 한 늙은 네덜란드 항해자는 그 모양을 바다의 모양에 비유했습니다.

제화공의 마지막. 그리고 이 마지막 신발을 신은 그 노부인은

떼로 몰려드는 무리와 함께하는 동화는 매우 편안할 수도 있습니다.

그와 그녀의 모든 자손이 머물렀다.



하지만 이 거대한 머리에 가까이 다가가면 다른 생각이 들기 시작합니다.

당신의 관점에 따라 측면. 그 정상에 서면

그리고 이 F자 모양의 주둥이 두 개를 보세요.

거대한 베이스 비올로 향하고, 이 첨탑, 구멍

그 공명판. 그러다가 또 이 이상한 것에 눈을 고정하면,

덩어리 꼭대기에 볏이 있고 빗 모양의 껍질이 있습니다. 이 녹색은

그린란드 사람들이 "왕관"이라고 부르는 따개비 같은 것, 그리고

남부 어부는 참고래의 “보닛”입니다. 눈을 고치다

이것만으로 당신은 거대한 참나무 줄기의 머리를 가져갈 것입니다.

가랑이에 새 둥지가 있어요. 어쨌든, 그걸 볼 때면

여기 이 보닛 위에 살아있는 게가 둥지를 틀고 있으니, 그런 생각은 거의 불가능할 것입니다.

당신에게 일어날 일이 확실합니다. 실제로 당신의 공상이

기술 용어인 "왕관"도 여기에 부여되었습니다. 어떤 경우에는 당신은

이 강력한 괴물이 실제로 어떻게 생겼는지 생각해 보는 데 큰 관심을 가져보세요.

면류관을 쓴 바다의 왕이여 그 녹색 면류관을 엮었으니

그 사람을 이렇게 놀라운 방식으로. 하지만 이 고래가 왕이라면 그는

왕관을 장식하는 매우 부루퉁해 보이는 친구. 저 아래에 매달려 있는 것 좀 보세요

입술! 얼마나 큰 부루퉁함과 삐죽이 있는가! 부루퉁하고 삐죽, by

목수의 치수는 길이가 약 20피트이고 깊이가 5피트입니다. 에

부루퉁하고 삐죽하면 약 500갤런의 기름과 그 이상을 얻을 수 있습니다.



정말 안타깝네요.
이 불행한 고래는 입이 얇아야 합니다.

균열의 너비는 약 1피트입니다. 아마도 그 기간 동안 어머니는

중요한 간격은 페루 해안을 따라 항해 중이었습니다.

지진으로 인해 해변이 벌어졌습니다. 이 입술 위로 미끄러운 입술 위로

문지방, 이제 우리는 입으로 미끄러집니다. 내 말대로 나는

맥키노, 이걸 인디언 wigwam의 내부로 봐야 할 것 같아요. 좋음

주님! 이게 요나가 갔던 길인가요? 지붕은 약 12피트입니다

높이가 높고 꽤 예리한 각도로 달려갑니다.

거기에 능선 기둥이 있습니다. 늑골이 있고 아치형이며 털이 많은 측면이 우리에게

그 경이로운 반 수직의 시미터 모양의 고래뼈 판으로,

한 면에 300이라고 말하는데, 이는 위쪽 부분에 따라 달라집니다.

머리 또는 왕관 뼈는 다른 곳에 있는 베네치아 블라인드를 형성합니다.

대충 언급되었습니다. 이 뼈의 가장자리에는 줄무늬가 있습니다.

참고래가 물을 걸러내는 데 사용되는 털이 많은 섬유

그 복잡함은 작은 물고기를 간직하고 있고, 입을 벌리면 그는 간다.

먹이를 주는 시간에 영국의 바다를 통과합니다. 중앙블라인드에는

뼈는 자연적인 순서대로 서 있기 때문에 호기심이 많습니다.

표시, 곡선, 움푹 들어간 곳 및 능선을 사용하여 일부 고래 잡이는

생물의 나이는 원형 고리로 인해 참나무의 나이와 같습니다. 비록

이 기준의 확실성은 입증할 수 없지만,

유추적 확률의 맛. 어쨌든 우리가 그것에 굴복한다면, 우리는

참고래의 나이는 언뜻 보기에 비해 훨씬 더 길어야 합니다.

합리적으로 보일 것입니다.



옛날에는 가장 호기심 많은 공상이 우세했던 것 같습니다.

이 블라인드에 관해. Purchas의 한 항해자는 그들을 경이로운 존재라고 부릅니다.

고래 입 안에 있는 “수염”;* 또 다른 “돼지털”; 에

Hackluyt의 세 번째 노신사는 다음과 같은 우아한 언어를 사용합니다.

“그의 몸 양쪽에는 약 250개의 지느러미가 자라고 있습니다.

그의 입 양쪽에 있는 혀 위로 아치 모양을 이루는 위쪽 _찹_.”



*이것은 참고래가 실제로 일종의 수염을 가지고 있다는 것을 상기시켜 줍니다.

오히려 콧수염은 흩어진 흰 털 몇 개로 이루어져 있습니다.

아래턱 바깥쪽 끝의 윗부분. 가끔 이런 똥이

그의 엄숙한 표정에 다소 사나운 표현을 전하다

얼굴.



모두가 알고 있듯이, 이 같은 "돼지 강모", "지느러미", "수염",

"블라인드" 또는 당신이 원하는 무엇이든, 여성들에게 그들의 버스트와

기타 강화 장치. 그러나 특히 이 수요는

오랫동안 하락세를 이어왔습니다. 뼈가 있었던 것은 앤 여왕 시대였습니다.

그 영광 속에서 파딩게일은 당시 유행이었습니다. 그리고 그것들처럼

고대 부인들은 고래의 턱 속에서도 즐겁게 돌아다녔다.

당신은 말할 수 있습니다; 그럼에도 불구하고 우리는 샤워할 때 그와 같은 경솔함으로

요즘에는 보호를 위해 같은 턱 아래로 날아갑니다. 우산은

같은 뼈 위에 텐트가 펼쳐져 있습니다.



하지만 이제 잠시 동안 블라인드와 수염에 관한 모든 것을 잊어버리세요.

참고래 입에 서서 주위를 새롭게 둘러보세요. 봄
모두

이 뼈들로 이루어진 열주가 체계적으로 배열되어 있었습니다. 그렇지 않습니까?

당신이 거대한 하를렘 오르간 내부에 있다고 생각하고 그것을 바라보고 있습니다.

천 파이프? 오르간 카펫에는 가장 부드러운 러그가 있습니다.

터키 - 말 그대로 바닥에 붙어 있는 혀

입. 매우 두툼하고 부드러워서 들어올릴 때 찢어지기 쉽습니다.

갑판에 있어요. 이 특별한 혀가 지금 우리 앞에 있습니다. 스쳐지나간 나는

6배럴이었다고 해야 할까요? 즉, 그것에 대해 당신에게 알려줄 것입니다

기름의 양.



그전에 내가 시작한 일의 진실을 넌 분명히 봤겠지

향유고래와 참고래는 거의 전적으로

다른 머리. 요약하자면, 참고래에는

정자가 풍부하다; 상아 이빨이 전혀 없습니다. 길지 않고 가느다란 아래턱

향유고래와 같은 아래턱. 향유고래에도 없습니다

거기에 뼈로 된 눈먼 것이 있습니까? 큰 아랫 입술은 없습니다. 그리고 거의

혀라면 뭐든지. 다시 말하지만, 참고래는 두 개의 외부

주둥이 구멍, 향유고래는 단 하나입니다.



이제 이 존경스러운 두건을 쓴 머리 위에서 마지막 모습을 보십시오.

함께 누워; 사람은 곧 기록도 없이 바다에 가라앉게 될 것이기 때문입니다. 다른 하나

따라가는 데 그리 오래 걸리지 않을 것입니다.



거기 향유고래의 표정이 보이시나요? 그것은 같다

그는 이마에 긴 주름 중 일부만 지금은 보이는 것처럼 보입니다.

사라졌다. 내 생각엔 그의 넓은 눈썹이 초원 같은 느낌으로 가득 차 있을 것 같아

죽음에 대한 추측적인 무관심에서 태어난 평온함. 하지만 표시해두세요

다른 머리의 표정. 저 놀라운 아랫입술을 보세요.

선박의 측면에 사고가 발생하여 턱을 단단히 감싸줍니다.

이 머리 전체가 엄청난 실천을 말하는 것 같지 않습니까?

죽음에 직면한 결심? 내가 생각하는 이 참고래는

금욕주의; 플라톤주의자인 향유고래는 스피노자를 차지했을 수도 있다.

그의 말년.





76장. 공성추.



그만두기 전에 향유고래의 머리를 위해 당신을 갖고 싶습니다.

현명한 생리학자로서 간단히 말해서, 특히 그 앞부분에 주목하십시오.

측면은 모든 압축된 수집성에서 나타납니다. 나는 당신을 가질 것입니다

지금 스스로 뭔가를 형성하려는 유일한 관점으로 그것을 조사하십시오.

공성추 전력이 무엇이든 과장되지 않고 지능적으로 추정합니다.

거기에 묵혀두세요. 여기에 중요한 점이 있습니다. 왜냐하면 당신은 둘 중 하나를 해야 하기 때문이다

이 문제를 스스로 만족스럽게 해결하거나 영원히

가장 소름끼치는 사건 중 하나에 대해 불신자이지만 덜 진실된 사건은 아닙니다.

아마도 기록된 모든 역사의 어느 곳에서나 찾을 수 있을 것입니다.



당신은 향유고래가 일반적으로 헤엄치는 자세에서

그의 머리 앞쪽은 거의 완전히 수직인 평면을 이루고 있다.

물; 당신은 그 앞부분의 아래쪽 부분이 경사진 것을 관찰합니다

장기간에 걸쳐 더 많은 후퇴를 제공하기 위해 상당히 뒤로

붐형 아래턱을 수용하는 소켓; 당신은

입이 완전히 머리 아래에 있는데, 실제로는

비록 당신 입이 완전히 턱 아래에 있었지만. 게다가 당신은

그 일을 관찰
고래에는 외부 코가 없습니다. 그리고 그 코는 뭐야?

그의 주둥이 구멍은 그의 머리 꼭대기에 있습니다. 당신은 그의 눈을 관찰

귀는 머리 옆쪽에 있는데, 전체 몸의 거의 3분의 1에 해당합니다.

앞에서부터의 길이. 그러므로 이제 당신은 다음과 같은 사실을 인지했을 것입니다.

향유고래의 머리 앞은 단 하나도 없는 죽은, 막힌 벽이다.

모든 종류의 장기 또는 부드러운 돌출부. 게다가 당신은

이제 극단적이고 낮은 후방 경사 부분에서만 이를 고려하십시오.

머리 앞쪽에는 뼈의 흔적이 조금이라도 남아 있습니다. 그리고

이마에서 20피트 근처에 도달할 때까지는

완전한 두개골 발달. 그래서 이 거대한 뼈 없는 덩어리 전체가

하나의 뭉치로. 하지만 마지막으로 곧 공개될 내용은 다음과 같습니다.

부분적으로 가장 섬세한 오일로 구성되어 있습니다. 하지만 이제 당신은 알게 될 것입니다

모든 것을 난공불락으로 투자하는 물질의 성격에 대해

명백한 효율성. 이전 장소에서 나는 당신에게 방법을 설명했습니다.

껍질이 오렌지를 감싸듯이 지방이 고래의 몸을 감싸고 있습니다.

머리도 마찬가지입니다. 하지만 이 차이점은 다음과 같습니다. 머리 부분은 이렇습니다.

봉투는 그다지 두껍지는 않지만 뼈가 없고 단단하며 헤아릴 수 없을 정도로 단단합니다.

그것을 처리하지 않은 사람에 의해. 가장 가혹한 뾰족 작살,

인간의 가장 강한 팔이 쏜 가장 날카로운 창은 무기력하게 반동한다

그것으로부터. 마치 향유고래의 이마를 깎은 것 같다.

말발굽으로. 나는 거기에 어떤 감각도 숨어 있다고 생각하지 않습니다.



다른 일도 생각하십시오. 두 명의 커다란 인도인이 짐을 싣고 있을 때

부두에 모여들고 서로를 향해 뭉개질 기회는 무엇입니까?

선원들은 그래? 그들은 다가오는 순간에 그들 사이에 머물지 않습니다.

접촉, 철이나 나무와 같은 단지 단단한 물질. 아니요, 보유하고 있습니다

거기에는 견인과 코르크로 이루어진 크고 둥근 뭉치가 가장 두껍고

소가죽 중 가장 질긴 것. 용감하게 부상당하지 않고 잼을 가져가는 사람

그들의 참나무 손못과 철 쇠지렛대를 모두 부러뜨렸을 것입니다. 작성자:

그 자체로 이것은 내가 운전하는 명백한 사실을 충분히 설명합니다. 하지만

이에 덧붙여, 나에게는 다음과 같은 가설이 떠올랐다.

보통 물고기들은 그 안에 수영 부레라고 불리는 것을 가지고 있습니다.

마음대로 팽창하거나 수축할 수 있습니다. 그리고 향유고래로서,

내가 아는 한 그에게는 그러한 준비가 없습니다. 또한, 고려

그가 지금 머리를 숙이고 있는 다른 방법으로는 설명할 수 없는 방식이다

모두가 표면 아래에 있고, 곧 그 표면을 높이 올려 헤엄친다

물 밖으로; 막힘없는 탄력성을 고려하여

봉투; 그의 머리의 독특한 내부를 고려; 그것은 가지고있다

내 생각엔 그 신비로운 폐세포가

벌집에는 지금까지 알려지지 않은 부분이 있을 수 있으며

외부 공기와의 예상치 못한 연결로 인해 영향을 받기 쉽습니다.

대기의 팽창과 수축. 그렇다면, 상상해 보세요.

그 힘의 저항할 수 없는 힘, 가장 만질 수 없고

모든 요소를 파괴하는 데 기여합니다.



자, 마크. 틀림없이 임펠리
이 죽은, 난공불락의, 다칠 수 없는

벽, 그리고 그 안에서 가장 활기가 넘치는 이 것; 그 뒤에는 수영이 있다

엄청난 생명의 질량, 단지 나무가 쌓여 있는 것으로만 적절하게 추정됨

는 - 끈으로; 가장 작은 자처럼 모두가 하나의 뜻에 복종합니다.

곤충. 그래서 나중에 내가 당신에게 모든 것을 자세히 설명할 때

이 모든 곳에 숨어 있는 특산품과 효능의 집중

광대한 괴물; 내가 너에게 그의 것을 좀 더 보여주게 되면

엄청난 두뇌 위업; 나는 당신이 모든 것을 포기할 것이라고 믿습니다

무지한 불신을 갖고 이를 준수할 준비를 하십시오. 그래도

향유고래는 다리엔 지협을 통과하여 통로를 통과했습니다.

대서양과 태평양을 함께 한다면 머리카락 하나도 들어올리지 않을 것입니다.

눈썹. 당신이 고래를 소유하지 않는 한, 당신은 지방의 사람일 뿐이고

진실의 감상주의자. 하지만 분명한 진실은 도롱뇽의 일입니다

거인만 만날 수 있습니다. 지방의회 가능성은 얼마나 적습니까?

그럼? 공포의 여신의 베일을 들어올린 나약한 청년에게 무슨 일이 일어났는가

라이스에서?





77장. 그레이트 하이델버그 툰(Great Heidelburgh Tun).



이제 사건의 Baling이 온다. 하지만 그것을 제대로 이해하려면,

작동하는 장치의 이상한 내부 구조에 대해 알고

~에.



향유고래의 머리를 단단한 직사각형으로 본다면,

경사면은 옆으로 두 개의 쿼인*으로 나눕니다.

두개골과 턱을 형성하는 뼈 구조이며, 상부와

뼈가 전혀 없는 유성 덩어리; 그것의 넓은 앞쪽 끝은

고래의 수직으로 보이는 확장된 이마. 중간에

이마가 수평으로 이 상부 쿼인을 세분화하면 두 개가 됩니다.

이전에는 자연적으로 내부로 나누어졌던 거의 동일한 부분

두꺼운 힘줄 물질의 벽.



*Quoin은 유클리드 용어가 아닙니다. 그것은 순수한 항해에 속합니다

수학. 나는 그것이 이전에 정의되었다는 것을 모른다. 쿼인은

끝이 뾰족하다는 점에서 쐐기와는 다른 고체입니다.

양쪽이 서로 점점 가늘어지는 대신 한쪽이 급격하게 기울어지는 형태

측면.



쓰레기라고 불리는 아래쪽으로 세분화된 부분은 하나의 거대한 벌집 모양입니다.

교차와 재교배로 형성된 석유, 만개

전체에 걸쳐 질기고 탄력 있는 흰색 섬유로 구성된 침투된 세포

정도. 케이스(Case)로 알려진 윗부분은 가장 훌륭한 것으로 간주될 수 있습니다.

향유고래의 하이델버러 툰. 그리고 그 유명한 그레이트 티에르스는

앞쪽에 신비롭게 조각되어 있어 고래의 광대하게 땋은 이마가 형성됩니다.

그의 상징적 장식을 위한 수많은 이상한 장치들

놀라운 툰. 게다가 하이델베르그의 물은 항상 보충되었기 때문에

라인강 계곡의 가장 우수한 와인으로 만든 툰

고래의 모든 기름 중에서 단연 가장 귀중한 것을 함유하고 있습니다.

빈티지; 즉, 절대적으로 순수한 상태로 매우 귀하게 여겨지는 정자입니다.

투명하고 냄새가 나는 상태. 이 귀중한 물질도 발견되지 않았습니다

생물의 다른 부분에는 합금되지 않았습니다. 비록 인생에는 남아있지만

완벽하게 유동적이지만 공기에 노출되면
죽은 뒤에는 곧

구체적으로 시작됩니다. 언제 그랬냐는 듯 아름다운 수정 같은 싹을 내뿜는다.

첫 번째 얇고 섬세한 얼음이 물 속에서 막 형성되고 있습니다. 큰 고래의

일반적으로 약 500갤런의 정자를 생산합니다.

불가피한 상황으로 인해 상당량의 유출, 누출,

드리블하거나 간지럼 속에서 돌이킬 수 없게 길을 잃습니다.

당신이 할 수 있는 것을 확보하는 사업.



나는 하이델버러 터널이 얼마나 훌륭하고 값비싼 재료로 만들어졌는지 모른다.

내부에 코팅되어 있지만 코팅이 할 수 없는 최고의 풍부함

어쩌면 비단 같은 진주색 막과 비교했을 수도 있습니다.

정자의 안쪽 표면을 형성하는 미세한 껍질의 내벽

고래의 경우.



향유고래의 하이델버그 통(Heidelburgh Tun)이 발견되었을 것입니다.

머리 꼭대기 전체의 전체 길이를 포괄합니다. 그리고 그 이후로 -

다른 곳에 설명되어 있습니다. 머리는 전체의 1/3을 차지합니다.

생물체의 길이를 80피트로 설정한 다음

적당한 크기의 고래의 경우 길이가 26피트 이상입니다.

툰의 깊이(튜닝을 길이방향으로 위아래로 들어 올렸을 때)

배 쪽.



고래의 목을 자르듯이 조작자의 도구를 가져옵니다.

이후에 입구가 강제로 들어가는 지점에 가깝습니다.

정자 잡지; 그러므로 그는 특별히 주의를 기울여야 한다.

부주의하고시기 적절하지 않은 뇌졸중은 성소를 침범하고 낭비하게 될 것입니다

그 귀중한 내용을 공개합니다. 이것이 목이 잘린 종말이다.

머리도 마침내 물 밖으로 솟아올라 그 안에 보관된다.

엄청난 절단 도구에 의해 그 위치, 그 대마

한쪽에서는 조합이 엄청나게 많은 로프를 만듭니다.

분기.



이토록 많은 말씀을 드렸으니 이제 그 놀라운 일에 참석하시기를 바랍니다.

이 특정 사례는 거의 치명적인 작업으로 정자가

고래의 위대한 하이델버러 통이 탭되었습니다.





78장. 물탱크와 양동이.



고양이처럼 민첩한 Tashtego는 높이 솟아오릅니다. 그리고 그의 발기를 바꾸지 않고

자세는 돌출된 메인야드 암 위로 직선으로 뻗어 나갑니다.

게양된 Tun 위로 정확하게 돌출되는 부분입니다. 그는 가지고 갔다

그와 함께 채찍이라고 불리는 가벼운 태클은 두 부분으로만 구성되어 있습니다.

단일 시브 블록을 통해 이동합니다. 이 블록을 보호하여

그것은 마당 팔에 매달려 있고, 그는 밧줄의 한쪽 끝을 휘두른다.

갑판 위의 손에 잡혀 단단히 고정되어 있습니다. 그런 다음 손을 잡고 아래로

다른 부분은 인디언이 공중으로 떨어지면서 능숙하게

머리 꼭대기에 착지합니다. 거기—아직 높은 곳보다 높은

그가 활기차게 울부짖는 일행 중 나머지 사람들은 그 사람이 터키 사람인 것 같습니다.

Muezzin은 탑 꼭대기에서 선한 사람들에게 기도를 요청하고 있습니다. 에이

손잡이가 짧은 날카로운 삽을 그에게 보내어 부지런히 수색한다.

Tun에 침입하기 시작하는 적절한 장소입니다. 이 사업에서는

그는 오래된 집의 보물 사냥꾼처럼 매우 주의 깊게 진행합니다.

금이 석공된 곳을 찾기 위해 벽을 두드리는 소리를 들었습니다.

이
신중한 수색은 끝났다, 철로 묶인 튼튼한 양동이, 정확히는

채찍의 한쪽 끝에 우물 양동이가 부착되어 있습니다. 동안

다른 쪽 끝은 데크를 가로질러 뻗어 있고 두 명 또는 한 명이 잡고 있습니까?

세 개의 경고 손. 이것들은 이제 손에 닿는 범위 내에서 양동이를 들어 올립니다.

다른 사람이 매우 긴 기둥에 손을 뻗은 인디언.

이 막대를 양동이에 삽입하면 Tashtego가 아래쪽으로 안내합니다.

그것이 완전히 사라질 때까지 Tun에 양동이를 넣으십시오. 그런 다음 말을 전합니다

선원들에게 채찍질을 하고 양동이가 다시 올라오는데, 모두 거품이 일듯이

낙농장의 새 우유 통. 높이에서 조심스럽게 내려오면서

화물을 가득 실은 선박은 지정된 사람의 손에 잡혀 신속하게

큰 욕조에 비웠습니다. 그런 다음 위로 다시 올라와서 다시 통과합니다.

깊은 웅덩이가 더 이상 나오지 않을 때까지 같은 라운드를 반복하십시오. 향해

결국 Tashtego는 그의 긴 장대를 점점 더 세게, 더 깊게 쳐야 합니다.

장대의 약 20피트가 사라질 때까지 Tun 속으로 더 깊이 들어갑니다.

아래로.



이제 피쿼드 사람들은 이런 식으로 한동안 시간을 ​​보내고 있었습니다.

여러 개의 통이 향기로운 정자로 가득 차 있었습니다. 한꺼번에

이상한 사고가 일어났습니다. 그 타슈테고였든, 그 야생이었든

인디언은 너무나 경솔하고 무모해서 잠시 그의

머리를 매달아 놓은 거대한 케이블 태클을 한 손으로 잡습니다. 또는

그가 서 있는 곳이 그렇게 위험하고 지저분한지; 또는

악한 자 자신이 그렇게 떨어지기를 원하든지,

그의 특별한 이유를 밝히고; 정확히 어땠는지 알 수 없어

지금; 그런데 갑자기 80번째나 90번째 양동이가 나오자

짜증나! 맙소사! 불쌍한 타슈테고(Tashtego) - 쌍둥이 왕복 버킷처럼

진짜 우물에서 이 거대한 통 속으로 머리부터 떨어졌습니다.

하이델버러는 끔찍한 기름진 콸콸 소리와 함께 깨끗이 빠져나갔습니다.

시력!



“배 밖으로 남자!” 대구는 모두가 경악하는 가운데 먼저 외쳤다.

정신이 들었다. “양동이를 이쪽으로 휘두르세요!” 그리고 한 발을 내딛는다

그의 미끄러운 손을 채찍에 고정하는 것이 더 나을 수 있도록

그 자체로, 호이스터는 그를 거의 머리 꼭대기까지 높이 올려 놓았습니다.

Tashtego가 내부 바닥에 도달하기 전에. 그동안 거기에는

끔찍한 소동이었다. 옆모습을 보니 예전의 모습이 보였다

생명 없는 머리가 바다 표면 바로 아래에서 욱신거리고 부풀어 오르고,

마치 그 순간이 어떤 중대한 생각에 사로잡힌 것처럼; 반면에 그것은 단지

가난한 인디언은 그러한 투쟁을 통해 무의식적으로 위험한 상황을 드러냅니다.

그가 가라앉은 깊이.



그 순간, 머리 꼭대기에 있는 다구가 맑아지고 있는 동안

어찌된 일인지 엄청난 절단 도구에 방해가 된 채찍은

날카로운 갈라지는 소리가 들렸다. 그리고 모두에게 말할 수 없는 공포를 안겨주었고,

머리를 매달고 있는 두 개의 거대한 갈고리 중 하나가 찢어졌고,

엄청난 진동, 엄청난 질량이 옆으로 흔들렸고, 취한 배가

빙산에 맞은 것처럼 휘청거리고 흔들렸다. 남은 후크 하나,

이제 전체 긴장이 의존하고 있는 것은 매 순간이

t에
그는 양보하는 지점을 가지고 있습니다. 폭력으로 인한 사건일 가능성이 더 높음

머리의 움직임.



“내려와, 내려와!” 선원들이 Daggoo에게 소리쳤지만 한 손으로는

무거운 태클을 붙잡고 머리가 떨어지면

여전히 정지 상태로 유지됩니다. 그 흑인은 파울라인을 클리어했고,

이제 무너진 우물에 양동이를 밀어 넣었습니다.

땅에 묻힌 작살잡이는 그것을 붙잡고 끌어 올려야 합니다.



"신의 이름으로, 친구." 스텁이 외쳤다. "당신은 탄약통을 집으로 가져가는 겁니까?"

거기?—Avast! 그것이 그에게 어떻게 도움이 될까요? 쇠로 묶인 양동이를 막고 있어

그 사람 머리 꼭대기? Avast, 그럴까요!”



“태클을 피하세요!” 터지는 듯한 목소리를 외쳤다.

로켓.



거의 동시에 천둥소리와 함께 거대한 덩어리가

나이아가라의 Table-Rock이 소용돌이에 빠지듯이 바다에 떨어졌습니다. 는

갑자기 안도한 선체가 굴러가서 반짝이는 그녀의 아래로 멀리 떨어졌습니다.

구리; 그리고 모두들 반쯤 그네를 타듯 숨을 들이쉬었습니다.

선원들의 머리, 그리고 지금은 물 위로 — Daggoo는 짙은 안개를 뚫고

물보라가 늘어진 태클에 달라붙어 있는 것이 희미하게 보였고, 불쌍한 반면,

산 채로 묻혀 있던 타슈테고가 깊은 바다 밑바닥으로 가라앉고 있었습니다.

바다! 그러나 눈부신 증기가 거의 제거되지 않았을 때, 벌거벗은

손에 보딩검을 들고 있는 모습이 한순간에 보였다.

성벽 위로 맴돌고 있습니다. 다음에는 큰 소리가 나서 내

용감한 퀴퀘그가 구조를 위해 뛰어들었습니다. 하나의 포장 된 러시가 이루어졌습니다.

그리고 모든 눈은 매 순간, 매 순간, 모든 잔물결을 세었습니다.

싱커나 다이버의 흔적도 보이지 않았습니다. 일부 손

이제 옆에 있는 배에 뛰어올랐고, 배에서 조금 밀려났다.

배.



“하!하!” Daggoo는 이제 조용하고 흔들리는 횃대에서 갑자기 소리쳤습니다.

간접비; 그리고 좀 더 멀리서 보니 팔을 뻗는 모습이 보였습니다.

푸른 파도에서 똑바로; 팔을 찌르는 듯한 이상한 광경

풀밭에서 무덤 너머로.



"둘 다! 둘 다! 둘 다야!" - Daggoo는 다시 즐거운 소리로 외쳤습니다. 그리고

얼마 지나지 않아 퀴퀘그가 한 손으로 대담하게 타격을 가하는 모습이 보였습니다.

다른 한 사람은 인디언의 긴 머리를 쥐고 있었습니다. 에 그려져

기다리고 있던 배는 재빨리 갑판으로 옮겨졌습니다. 하지만 타슈테고는

오는데 오랜 시간이 걸렸고, 퀴퀘그는 별로 활발해 보이지 않았습니다.



자, 이 고귀한 구출은 어떻게 이루어졌습니까? 왜, 다이빙 후에

천천히 고개를 숙인 퀴퀘그는 예리한 검을 들고 옆으로 나섰습니다.

바닥 근처에 돌진하여 거기에 큰 구멍을 뚫습니다. 그럼

검을 떨어뜨리고 그의 긴 팔을 안쪽과 위쪽으로 뻗은 채,

그래서 불쌍한 태쉬의 머리를 잡아당겼어요. 그는 처음에는 다음과 같이 단언했습니다.

그를 위해 밀어 넣으면서 다리가 제시되었습니다. 하지만 그건 잘 알고 있지

마땅히 그래야 할 것과 같지 않았으며 큰 문제를 일으킬 수도 있었습니다.

다리를 뒤로 밀고 능숙하게 들어올리고 던지면서

인디언의 서머셋; 그래서 다음 재판에서 그는 나왔습니다.

좋은 옛날 방식 — 맨 먼저 향하십시오. 그 큰 머리 자체는 그랬다.

하고
마찬가지로 예상할 수 있다.



그리하여 산부인과의 용기와 뛰어난 기술을 통해

퀴퀘그(Queequeg), 즉 타슈테고의 구원은

가장 엉뚱하고도 어려운 일을 성공적으로 완수했습니다.

겉보기에 절망적인 장애물; 그건 결코 교훈이 될 수 없어

잊혀진. 조산사도 펜싱과 같은 과정에서 가르쳐야 합니다.

권투, 승마, 조정.



나는 Gay-Header의 이 기묘한 모험이 반드시 성공할 것이라는 것을 알고 있습니다.

일부 토지 거주자에게는 믿을 수 없을 것 같지만 그들 자신도 그럴 수 있습니다.

누군가가 해변의 저수조에 떨어지는 것을 보았거나 들었다. 안

좀처럼 일어나지 않는 사고, 그리고 훨씬 적은 이유에 의한 사고

인디언의 것인데, 도로 연석이 너무 미끄러워서

향유고래는 잘 있어요.



그러나 어쩌면 현명하게 촉구될 수도 있습니다. 이것은 어떻습니까? 우리는 생각했다

향유고래의 조직화되고 침투된 머리는 가장 가볍고

그 사람의 가장 코르크 부분이요. 그럼에도 불구하고 당신은 그것을 어떤 요소에 가라앉히게 만듭니다.

자신보다 비중이 훨씬 크다. 거기 당신이 있어요. 아님

모두, 그러나 나는 너희를 가지고 있다; 왜냐하면 불쌍한 태쉬가 사건에 휘말렸을 때 그 사건은

가벼운 내용물이 거의 비워져 거의 남지 않았습니다.

우물의 조밀한 힘줄 벽 - 이중 용접, 망치로 두드린 물질,

앞서 말했듯이 바닷물보다 훨씬 무거우며,

거의 납처럼 가라 앉습니다. 그러나 급속히 가라앉는 경향

이 내용은 현재의 경우 실질적으로 반대되었습니다.

머리의 다른 부분은 분리되지 않은 채로 남아 있으므로

정말 천천히 그리고 의도적으로 가라앉아 퀴퀘그에게 공정한 기회를 제공했습니다.

당신이 말했듯이 그의 민첩한 산부인과를 달리면서 수행할 수 있는 기회입니다.

네, 런닝 딜리버리였기 때문에 그랬습니다.



이제 타슈테고가 그 머리 속에서 죽었다면 그것은 매우 귀중한 것이었을 것입니다.

멸망; 가장 하얗고 은은한 향기에 흠뻑 젖어

정경; 비밀스러운 내부 방에 관을 씌우고, 듣고, 무덤에 묻었습니다.

그리고 고래의 성소. 단 하나의 달콤한 결말만이 쉽게 이루어질 수 있습니다

회상 - 꿀을 찾고 있던 오하이오 꿀 사냥꾼의 맛있는 죽음

속이 빈 나무의 가랑이에서 너무 많은 것을 발견했는데,

너무 많이 기울어져 그를 빨아들여 방부 처리되어 죽었습니다. 어떻게

많은 사람들이 마찬가지로 플라톤의 꿀머리에 빠졌다고 생각합니다.

달콤하게 거기서 죽었나요?





79장. 초원.



그의 얼굴의 라인을 훑어보거나 그의 머리에 생긴 돌기를 느끼기 위해

레비아탄; 이것은 어떤 생리학자나 골상학자도 할 수 없는 일입니다.

아직 착수하지 않았습니다. 그러한 사업은 다음과 같은 희망적인 것처럼 보일 것입니다.

Lavater가 지브롤터 바위의 주름을 면밀히 조사했기 때문에

또는 갈(Gall)이 사다리를 올려 돔(Dome)을 조작했다는 것이다.

판테온. 그럼에도 불구하고 그의 유명한 작품에서 Lavater는

다양한 남자의 얼굴뿐만 아니라 다른 사람의 얼굴도 주의 깊게 연구합니다.

말, 새, 뱀, 물고기; 그리고 그 내용에 대해 자세히 설명한다.

거기에서 식별 가능한 표현의 수정. 가도 없다
ll와 그의

제자 스푸르츠하임은 다음과 같은 몇 가지 힌트를 던지는 데 실패했습니다.

인간이 아닌 다른 존재의 골상학적 특성. 그러므로,

비록 나는 개척자로서 자격이 부족하지만,

고래에 대한 이 두 가지 반과학, 나는 최선을 다할 것입니다. 나는 모두 시도한다

것들; 나는 내가 할 수 있는 것을 성취한다.



관상학적으로 볼 때 향유고래는 변칙적인 생물입니다. 그는

코가 제대로 없어요. 그리고 코는 중심이자 가장 중요한 부분이기 때문에

특징이 눈에 띕니다; 그리고 아마도 그것은 아마도 가장 많이 수정되고

마지막으로 결합된 표현을 제어합니다. 그러므로 그렇게 보일 것입니다

외부 부속물로서의 그것의 전체 부재는 매우 큰 영향을 미칠 것입니다.

고래의 표정. 조경 정원 가꾸기와 마찬가지로 첨탑도,

큐폴라, 기념물 또는 일종의 탑은 거의 필수 불가결한 것으로 간주됩니다.

장면이 끝날 때까지; 그래서 어떤 얼굴도 생리학적으로 존재할 수 없습니다

코의 높은 개방형 종탑 없이 유지합니다. 대시

Phidias의 대리석 Jove의 코, 그리고 정말 안타까운 나머지입니다!

그럼에도 불구하고 레비아탄은 그 규모가 너무나 강력해서 그의 모든

비율이 너무 위엄있어서

조각된 조브는 끔찍했고, 그에게는 전혀 흠이 없었습니다. 아니, 그렇죠

더해진 웅장함. 고래에 대한 코는 무례했을 것입니다. 다음과 같이

당신의 관상학적 항해에서 당신은 그의 거대한 머리 주위를 항해합니다.

유쾌한 보트, 그에 대한 당신의 고상한 생각은 결코 모욕을 당하지 않습니다

그 사람이 뽑아야 할 코가 있다는 생각. 해로운 자만심,

가장 강력한 것을 볼 때에도 종종 눈에 띄지 말라고 고집할 것입니다.

그의 왕좌에 왕실 비글.



어떤 면에서는 아마도 가장 인상적인 생리학적인 견해일 것입니다.

향유고래의 머리 전체가 앞쪽에 있는 것입니다. 이

측면이 숭고하다.



생각해보면 사람의 아름다운 눈썹은 동양이 고민을 하는 것과 같다.

아침. 목초지의 안식 속에서 황소의 굽은 이마는

그 안에 그랜드 터치. 무거운 대포를 산더미 위로 밀어올리며,

코끼리의 이마는 위엄이 있습니다. 사람이든 동물이든 신비로운 눈썹은

독일 황제들이 자신들의 군인에게 붙인 거대한 황금 인장처럼요.

법령. 그것은 “하나님: 오늘 내 손으로 이루어졌다”를 의미합니다. 그러나 대부분의 경우

피조물, 아니 인간 자신의 경우에는 눈썹이 단순한 띠에 지나지 않는 경우가 많습니다.

설선을 따라 누워 있는 고산지대. 이마가 거의 없습니다.

셰익스피어나 멜란히톤의 상승이 너무 높았다가 너무 낮아진 것처럼,

눈 자체가 맑고 영원하며 조수가 없는 산 호수처럼 보입니다.

그리고 그 위에 있는 이마 주름에도

고원 사냥꾼처럼 뿔 달린 생각이 술을 마시기 위해 내려오고 있습니다.

사슴의 눈 발자국을 추적하세요. 그러나 거대한 향유고래에서는 이것이

이마에 내재된 높고 강력한 신과 같은 위엄은 너무나 어마어마합니다.

증폭된, 그것을 바라볼 때, 그 전체 정면에서 당신은 다음과 같은 느낌을 받습니다.

신과 공포의 힘은 다른 어떤 것보다 더 강력하게 작용합니다.

살아있는 자연의 대상. 당신은 정확히 한 점도 보지 못하기 때문입니다. 하나도 아니야

뚜렷한 특징이 드러납니다. 코도 없고 눈도 없고
귀 또는 입; 얼굴 없음;

그는 아무것도 가지고 있지 않습니다. 저 넓은 창공 외에는 아무것도 없어

수수께끼로 주름진 이마; 보트의 운명과 함께 멍청하게 낮아지고,

배와 남자. 또한 이 놀라운 눈썹은 프로필에서도 줄어들지 않습니다.

하지만 그런 식으로 보면 그 장엄함이 당신을 그렇게 지배하지는 않습니다. 에서

프로필을 보면 수평의 반 초승달 모양이 분명하게 인식됩니다.

이마 중앙의 함몰(사람의 경우 Lavater의 표식)

천재의.



하지만 어떻게? 향유고래의 천재? 향유고래가 글을 쓴 적이 있나요?

책, 연설을 했나요? 아니요, 그의 위대한 천재성은 그의 행동에서 드러납니다.

특별히 증명할 것은 없습니다. 게다가 그의 글에도 선언되어 있다

피라미드형 침묵. 그리고 이것은 나에게 위대한 향유고래가 있었다는 것을 생각나게 합니다

젊은 동양 세계에 알려졌더라면 그는 다음과 같이 신격화되었을 것이다.

그들의 어린 마법사 생각. 그들은 나일강의 악어를 신격화했습니다.

악어는 혀가 없기 때문입니다. 향유고래는 혀가 없습니다.

아니면 적어도 너무 작아서 할 수 없을 정도입니다.

돌출. 만약 장래에 어떤 고도로 문화적이고 시적인 국가가

그들의 타고난 권리인 옛날의 즐거운 메이데이 신들로 되돌아가도록 유인하십시오. 그리고

이제 이기주의적인 하늘에서 그들을 다시 생생하게 왕좌에 앉히십시오. 지금은

유령이 없는 언덕; 그렇다면 조브의 높은 자리에 오르십시오.

향유고래가 그것을 지배할 것이다.



샹폴리옹은 주름진 화강암 상형문자를 해독했습니다. 하지만 있습니다

모든 사람과 모든 존재의 이집트를 해독할 수 있는 샹폴리옹은 없습니다.

얼굴. 다른 모든 인간 과학과 마찬가지로 관상학도 지나가는 이야기에 불과합니다.

우화. 그렇다면 30개 언어로 책을 읽은 윌리엄 존스 경은

가장 단순한 농부의 얼굴에서 더 심오하고 더 미묘한 모습을 읽을 수는 없습니다.

무식한 이스마엘이 어떻게 무서운 갈대아인의 글을 읽기를 바랄 수 있겠습니까?

향유고래의 이마? 나는 그 눈썹을 당신 앞에 두었습니다. 혹시 읽어보세요

수 있습니다.





80장. 너트.



향유고래가 생리학적으로 스핑크스라면 골상학자는

그의 두뇌는 불가능한 기하학적 원형처럼 보입니다.

광장.



다 자란 생물의 두개골 크기는 최소 20피트입니다

길이. 아래턱을 풀면 이 두개골의 측면도는 다음과 같습니다.

전체적으로 수평에 놓여 있는 적당히 경사진 평면의 측면

베이스. 그러나 우리가 다른 곳에서 본 것처럼 인생에서는 이 경사면이

각진 모양으로 채워져 있고, 거대한 감독관에 의해 거의 정사각형 모양을 이루고 있습니다.

정크와 정자의 질량. 높은 곳에서는 두개골이 분화구를 형성합니다.

질량의 그 부분을 침대에 두십시오. 이 분화구의 긴 바닥 아래에 있는 동안

또 다른 구멍은 길이가 10인치를 초과하는 경우가 거의 없으며

깊이는 이 괴물의 뇌 중 극히 일부에 불과합니다. 뇌는

그의 인생에서 겉보기 이마에서 최소 20피트; 그것은 숨겨져 있다

그 광대한 외벽 뒤에는 가장 안쪽의 성채처럼

퀘벡의 증폭된 요새. 그래서 그것은 선택 상자와 같습니다.

나는 그 사실을 단호하게 부인하는 고래잡이 몇 명을 알고 있다는 사실을 그에게 숨겼습니다.

향유고래는 그 눈에 보이는 겉모습 외에 다른 뇌를 가지고 있다는 사실을요

하나의 fo
그의 정자 잡지가 몇 입방 야드에 달했습니다. 누워서

이상한 주름, 코스, 회선 등이 그들의 우려에 부응할 것입니다.

그 점에 관해서는 그의 일반적인 힘의 생각과 더 일치하는 것 같습니다.

그의 지능의 자리인 그의 신비한 부분.



그렇다면 골상학적으로 이 리바이어던의 머리가

생물의 살아있는 온전한 상태는 완전한 망상입니다. 그의 경우

진정한 뇌라면 그 어떤 징후도 볼 수 없고 어떤 느낌도 느낄 수 없습니다. 는

고래는 모든 강력한 동물과 마찬가지로 거짓 눈썹을 착용하고 있습니다.

일반적인 세계.



그의 두개골에 쌓인 정자 더미를 내려놓고 뒷모습을 보면

최고급인 후면 끝 부분에 충격을 받을 것입니다.

같은 상황에서 본 인간의 두개골과 유사함

같은 관점. 실제로 이 반전된 두개골(축소됨)을 배치합니다.

인간의 크기까지) 남자의 두개골 접시 사이에, 그리고 당신은

무의식적으로 그것을 그들과 혼동합니다. 그리고 우울증에 대해 언급합니다.

정상의 한 부분을 골상학적인 표현으로 표현하면 바로 이 남자입니다.

자존심도 없고 존경심도 없었습니다. 그리고 그 부정에 의해,

그의 엄청난 덩치와

가장 진실하지는 않더라도 가장 진실한 사람이 될 수 있습니다.

가장 고귀한 힘이 무엇인지에 대한 짜릿한 개념입니다.



그러나 고래의 고유한 뇌의 상대적인 차원으로 볼 때,

적절하게 차트로 작성할 수 없다고 생각하면 다른 생각이 듭니다.

당신을 위해. 거의 모든 네 발 달린 동물의 척추를 주의 깊게 관찰하면

척추뼈가 매달린 것과 유사하게 충격을 받을 것이다

왜소한 두개골로 이루어진 목걸이, 모두 원시적인 모습을 하고 있습니다.

두개골 맞음. 척추뼈가 절대적으로 튼튼하다는 것은 독일인의 자만심이다.

미개발된 두개골. 하지만 이상하게 생긴 외형적 유사성은

독일인들은 이를 인식한 최초의 사람들이 아니었습니다. 한때 외국인 친구

그가 죽인 적의 해골 속에서 그것을 나에게 지적했고,

그가 박고 있던 척추뼈는 일종의 저음 부조로 새겨져 있었습니다.

그의 카누의 부리 뱃머리. 이제 나는 골상학자들이

조사를 추진하지 않아서 중요한 사항을 누락했습니다.

척수관을 통해 소뇌. 왜냐하면 나는 남자의

캐릭터는 그의 백본에 토큰으로 표시되어 있습니다. 차라리 느끼겠어요

당신이 누구든지 두개골보다 척추. 얇은 척추 장선

아직까지 완전하고 고귀한 영혼을 지탱한 적이 없습니다. 나는 내 척추를 기뻐합니다.

내가 반쯤 던지는 그 깃발의 확고하고 대담한 지팡이

세계.



골상학의 척추 분파를 향유고래에 적용해 보세요. 그의 두개골

공동은 첫 번째 목-척추와 연속되어 있습니다. 그리고 그 척추뼈에는

척추관 바닥의 너비는 10인치입니다.

높이는 8이고 밑부분이 아래쪽을 향한 삼각형 모양입니다. 다음과 같이

나머지 척추뼈를 통과하여 운하의 크기가 점점 가늘어지지만

상당한 거리에는 대용량이 남아 있습니다. 물론 지금은

이 운하는 많은 sa로 가득 차 있습니다
나에게는 이상하게도 섬유질 같은 물질이 있었다.

척수 - 뇌로서; 그리고 뇌와 직접 소통합니다. 그리고

더군다나 뇌에서 나온 이후에도 여러 발 동안

척수는 둘레가 줄어들지 않고 거의 동일하게 유지됩니다.

뇌의 것까지. 이 모든 상황에서 그럴까요?

고래의 척추를 골상학적으로 조사하고 지도화하는 것이 불합리한가요?

이런 관점에서 볼 때, 그의 몸은 놀랍도록 상대적으로 작았습니다.

적절한 두뇌는 놀라운 비교로 보상되는 것 이상입니다.

그의 척수의 크기.



그러나 이 힌트를 골상학자들에게 적용되도록 남겨두고,

단지 잠시 동안 척추 이론을 가정할 뿐입니다.

향유고래의 혹. 이 위엄 있는 고비, 내가 실수하지 않았다면, 하나 위로 솟아오른다

더 큰 척추뼈이며, 따라서 어떤 종류에서는 바깥쪽 척추뼈입니다.

그것의 볼록한 곰팡이. 그렇다면 상대적인 상황에서 전화해야겠습니다.

이 높은 고비는 정자의 단단함이나 불굴의 기관을 가리킨다

고래. 그리고 그 위대한 괴물은 불굴의 존재라는 사실을 당신은 아직 알게 될 것입니다.

알아야 할 이유.





제81장. 피쿼드호가 버진호를 만나다.



예정된 날이 다가왔고 우리는 드디어 융프라우호를 만났습니다.

브레멘의 마스터 데릭 데 디어(Derick De Deer).



한때 세계 최고의 포경민족이었던 네덜란드와

독일인은 이제 가장 적습니다. 하지만 여기저기서 아주 넓은

위도와 경도의 간격, 당신은 아직도 가끔 만난다

태평양에 있는 그들의 깃발.



무슨 이유에서인지 융프라우는 그녀에게 경의를 표하고 싶어 하는 것 같았다.

아직 피쿼드 강에서 어느 정도 떨어져 있는 동안 그녀는 돌아서서 한 발을 떨어뜨렸습니다.

보트, 그녀의 선장은 참을성 없이 우리를 향해 서 있었습니다.

선미 대신 활.



"거기 그 사람 손에 뭘 갖고 있는 거지?" 스타벅이 무언가를 가리키며 외쳤다.

독일인이 흔들며 개최했습니다. "불가능해요! 램프 피더!"



"그건 아닙니다." Stubb가 말했습니다. "아니요, 아니요. 스타벅 씨, 그것은 커피 포트입니다. 그는

우리에게 커피를 만들어 주러 온 것은 Yarman입니다. 그렇게 큰 것 같지 않아?

그 옆에 주석이 있습니까? 그것은 그의 끓는 물입니다. 아! 그 사람은 전부야

그렇죠, 야만인이에요.”



“같이 가세요.” 플라스크가 소리쳤습니다. “이건 램프 공급 장치이자 기름통이에요.

그는 기름이 떨어져서 구걸하러 왔습니다.”



아무리 이상하게도 석유선이 바다에서 석유를 빌리는 것처럼 보일 수도 있습니다.

고래 땅, 그리고 그것이 아무리 예전의 것과 거꾸로 모순될 수도 있습니다.

뉴캐슬로 석탄을 나르는 것에 대한 속담이지만 가끔 그런 일이 있습니다.

정말 그런 일이 일어났어요; 그리고 현재의 경우 Derick De Deer 선장이 그랬습니다.

Flask가 선언한 대로 의심할 여지없이 램프 피더를 수행합니다.



그가 갑판에 오르자 아합이 갑자기 그에게 말을 걸었다.

그의 손에 있는 것에 주의를 기울이고; 하지만 그의 망가진 용어로는 독일어로

곧 그는 흰 고래에 대해 완전히 무지하다는 것을 입증했습니다. 즉시

대화의 주제를 그의 램프 공급 장치와 기름통으로 돌리고,

밤에 해먹으로 변신해야 하는 그를 감동시키는 발언

깊은 어둠—그의 마지막 브레멘 기름 한 방울이 사라졌습니다.

날치 한 마리가 아직 포획되어 결핍을 보충합니다. 기음
다음을 포함하여

그의 배가 실제로 어업에서 기술적으로 무엇인지 암시합니다.

_깨끗한_ 것(즉, 빈 것)이라고 불리는데, 이름에 걸맞은

융프라우 또는 버진.



그의 필수품이 공급되자 데릭은 떠났습니다. 그러나 그는 그의 것을 얻지 못했다

배 쪽에서 고래가 거의 동시에 들어올려졌을 때

두 선박의 마스트 헤드; 데릭은 추격에 너무 열심이어서

그는 기름통과 램프 공급 장치를 싣는 일을 멈추지도 않은 채 사람을 죽였습니다.

그의 배 주위를 돌며 리바이어던 램프 피더를 따라 만들었습니다.



이제 게임은 바람이 불어오는 쪽으로 올라갔고, 그와 다른 세 명의 독일인은

곧 그를 따라온 배들은

피쿼드의 용골. 여덟 마리의 고래가 있었는데, 평균적인 꼬투리였습니다. 그들의 인식

위험해, 직전까지 엄청난 속도로 일제히 달려가고 있었어

바람이 말의 수만큼 옆구리를 비비고 있었다.

하네스. 그들은 계속해서 펼쳐지는 것처럼 거대하고 넓은 여파를 남겼습니다.

바다 위에 있는 크고 넓은 양피지.



이 빠른 항적과 뒤쪽에 많은 길이가 가득 차서 거대한 헤엄을 쳤습니다.

혹이 있는 늙은 황소는 비교적 느린 진행으로 인해

그를 덮고 있는 특이한 노란 껍질로 인해

황달이나 다른 질병에 걸렸습니다. 이것이

고래는 미리 꼬투리에 속해 있었는데 의심스러워 보였습니다. 왜냐하면 그것은

그러한 존경받는 레비아탄이 전혀 사교적인 것은 관례가 아닙니다.

그럼에도 불구하고 그는 그들의 흔적을 따라갔지만 실제로는 그들의 역류였습니다.

그의 넓은 부분에 백골이나 부기가 있기 때문에 그를 지체시켰음에 틀림없다.

주둥이는 두 사람이 적대적일 때 형성된 부풀음처럼 점선 모양이었습니다.

전류가 만난다. 그의 주둥이는 짧고 느리고 힘들었습니다. 앞으로

숨이 막힐 듯한 쉭쉭 소리를 내며 찢겨진 조각 속에서 몸을 소모하며,

그 뒤에는 그에게 이상한 지하 소동이 뒤따랐는데,

그의 다른 묻힌 말단으로 빠져 나가서 뒤에 물이 생깁니다.

그를 부풀려라.



“누가 비유를 갖고 있나요?” Stubb가 말했습니다. “그 사람이 배가 아프거든요.

두려워. 주님, 반 에이커의 배가 아프다고 생각해보세요! 불리한

바람이 그에게 미친 크리스마스를 안겨주고 있다, 얘들아. 첫 번째 역풍이다

나는 후진에서 불어오는 법을 알고 있었다. 하지만 보세요, 그렇게 고래고래를 본 적이 있나요?

전에? 틀림없이 그 사람은 경운기를 잃어버렸나 봐요.”



갑판을 들고 힌도스탄 해안을 따라 내려가는 과중한 인도인으로서

겁에 질린 말들의 짐, 그녀를 돌보고, 땅에 묻고, 구르며, 뒹굴고 있습니다.

방법; 그래서 이 늙은 고래는 늙은 몸을 들어올렸고, 때때로 부분적으로

그의 둔한 갈비뼈 끝을 뒤집어 그의 일그러진 원인을 폭로하다

우현 지느러미의 부자연스러운 그루터기에서 깨어납니다. 그가 졌는지 여부

그 지느러미가 전투에 나왔는지, 아니면 그것 없이 태어났는지 말하기는 어려웠습니다.



“조금만 기다리세요, 친구. 부상당한 사람에게 물매를 줄게요.

팔.” 플라스크가 자기 근처의 고래 줄을 가리키며 잔인한 소리를 질렀다.



“그가 너한테 그걸로 물려줄 생각은 없단 걸 명심해라.” 스타벅이 외쳤다. “양보하세요, 아니면

독일인이 그를 가질 것입니다.”



하나의 의도로 모든 결합된 라이벌 보트가 이 보트를 목표로 삼았습니다.

물고기, 왜냐하면 그는 가장 컸을 뿐만 아니라
, 따라서 가장

귀중한 고래였지만 그는 그들에게 가장 가까웠고 다른 고래들은

게다가 추격을 거부할 정도로 엄청난 속도로 나아가고 있다.

시간. 이 시점에서 피쿼드호의 용골이 3척의 공격을 받았습니다.

독일 보트가 마지막으로 낮아졌습니다. 그러나 그가 가졌던 위대한 시작부터,

데릭의 보트는 여전히 추격전을 주도하고 있었지만 매 순간 그의 공격에 가까워졌습니다.

외국 라이벌. 그들이 두려워한 유일한 것은,

이미 그의 목표에 너무 가까워서, 그는 그의 쇠 다트를 칠 수 있을 것입니다

그들이 그를 완전히 추월하고 추월하기 전에. 데릭의 경우, 그는

그럴 것이라고 꽤 확신하는 것 같았고 때로는

조롱하는 몸짓으로 다른 배들을 향해 램프 공급 장치를 흔들었습니다.



“무례하고 배은망덕한 개!” 스타벅이 외쳤다. "그는 조롱하고

감히 그 사람을 위해 5분도 안 돼서 채워준 아주 형편없는 상자를 가져오다니

전에!”—그런 다음 그의 예전의 강렬한 속삭임으로—“물러라, 그레이하운드들아! 개에게

그것!”



"이게 뭔지 말해줄게, 얘들아." - 스텁이 선원들에게 외쳤다. "그건 내 반대야

화내는 종교; 하지만 난 그 악랄한 음식을 먹고 싶어

Yarman—당겨—그렇지 않나요? 그 악당이 당신을 이길 건가요? 너희는

브랜디 좋아해? 그렇다면 최고의 남자에게 브랜디 한 잔을. 와, 왜?

너희 중에는 혈관 터진 사람도 있지 않느냐? 누가 떨어뜨렸어?

배 밖으로 닻을 내렸습니다. 우리는 조금도 꿈쩍도 하지 않았습니다. 우리는 당황했습니다. 안녕하세요, 여기요

배 바닥에 풀이 자라고 있습니다. 그리고 주님에 의해 거기에 돛대가 있습니다.

싹이 트다. 이러면 안 돼, 얘들아. 저 야만인을 보세요! 짧고 긴 것

여러분, 불을 뱉겠습니까, 말겠습니까?”



"오! 그가 만드는 비눗물 좀 보세요!" 플라스크가 위아래로 춤을 추며 소리쳤어요.

혹—아, 쇠고기를 _do_ 쌓아 두세요—통나무처럼 놓여 있어요! 아! 내 친구들, _do_

봄—저녁으로 슬랩잭과 쿼호그, 알다시피, 친구들—구운 조개

그리고 머핀—오, _do_, _do_, 봄,—그는 100배럴러입니다—지지 마세요

이제 그 사람—하지 마세요 오, _하지 마세요!_—저거 보세요 Yarman—오, 당기지 마세요

더프, 얘들아. 정말 흥이 난다! 이런 술꾼! 정자를 좋아하지 않나요? 거기

3000달러 간다, 얘들아!-은행!-은행 전체! 은행

영국!—아, _do_, _do_, _do!_—지금 그 야만인은 뭐죠?”



이 순간 데릭은 램프 피더를 램프 피더에 던지는 중이었습니다.

전진하는 보트와 그의 오일 캔; 아마도 이중적인 시각으로

경쟁자의 길을 지연시키는 동시에 경제적으로

뒤로 던지기의 순간적인 추진력으로 자신의 속도를 가속화합니다.



"무례한 더치독!" 스텁이 외쳤다. “이제 당겨라, 50대쯤 되는 남자들아

수천 줄의 붉은 머리 악마들. 뭐라고요?

타슈테고; 당신은 척추를 20분의 1로 꺾을 사람인가요?

늙은 게이헤드의 명예를 위해서? 뭐라고요?”



"내 말은, 빌어먹을 듯이 당기라고." 인디언이 소리쳤다.



격렬하게, 그러나 균등하게 독일인 피쿼드의 조롱에 자극을 받았습니다.

이제 세 척의 보트가 거의 나란히 배열되기 시작했습니다. 그리고 그렇게 처분했고,

순간 그에게 가까이 다가갔다. 그 훌륭하고 느슨하며 기사도적인 태도에서

우두머리가 사냥감에게 가까이 다가가자 세 동료가 일어섰다.

자랑스럽게 때때로 노잡이를 뒷좌석으로 지원합니다.
신나는

"자, 이제 미끄러지네요! 백회바람 만세! 아래로"라고 외칩니다.

야만인과 함께! 그 위로 항해하세요!”



하지만 데릭이 원래의 시작을 결정했기 때문에, 그 모든 것에도 불구하고

그들의 용감한 태도가 없었다면 그는 이 경주에서 승리자를 증명했을 것입니다.

낚싯대를 잡은 게에서 그에게 의로운 심판이 내려졌다.

그의 미드쉽 노잡이의 칼날. 이 서투른 멍청이가 애쓰는 동안

그의 백재를 풀어주고 결과적으로 데릭의 보트가 가까워졌을 때

그는 전복될 뻔했고, 그는 맹렬한 분노로 그의 부하들에게 천둥소리를 퍼부었습니다.

Starbuck, Stubb 및 Flask에게는 좋은 시간이었습니다. 큰소리로 그들은 빼앗았다

치명적인 시작이 앞으로 나아가고 독일군에 비스듬히 올라갔습니다.

분기. 한 순간 더, 네 척의 배는 모두 대각선으로

고래가 즉시 깨어나면서 양쪽으로 뻗어나갔습니다.

그가 만든 거품 팽창.



그것은 끔찍하고, 가장 불쌍하고, 미칠 듯한 광경이었습니다. 고래는

이제 나가서 그의 주둥이를 그 앞에 계속적으로 보내느니라

고통받는 제트기; 그의 불쌍한 지느러미 하나가 고통스러워서 옆구리를 때리는 동안

공포. 이제 이 손으로, 이제 저 손으로, 그는 비틀거리며 요동쳤다

그는 여전히 파도가 칠 때마다 발작적으로 가라앉았습니다.

바다에서, 아니면 한쪽으로 뛰는 지느러미가 하늘을 향해 옆으로 굴러갔습니다. 그래서

날개가 잘린 새가 겁에 질려 부러진 원을 그리는 것을 본 적이 있나요?

공중에서 해적 매를 피하려고 헛되이 노력하고 있습니다. 하지만 새

목소리가 있고 애처로운 외침으로 그녀의 두려움을 알릴 것입니다. 하지만

이 거대하고 말 못하는 바다의 짐승에 대한 두려움이 사슬에 묶여 마법에 걸렸습니다.

그 안에; 그에게는 숨이 막힐 듯한 숨소리 외에는 목소리가 없었다.

그리고 이것이 그의 눈을 말할 수 없이 불쌍하게 만들었다. 동안

그래도 그의 놀라운 덩치와 쇠창살 모양의 턱, 그리고 전능한 꼬리에는

그토록 불쌍한 가장 건장한 남자를 놀라게 하기에 충분했습니다.



지금 보니 아주 조금만 더 있으면 피쿼드가 나올 것 같군요.

Derick은 이점을 누리고 그의 게임에서 좌절되기보다는

그에게는 매우 유난히 길었을 것 같은 일이 위험을 감수하기로 결정했습니다.

다트, 마지막 기회가 영원히 사라지기 전에.



그러나 그의 작살잡이가 일어서자마자 모든 사람들이 일격을 가했습니다.

호랑이 세 마리(퀴퀘그, 타슈테고, 다구)가 본능적으로

발을 대각선으로 일렬로 서서 동시에 가리키며

미늘; 그리고 독일 작살잡이의 머리 위로 돌진했습니다.

Nantucket 아이언이 고래에 들어갔습니다. 눈부신 거품 증기와

백불! 고래의 첫 번째 분노에 배 세 척

돌진하여 독일군을 엄청난 힘으로 옆으로 밀어냈고, 데릭과

그의 당황한 작살잡이는 쏟아져 나왔고 세 사람이 항해했습니다.

날아다니는 용골.



"두려워하지 마세요, 내 버터 박스들." 스텁이 패스를 던지며 외쳤습니다.

그가 총을 쏘는 동안 그들을 바라보십시오. “너희는 곧 데리러 갈 거야—모두

맞아요—뒤쪽에 상어 몇 마리가 있는 걸 봤어요—St. 버나드의 개들, 아시죠? 안심하세요

고민하는 여행자. 만세! 이것이 지금 항해하는 길입니다. 모든 용골

햇빛! 만세!—양철 주전자 세 개처럼 갑니다!
꼬리에

미친 퓨마! 이것은 나를 코끼리에 고정시키는 것을 염두에 두었습니다.

평야의 틸버리—바퀴살을 날게 만듭니다.

그 사람은 그런 식으로; 그리고 당신이 쫓겨날 위험도 있습니다.

언덕을 치다. 만세! 친구가 갈 때 느끼는 감정은 이렇습니다

끝없이 경사진 비행기를 질주하는 데이비 존스까지! 만세! 이

고래는 영원한 우편물을 나른다!”



하지만 괴물의 달리기는 짧았다. 그는 갑자기 헐떡이며

소란스럽게 소리가 났다. 삐걱거리는 소리와 함께 세 줄이 둥글게 날아갔다

깊은 홈을 파낼 만큼 강력한 힘을 지닌 바다거북;

작살잡이들은 너무나 두려워서 이 빠른 소리가

곧 라인이 소진되어 그들의 재주 있는 힘을 모두 사용하여

밧줄을 잡고 반복적으로 담배를 피우는 모습을 포착했습니다. 까지

마지막 - 납으로 늘어선 초크의 수직 변형으로 인해

세 개의 밧줄이 곧장 푸른 바다 속으로 내려간 배들—

뱃머리 부분은 물과 거의 수평을 이루고 있었고, 세 개 부분은 물과 거의 수평을 이루었습니다.

선미는 공중에서 높이 기울어졌습니다. 그리고 고래는 곧 소리를 멈추었습니다.

한동안 그들은 더 많은 비용을 지출할 것을 두려워하여 그런 태도를 유지했습니다.

라인인데 위치가 좀 간지러웠어요. 하지만 보트에는

이런 식으로 무너지고 길을 잃었지만, 이것이 바로 '붙잡는 것'입니다.

그것은 불린다; 이것은 그의 살아 있는 살점의 날카로운 미늘에 의해 연결되는 것입니다.

뒷면; 이것은 종종 리바이어던이 곧 일어나도록 고통을 주는 것입니다.

다시 한 번 적의 날카로운 창을 만나러 갑니다. 아직은 말할 것도 없고

문제의 위험이 있기 때문에 이 과정이 항상 유효한지는 의심스럽습니다.

최고; 왜냐하면 기간이 길어질수록 가정하는 것이 합리적이기 때문입니다.

물에 빠진 고래는 물속에 머물수록 더욱 지쳐갑니다. 왜냐하면,

다 자란 향유고래의 거대한 표면 덕분에

2000평방피트 미만인 경우 - 물의 압력은 다음과 같습니다.

엄청나다. 우리 모두는 대기의 무게가 얼마나 놀라운지 알고 있습니다.

우리 자신은 아래에 서 있습니다. 심지어 여기, 지상, 공중에서도; 어떻게

그렇다면 등에 두 기둥을 짊어지고 있는 고래의 짐은 엄청나다.

수백길의 바다! 적어도 50의 무게와 같아야 합니다

분위기. 한 고래잡이는 그 무게를 20개로 추산했습니다.

총과 물품, 병력을 모두 갖춘 전열선

보드.



잔잔하게 출렁이는 바다 위에 세 척의 배가 누워서 아래를 내려다보며

영원한 푸른 정오 속으로; 그리고 어느 누구의 탄식이나 부르짖음도 하나도 없습니다.

아니, 파문이나 거품 정도가 그 깊은 곳에서 솟아오르지는 않았습니다.

토지 주인은 그 모든 침묵과

평온함, 바다의 가장 큰 괴물이 몸부림치며 비틀거리고 있었다

고통! 선수 부분에는 8인치의 수직 로프가 보이지 않았습니다.

세 개의 얇은 실로 인해 거대한 리바이어던이 탄생했다는 것은 믿을 만한 것 같습니다.

8일 시계의 큰 무게처럼 정지되었습니다. 정지되었나요? 그리고

무엇을? 보드의 3비트에. 이것이 바로 그 생물인가?

한번은 의기양양하게 이렇게 말했습니다. “네가 그 피부를 가시 쇠로 채울 수 있겠느냐?
?

아니면 그의 머리에 물고기 창이 있습니까? 그를 향하는 자의 칼

창과 창과 장화를 잡지 못하며 철을 귀히 여기느니라

짚으로; 화살은 그를 도망치게 할 수 없습니다. 다트는 그루터기로 간주됩니다.

그는 창이 흔들리는 것을 비웃는다!” 이게 그 생물인가요? 이 사람? 아!

성취되지 않은 것은 선지자를 따라야한다는 것입니다. 의 힘으로

그의 꼬리에는 천 개의 넓적다리가 있었고, 리워야단은 그의 머리를

바다의 산들로 그를 피쿼드의 물고기 창으로부터 숨기게 하였도다!



저 경사진 오후 햇살 속에 세 척의 배에 드리워진 그림자

표면 아래로 보내졌을 때 충분히 길고 넓었을 것입니다.

크세르크세스 군대의 절반을 가리기에 충분했습니다. 얼마나 끔찍한 일인지 누가 알 수 있겠습니까?

부상당한 고래는 그의 머리 위로 날아다니는 거대한 유령이었을 것입니다!



“기다려라, 남자들아. 저 사람이 휘젓는구나.” 스타벅이 소리쳤습니다. 갑자기 세 줄이

물속에서 진동하여 뚜렷하게 위쪽으로 전도됩니다.

자기선, 고래의 삶과 죽음이 고동친다.

노잡이는 자리에서 그것들을 느꼈습니다. 다음 순간에는 크게 안도감을 느꼈다.

뱃머리의 하향 긴장으로 인해 보트가 갑자기 튀어 올랐습니다.

위쪽으로, 작은 빙원처럼, 밀집된 백곰 무리가 있을 때

무서워서 바다로.



“들어가세요! 들어와!” 스타벅이 다시 외쳤다. “그 사람이 일어나고 있어요.”



한 순간도 안 되는 그 선은 한 손 넓이도 안 된다.

얻을 수도 있었는데, 이제 길고 빠른 코일이 모든 것을 뒤로 던져버렸습니다.

보트 안으로 물이 뚝뚝 떨어졌고, 곧 고래는 두 배 안에 물을 깨뜨렸습니다.

사냥꾼의 배 길이.



그의 움직임은 그의 극심한 피로를 명백히 나타냈습니다. 대부분의 땅에서는

동물의 정맥에는 특정 판막이나 수문이 있습니다.

상처를 입었을 때 혈액은 적어도 순간적으로 어느 정도 회복됩니다.

특정 방향으로 차단하세요. 고래의 경우는 그렇지 않습니다. 그 중 하나

특징은 전체가 판막이 아닌 구조를 가지고 있다는 것입니다.

혈관은 아주 작은 뾰족한 부분이라도 뚫리면

작살, 그의 동맥 전체에 치명적인 배수가 즉시 시작됩니다.

시스템; 그리고 이것이 엄청난 압력으로 인해 강화될 때

표면 아래 아주 먼 곳에 있는 물 속에서 그의 삶은 다음과 같다고 할 수 있습니다.

그에게서 끊임없는 흐름으로 쏟아져 나옵니다. 그래도 양이 너무 많아서

그 사람 안에는 피가 있고, 그 내부의 샘은 너무나 멀리 있고 셀 수 없이 많습니다.

그는 상당한 기간 동안 출혈과 출혈을 계속할 것입니다. 심지어

가뭄에 강이 흐르듯, 그 근원은 샘물에서 나온다

멀고 식별할 수 없는 언덕의. 지금도 보트가 끌릴 때

이 고래 위에 올라 흔들리는 흡충을 위험하게 끌어당겼고,

창들이 그에게 돌진했고, 그 뒤를 이어

새로 만들어진 상처는 계속해서 재생되는 반면, 자연적인 상처는

그의 머리에 있는 주둥이 구멍은 간격을 두고 있었지만, 아무리 빠르더라도,

공기 중의 습기를 두려워합니다. 이 마지막 통풍구에서는 아직 피가 나오지 않습니다

지금까지 그의 중요한 부분이 전혀 타격을 입지 않았기 때문입니다. 그의 삶,

그들이 크게 부르는 것처럼, 손길이 닿지 않았습니다.



보로서
ats는 이제 그를 더 가깝게 둘러싸고 있습니다.

그의 모습은 보통 대부분 물에 잠겨 있었는데,

공개되었습니다. 그의 눈, 아니 오히려 그의 눈이 있던 곳이

보았다. 이상하게 잘못 자란 덩어리가 매듭 구멍에 모이면서

엎드릴 때 가장 고귀한 참나무이므로 고래의 눈이 보이는 지점에서

한때는 점유하고 있었는데 이제는 눈먼 전구가 튀어 나와 보기에 끔찍할 정도로 불쌍했습니다.

그러나 안타깝게도 아무것도 없었습니다. 그의 노년기에도 불구하고, 그의 한쪽 팔과 그의

눈이 먼 그는 빛을 밝히기 위해 죽음을 맞이하고 살해당해야 합니다.

게이 신부와 기타 남성들의 즐거운 행사, 그리고 또한 조명하기 위해

모든 사람의 무조건적인 무해성을 설교하는 엄숙한 교회

모두. 여전히 피를 흘리며 마침내 그는 부분적으로 공개했습니다.

이상하게 변색된 다발이나 돌기, 부셸 크기, 낮음

측면에서 아래로.



“좋은 곳이군요.” Flask가 외쳤습니다. "그냥 거기 한 번만 찌르게 해주세요."



“어베스트!” 스타벅은 "그럴 필요 없어!"라고 외쳤습니다.



그러나 인간적인 스타벅은 너무 늦었습니다. 다트를 던지는 순간

이 잔인한 상처에서 궤양 같은 제트기가 발사되어 더 많은 상처로 자극되었습니다.

고통스러운 고통보다 이제 고래는 걸쭉한 피를 뿜어낸다.

분노가 맹목적으로 그 기술을 향해 돌진했고, 그들과 그들의 영광을 흩뿌렸습니다.

선원들은 온통 피의 소나기로 쏟아져 플라스크의 보트를 전복시키고 손상을 입혔습니다.

활. 그의 죽음의 뇌졸중이었습니다. 왜냐하면 이때까지 그는 너무 지쳤기 때문이다

피를 흘리면서 그는 자신이 겪은 난파선에서 무력하게 굴러갔습니다.

만들어졌다; 옆으로 헐떡거리며 누워서, 뭉툭한 지느러미로 무기력하게 펄럭이고,

그리고는 쇠퇴하는 세상처럼 계속해서 천천히 회전했습니다. 켜졌다

그의 배의 하얀 비밀; 통나무처럼 누워서 죽었습니다. 대부분이었다

불쌍한, 마지막 만료되는 주둥이. 마치 보이지 않는 손으로 물을

어떤 거대한 샘에서 점차적으로 끌어당겨지고, 반쯤 질식되면서

우울하게 콸콸 소리를 내며 물보라가 아래로 내려갔다가

땅은 오랫동안 죽어가는 고래의 마지막 분출물입니다.



곧 선원들이 배의 도착을 기다리고 있는 동안 시체가 발견되었습니다.

보물을 모두 펼친 채 가라앉는 증상을 보였습니다.

즉시 스타벅의 명령에 따라 라인이 고정되었습니다.

지점이 다르기 때문에 머지않아 모든 보트는 부표가 되었습니다. 가라앉은

고래는 끈으로 몇 인치 아래에 매달려 있습니다. 매우

세심한 관리로 배가 가까워지자 고래를 옮겼습니다.

그녀 옆에는 가장 뻣뻣한 부분이 단단히 고정되어 있었습니다.

왜냐하면 인위적으로 지지하지 않는 한,

몸은 단번에 바닥으로 가라앉을 것이다.



우연하게도 거의 처음으로 그를 삽으로 베자마자,

부식된 작살의 전체 길이가 그의 칼에 박혀 있는 것이 발견되었습니다.

설명하기 전에 무리의 아래쪽 부분에 살이 있습니다. 그러나

포로로 잡힌 시체에서 작살 그루터기가 자주 발견됩니다.

고래는 주위의 살이 완벽하게 치유되어 눈에 띄지 않습니다.

그들의 위치를 나타내는 어떤 종류의 것; 그러므로 필요가 있어야합니다

현재 캘리포니아에는 알 수 없는 다른 이유가 있었습니다.
완전히 설명하기 위해

궤양이 언급되었습니다. 하지만 더욱 궁금했던 사실은

그에게서는 묻힌 철에서 멀지 않은 곳에서 돌로 된 창머리가 발견되었습니다.

육체는 그것에 대해 완벽하게 단단합니다. 그 돌창을 쏜 사람은 누구였습니까? 그리고

언제? 오래 전에 일부 북서인도인이 다트를 쳤을 수도 있습니다.

미국이 발견되었습니다.



이 괴물에게서 또 어떤 놀라운 일이 발견되었을까요?

캐비닛은 말할 것도 없습니다. 하지만 추가로 갑자기 정지가 됐습니다

배가 전례 없이 옆으로 끌려가면서 발견한 것들

바다로, 몸이 가라앉는 경향이 엄청나게 증가하기 때문입니다.

그러나 일의 지휘권을 갖고 있는 스타벅은 이에 매달렸다.

마지막; 너무나 단호하게 그것에 매달렸기 때문에 마침내

계속 무기를 잠그고 있었다면 배는 전복되었을 것입니다.

몸; 그런 다음 그로부터 벗어나라는 명령이 내려졌을 때,

목재 머리에 고정되지 않은 긴장이 가해졌습니다.

쇠사슬과 케이블이 묶여 있어서 캐스팅이 불가능했다.

꺼져. 그 동안 Pequod의 모든 것은 비스듬했습니다. 건너가려면

데크 반대편은 가파른 박공 지붕을 올라가는 것과 같았습니다.

집. 배는 끙끙거리며 헐떡거렸다. 그녀의 많은 상아 상감

보루와 선실은 부자연스러운 현상으로 인해 제자리에서 시작되었습니다.

탈구. 헛되이 대못과 까마귀 떼가 땅을 덮쳤다.

움직이지 않는 우연 사슬, 목재 머리에서 표류하는 것을 들어 올리십시오. 그래서

이제 고래는 물에 잠긴 끝이 있을 수 없을 정도로 자리를 잡았습니다.

모든 것이 다가왔고, 매 순간 엄청난 고민이 가득한 것처럼 보였습니다.

가라앉는 화물선에 물이 더해졌고 배는 곧 갈 것 같았습니다.

끝났다.



“잠깐만, 잠깐만, 그렇지?” Stubb가 몸을 대고 소리쳤어요. "안에 있지 마

이렇게 서둘러 가라앉는 악마야! 천둥소리가 들린다면, 우리는 뭔가를 해야 해

아니면 가세요. 거기를 엿보는 것은 소용이 없습니다. 어베스트(Avast), 나는 손으로 말해요.

그리고 너희 중 한 사람을 기도서와 주머니칼로 끌고 가서 큰 것을 자르십시오.

사슬.”



"칼? 응, 응" 퀴퀘그는 소리치며 목수의 무거운 물건을 붙잡았다.

도끼를 들고 그는 현창 밖으로 몸을 내밀었고, 강철과 강철이 베기 시작했다.

가장 큰 우연 체인에서. 그러나 불꽃으로 가득 찬 몇 번의 스트로크는

주어진 과도한 긴장이 나머지에 영향을 미쳤을 때. 대단한

찰칵, 모든 고정 장치가 표류했습니다. 배가 바로 잡혔고 시체가 가라 앉았습니다.



이제 최근에 죽은 정자의 이 가끔 불가피한 침몰이 발생합니다.

고래는 매우 호기심이 많은 존재입니다. 아직 제대로 된 낚시꾼도 없어

그것을 설명했습니다. 일반적으로 죽은 향유고래는 엄청난 양의 물을 뜬다.

부력, 옆면이나 배가 몸보다 상당히 높아져 있음

표면. 이렇게 가라앉은 고래들만이 늙고, 빈약하고,

마음이 상한 생물들, 그들의 라드 패드는 줄어들었고 그들의 모든

뼈가 무겁고 류마티스; 그러면 당신은 어떤 이유에서든 다음과 같이 주장할 수 있습니다.

이 가라앉는 현상은 물고기의 특이한 비중으로 인해 발생합니다.

그 사람 안에 부력 물질이 없기 때문에 가라앉는 것입니다. 하지만 그것은

그렇지 않습니다. 어린 고래의 경우 가장 높은 곳에서
건강과 붓기

숭고한 열망, 따뜻한 홍조와 5월에 너무 일찍 끊어졌습니다.

삶, 그들 주위에 헐떡이는 돼지기름과 함께; 심지어 이 거만한,

물에 뜨는 영웅은 때때로 가라앉기도 합니다.



그러나 향유고래는 이에 대한 책임이 훨씬 적습니다.

다른 어떤 종보다 사고가 발생합니다. 그런 종류의 하나가 어디로 내려가면 20개

참고래는 그렇습니다. 이러한 종의 차이는 의심의 여지가 없습니다.

참고래의 뼈의 양은 적지 않습니다.

그의 베네치안 블라인드만 해도 때로는 무게가 1톤이 넘습니다. 이것으로부터

향유고래는 전적으로 무료입니다. 하지만 그런 경우도 있어요

그곳에서 몇 시간 또는 며칠이 지나면 가라앉은 고래가

인생보다 더 활기차게 다시 일어납니다. 그러나 그 이유는

명백하다. 그에게서 가스가 생성됩니다. 그는 엄청나게 부풀어 오른다

규모; 일종의 동물 풍선이 됩니다. 전열선

그때는 그를 거의 가두어 둘 수 없었습니다. 해안 고래잡이에서 수심에 따르면,

참고래가 뉴질랜드 만에서 토큰을 줄 때

가라앉으면 그들은 많은 밧줄로 부표를 그에게 고정시킵니다. 그래서 언제

시체가 사라졌으니 언제 시체를 찾아야 할지 그들은 알고 있습니다.

다시 상승했습니다.



몸이 가라앉고 얼마 지나지 않아 누군가에게서 비명소리가 들렸다.

피쿼드(Pequod)의 마스트헤드는 융프라우(Jungfrau)가 다시 부활했음을 알리고 있습니다.

보트를 낮추는 것; 비록 눈에 보이는 유일한 주둥이는

핀백(Fin-Back)은 포획 불가능한 고래 종에 속합니다.

수영의 놀라운 힘. 그럼에도 불구하고 핀백의 스파우트는

향유고래와 너무 비슷해서 미숙한 어부들에 의해서는

종종 그것을 오해합니다. 결과적으로 Derick과 그의 모든 호스트는

이제 이 접근하기 어려운 짐승을 용감하게 쫓아가고 있습니다. 모두를 붐비는 버진

항해, 그녀의 네 개의 어린 용골을 따라 만들어졌고 모두 사라졌습니다.

바람 불어가는 쪽으로 멀리, 여전히 대담하고 희망찬 추격전을 펼치고 있습니다.



오! 많은 사람들이 Fin-Backs이고, 많은 사람들이 Dericks입니다, 친구.





제82장. 포경의 명예와 영광



주의 깊은 무질서가 가장 큰 기업이 있습니다.

진정한 방법.



포경 문제에 대해 더 깊이 파고들고 연구를 더욱 강화하겠습니다.

그 스프링 헤드에 더욱 감동을 받았습니다.

큰 영예로움과 오래됨; 특히 내가 너무 많이 찾을 때

위대한 반신과 영웅, 온갖 종류의 예언자들이야말로 어떤 식으로든

나는 그것에 대해 구별을 했고, 나는 그 생각에 사로잡혔다

나 자신도 그렇게 장식된 존재에 종속되어 있지만

형제애.



유피테르(Jupiter)의 아들인 용감한 페르세우스(Perseus)는 최초의 고래 잡이였습니다. 그리고

우리 소명의 영원한 영광은 최초의 고래가

우리 형제단의 공격을 받은 사람들은 어떤 더러운 의도로 살해된 것이 아닙니다.

그때는 우리가 무기만 들고 있던 기사의 시절이었습니다.

고통받는 사람들을 돕기 위한 것이지 사람의 등불을 채우기 위한 것이 아닙니다. 모두

페르세우스와 안드로메다의 훌륭한 이야기를 알고 있습니다. 얼마나 사랑스러운지

왕의 딸 안드로메다는 바다의 바위에 묶여 있었습니다.
아스트,

그리고 리워야단이 그녀를 데려가려고 하는 순간, 페르세우스가 그녀를 데려가려고 했습니다.

고래잡이의 왕자는 용감하게 전진하여 괴물을 작살로 쳤고,

하녀를 출산하고 결혼했습니다. 그것은 훌륭한 예술적 업적이었으며,

오늘날 최고의 작살잡이들은 거의 달성하지 못합니다. 만큼

이 리바이어던은 첫 번째 다트에서 살해당했습니다. 그리고 누구도 의심하지 마세요

이 Arkite 이야기; 고대 욥바에서는 지금은 시리아의 욥바에서

해안의 이교도 사원 중 하나에는 여러 시대 동안 광대한

도시의 전설과 모든 주민들이 가지고 있는 고래의 뼈대

페르세우스가 죽인 괴물의 뼈와 동일하다고 주장했습니다.

로마인들이 요파를 점령했을 때 동일한 해골이 이탈리아로 옮겨졌습니다.

승리. 이 글에서 가장 독특하고 암시적으로 중요해 보이는 것은 무엇입니까?

이야기는 이것이다: 요나가 출항한 곳은 욥바에서였다.



페르세우스와 안드로메다의 모험과 유사합니다. 실제로 일부 사람들은

그것으로부터 간접적으로 파생되는 것은 세인트 조지와

드래곤; 내가 주장하는 용은 고래였다. 많은 사람들에게

오래된 연대기의 고래와 용이 이상하게 뒤섞여 있고,

종종 서로를 위해 서 있습니다. “너는 물의 사자 같고

바다의 용”이라고 에스겔은 말합니다. 여기서는 분명히 고래를 의미합니다. 안으로

사실, 일부 성경 번역판에서는 그 단어 자체를 사용합니다. 게다가, 그것은

세인트 조지가 있었다면 공적의 영광이 훨씬 줄어들겠지만,

전투를 하는 대신 땅에서 기어다니는 파충류를 만났습니다.

심해의 거대한 괴물과 함께. 누구든지 뱀을 죽일 수 있지만,

페르세우스, 성 조지, 관에는 행진할 마음이 있습니다

대담하게 고래까지.



이 장면을 그린 현대 그림이 우리를 오해하지 않도록 하십시오. 왜냐하면

그 용감한 고대 고래잡이가 만난 생물은 어렴풋이

그리핀 모양으로 표현되어 있고, 전투 모습이 그려져 있지만

땅에서는 성자와 말을 탄 성인은 무지함을 고려하여

고래의 진정한 모습이 예술가들에게 알려지지 않았던 당시;

그리고 페르세우스의 경우처럼 세인트 조지 고래도

해변의 바다에서 기어 올라왔습니다. 그리고 동물이라는 점을 고려하면

세인트 조지가 탔던 것은 커다란 물개나 해마뿐이었을 것이다.

이 모든 것을 염두에 두고, 완전히 양립할 수 없는 것처럼 보이지는 않을 것입니다.

신성한 전설과 현장의 가장 오래된 초안을 가지고

다름 아닌 위대한 리워야단 자신을 잡아라.

사실 엄밀하고 날카로운 진실 앞에 놓인 이 모든 이야기는

블레셋 사람들의 물고기와 고기와 새의 우상처럼 될 것입니다.

이름으로 다곤; 이스라엘의 궤 앞에 세워진 그의 말 곧

머리와 두 손바닥이 그에게서 떨어졌고 오직

그루터기나 비린내 나는 부분이 남아있었습니다. 그렇다면 우리 귀족 중 한 사람이

우표, 심지어 고래 잡이조차도 영국의 수호 수호자입니다. 그리고

좋습니다. 우리 낸터킷의 작살잡이들은 가장 많은 학교에 등록해야 합니다.

세인트 조지의 고귀한 명령. 그러므로 그 기사들은

시간
존경할 만한 회사(감히 말씀드리자면 그 중 누구도

그들의 위대한 후원자 같은 고래와 함께), 낸터킷터를 절대 눈에 띄지 않게 하세요

모직 드레스와 타르칠한 바지를 입고도 우리는 경멸을 표합니다.

그들보다 세인트 조지 훈장을 받을 자격이 훨씬 더 많습니다.



헤라클레스를 우리 가운데 받아들여야 할지 말지, 이것에 관해 나는 갈망한다

여전히 모호한 상태였습니다. 왜냐하면 그리스 신화에 따르면

골동품 크로켓(Crockett)과 키트 카슨(Kit Carson) - 선을 기뻐하는 건장한 행위자

행위는 고래에 의해 삼켜지고 던져졌습니다. 아직도, 그게 아니면

엄격하게 그를 포경꾼으로 만드는데, 이는 논란의 여지가 있을 수 있습니다. 아무데도 없어

그는 실제로 물고기를 작살로 잡은 것으로 보입니다.

내부. 그럼에도 불구하고 그는 일종의 비자발적인 사람으로 간주될 수 있다.

고래잡이꾼; 어쨌든 그가 고래를 잡지 않았다면 고래는 그를 잡았습니다. 나

그를 우리 클랜 중 하나로 주장하세요.



그러나 가장 모순된 권위자들에 따르면 이 그리스 이야기는 다음과 같습니다.

헤라클레스와 고래는 아직도 더 파생된 것으로 간주됩니다.

요나와 고래에 관한 고대 히브리 이야기; 그 반대도 마찬가지입니다. 확실히

그들은 매우 유사합니다. 그렇다면 내가 반신을 주장한다면, 왜 안 되겠습니까?

선지자?



영웅, 성자, 반신, 예언자들만이 전체를 구성하는 것도 아닙니다.

우리 주문 목록. 우리의 그랜드 마스터는 아직 지명되지 않았습니다. 같은

옛날의 왕들, 우리는 형제애의 원류를 여기에서 발견합니다.

위대한 신들 그 자체에 불과합니다. 그 놀라운 동양인

이야기는 이제 우리에게 공포를 안겨주는 Shaster에서 연습될 예정입니다.

비슈누(Vishnoo), 힌두교 신격의 세 위격 중 하나. 준다

우리 주님을 위한 이 신성한 비슈누 자신을 우리에게 주십시오.

그의 열 번의 지상 성육신 중에서 영원히 구별되고 거룩해졌느니라.

고래. 샤스터는 브라흐마, 즉 신들의 신이 이렇게 결심했을 때

주기적인 해체 이후에 세상을 재창조하기 위해 그는

비슈누(Vishnoo)가 태어나서 그 일을 주관하게 되었다. 하지만 베다, 즉 신비주의는

비슈누에게 꼭 필요한 것처럼 보이는 책들

창조를 시작하기 전에, 그러므로 그 안에 포함되어 있었음에 틀림없다

젊은 건축가들에게 실용적인 힌트를 주는 형태로,

Vedas는 물 바닥에 누워있었습니다. 그래서 비슈누는

고래의 모습으로 화신하여 그 안에서 가장 깊은 곳까지 울려 퍼지며,

신성한 책을 구출했습니다. 그렇다면 이 비슈누는 고래잡이꾼이 아니었던가? 심지어

말 타는 사람을 기수(horseman)라고 부르듯이?



페르세우스, 성 조지, 헤라클레스, 요나, 비슈누! 거기에

당신을 위한 회원 목록! 고래잡이 외에 어떤 클럽이 이렇게 떠날 수 있겠어?

그거?





제 83장. 역사적으로 요나는 고려되었다.



요나와 고래의 역사적 이야기를 언급했습니다.

이전 장. 이제 일부 낸터킷 사람들은 이것을 불신합니다.

요나와 고래의 역사적인 이야기. 하지만 그때도 몇몇이 있었지

정통 이교도들과 구별되는 회의적인 그리스인과 로마인

그 시대의 사람들은 헤라클레스와 고래의 이야기를 똑같이 의심했습니다.

그리고 아리온과 돌고래; 하지만 그들의 d
그 전통을 외면하는 것은

그럼에도 불구하고 그러한 전통을 조금이라도 덜 사실로 만들지 마십시오.



한 오래된 새그하버 고래잡이가 히브리어에 의문을 제기한 주된 이유

이야기는 이렇습니다:—그는 그 기이하고 구식인 성경 중 하나를 가지고 있었습니다.

기이하고 비과학적인 접시로 장식되어 있습니다. 그 중 하나를 대표하는

머리에 두 개의 주둥이가 있는 조나의 고래 - 특이한 점은

리바이어던(참고래, 참고래)의 한 종에 대해

그 목의 품종), 어부들이 이것에 관해 가지고 있는

“페니롤 하나면 목이 막힐 것 같아요”라고 말함; 그의 제비는 너무 작습니다.

그러나 이에 대해 젭 주교의 선제적인 답변이 준비되어 있습니다. 그렇지 않다

필요에 따라 주교는 우리가 요나를 무덤에 있는 것으로 간주한다고 암시합니다.

고래의 배는 입의 일부에 일시적으로 박혀 있는 것처럼 보입니다. 그리고

선한 주교님의 경우에는 이것이 충분히 합리적으로 보입니다. 진실로 우익을 위해

고래의 입은 휘스트 테이블 두 개를 수용할 수 있고,

모든 선수들을 편안하게 앉혀주세요. 아마 요나도 그랬을 것입니다.

속이 빈 이빨 속에 몸을 담그고 있었다. 하지만 다시 생각해보면 오른쪽

고래는 이빨이 없습니다.



Sag-Harbor(그는 그 이름으로 불림)가 자신의 제안을 촉구한 또 다른 이유는 다음과 같습니다.

선지자의 이 문제에 대한 믿음의 부족은 모호한 것이었습니다.

그의 감금된 몸과 고래의 위액에 대한 언급입니다. 하지만

이 반대도 마찬가지로 수포로 돌아갔다.

요나가 떠다니는 몸 안에 피신했음이 틀림없다고 추측한다.

_dead_ 고래—러시아 전역에서 프랑스군이 돌아섰을 때에도

그들의 죽은 말들은 천막 안으로 들어가 그 안으로 기어들어갔습니다. 게다가, 그것은

다른 대륙의 주석가들은 요나가

그는 욥바 배에서 배 밖으로 던져졌으나 곧 그에게 해를 끼쳤다.

근처에 있는 다른 배로 탈출하세요. 고래를 실은 배로 탈출하세요.

인물상; 그리고 나는 아마도 "The Whale"이라고 부를 것이라고 덧붙일 것입니다.

오늘날 공예품은 "상어", "갈매기", "독수리"로 명명됩니다. 도 아니다

다음과 같이 의견을 가진 박식한 주석가가 필요했습니까?

요나서에 언급된 고래는 단지 생명을 구하는 동물을 의미했을 뿐입니다.

부풀어오르는 바람 주머니 - 멸종 위기에 처한 선지자가 헤엄쳐 헤엄쳐 간 곳도 마찬가지였습니다.

물의 파멸에서 구원받았습니다. 그러므로 불쌍한 Sag-Harbor는 모든 것이 최악인 것 같습니다.

라운드. 그러나 그에게 믿음이 부족한 데에는 또 다른 이유가 있었습니다. 그것은

내 기억이 맞다면 요나는 바다에서 고래에게 삼켜졌다.

지중해에 가더니 사흘 만에 어디선가 토해내더라.

티그리스 강변의 도시 니네베까지 3일이면 갈 수 있는 거리에

가장 가까운 지점에서 3일 이상 여행

지중해 연안. 어때요?



하지만 고래가 예언자를 육지에 착륙시킬 수 있는 다른 방법은 없었나요?

니느웨의 그 짧은 거리? 예. 그 사람이 그를 데리고 다닐 수도 있었을 텐데

희망봉으로 가는 길. 하지만 통로는 말할 것도 없고

지중해 전체 길이를 통과하고 또 다른 통로를 통과합니다.

페르시아만과 홍해, 그러한 가정에는

Thr에서 모든 아프리카의 완전한 일주
요즘은 말할 것도 없고

니느웨 근처의 티그리스 물은 너무 얕아서 어떤 사람도 들어갈 수 없습니다.

게다가 요나가 곶의 풍화 작용에 대한 이 생각은

이른 아침부터 좋은 희망이 발견의 영광을 빼앗을 것입니다.

유명한 발견자인 바르톨로메오 디아즈(Bartholomew Diaz)의 그 거대한 곶, 그리고

그러니 현대사를 거짓말쟁이로 만드세요.



그러나 오래된 Sag-Harbor의 이 모든 어리석은 주장은 단지 그의

이성의 어리석은 자만심은 그 사람에게 있어 훨씬 더 비난받아야 할 일입니다.

그는 학교에서 배운 것 외에는 배운 것이 거의 없었다.

태양과 바다. 나는 그것이 그의 어리석고 불경건한 자존심을 보여줄 뿐이라고 말합니다.

존경하는 성직자에 대한 가증스럽고 악마적인 반란. 에 의해

포르투갈의 가톨릭 신부, 요나가 니네베로 간다는 바로 그 생각

희망봉을 경유하여 신호 배율로 전진했습니다.

일반적인 기적. 그래서 그랬습니다. 게다가 오늘날까지도 높은

깨달은 터키인들은 요나의 역사적 이야기를 경건하게 믿습니다.

그리고 약 300년 전, 옛 해리스의 집에서 영국인 여행자가

항해(Voyages)에서는 요나를 기리기 위해 지어진 터키 모스크에 대해 이야기합니다.

모스크는 기름 없이도 타오르는 기적의 등불이었습니다.





84장. 투구.



쉽고 빠르게 달릴 수 있도록 마차의 축은

기름부음받은; 그리고 거의 같은 목적으로 일부 포경선들은 다음과 같은 일을 합니다.

보트에 대한 유사한 작업; 그들은 바닥에 기름칠을 합니다. 그것도 아니다

그러한 절차가 아무런 해를 끼치지 않을지 의심스러울 수 있습니다.

경멸할 만한 이점이 있어서는 안 됩니다. 기름과 물이 있다고 생각하면

적대적; 그 기름은 미끄러지는 것이고, 시야에 있는 물체는

보트를 용감하게 미끄러지게 만드세요. 퀴퀘그는 기름부음에 대한 강한 믿음을 가지고 있었습니다.

그의 배는 독일 선박 융프라우(Jungfrau)호가 지나간 지 얼마 지나지 않은 어느 날 아침

사라졌고, 그 직업에서 관습적인 고통보다 더 많은 고통을 겪었습니다.

바닥 아래로 기어 들어가 옆으로 매달린 채 문지르며

머리카락 한 올을 확보하기 위해 부지런히 노력하는 것처럼 공손함

공예품의 대머리 용골에서. 그는 그 명령에 따라 일하는 것 같았습니다.

특별한 예감. 또한 그것이 정당하지 않은 것으로 남아 있지도 않았습니다.

이벤트.



정오가 되자 고래들이 사육되었습니다. 하지만 배가 출발하자마자

그들은 급히 돌아서 도망쳤습니다. 무질서한

악티움에서 출발한 클레오파트라의 바지선과 같은 비행.



그럼에도 불구하고 보트가 추격했고 Stubb의 보트가 최우선이었습니다. 훌륭하게

노력 끝에 Tashtego는 마침내 철 하나를 심는 데 성공했습니다. 하지만

피해를 입은 고래는 소리도 내지 않고 여전히 수평을 유지하고 있었다

비행이 추가되었습니다. 그러한 끊임없는 긴장이

심은 철은 조만간 필연적으로 철을 추출해야 합니다. 그것은 되었다

날아다니는 고래를 랜스로 쳐 죽이거나, 아니면 그를 잃는 것에 만족해야 합니다. 하지만

배를 그의 옆구리까지 끌어올리는 것은 불가능했습니다. 그는 너무 빨리 헤엄쳤고

분노하다. 그러면 무엇이 남았습니까?



모든 놀라운 장치와 재주 중에서 손재주와

베테랑 고래잡이가 자주 강요당하는 셀 수 없이 많은 미묘함,

누구도 그 정밀한 조작을 초과하지 않습니다
e 피치폴링(pitchpoling)이라고 불리는 랜스를 사용합니다. 작은

검이나 넓은 검은 모든 훈련에 있어서 그와 같은 것을 자랑하지 않습니다. 그것

열정적으로 달리는 고래에게만 없어서는 안될 요소입니다. 그 엄청난 사실

그리고 특징은 긴 창이 닿는 놀라운 거리입니다.

격렬하게 흔들리고 흔들리는 보트에서 정확하게 다트를 던졌습니다.

진전. 강철과 목재가 포함되어 있으며 전체 창은 약 10개 이상입니다.

길이가 12피트; 직원은 그 직원보다 훨씬 적습니다.

작살, 그리고 더 가벼운 소재인 소나무로 만들어졌습니다. 그것은 가구가 비치되어 있습니다

워프(warp)라고 불리는 작은 밧줄은 상당한 길이를 가지고 있다.

다트 후 손으로 다시 잡아 당겼습니다.



그러나 더 나아가기 전에 여기서 언급하는 것이 중요합니다.

작살은 창과 같은 방법으로 장대를 찔 수 있지만,

거의 하지 않음; 완료되면 여전히 성공률이 낮습니다.

작살의 더 큰 무게와 낮은 길이를 고려하여

랜스와 비교하면 사실상 심각한 단점이 됩니다. 로서

그러므로 일반적으로 먼저 고래에게 빨리 다가가야 합니다.

어떤 피치 폴링도 작용합니다.



이제 Stubb를 보십시오. 유머러스하고 고의적인 쿨함과

가장 긴급한 상황에서도 평정심은 탁월한 능력을 발휘할 수 있는 특별한 자격을 갖추고 있었습니다.

피치폴링 중. 그를 보세요. 그는 던져진 뱃머리에 똑바로 서 있다

비행선; 양털 같은 거품으로 싸여 견인고래의 길이는 40피트입니다

앞으로. 긴 창을 가볍게 다루며 두세 번 훑어본다.

길이가 정확히 직선인지 알아보기 위해 스텁이 휘파람 소리를 내며 모인다.

날실의 코일을 한 손으로 위로 올려 날실의 끝부분을 안전하게 고정합니다.

나머지는 방해받지 않고 그대로 두었습니다. 그다음 랜스를 꽉 쥐고

허리띠 중앙 앞에서 그는 그것을 고래에 수평으로 맞췄습니다. 언제,

그것을 덮고 손으로 엉덩이 끝을 꾸준하게 누르고,

무기가 상당히 균형을 이룰 때까지 지점을 높입니다.

그의 손바닥은 15피트 공중에 떠 있었다. 그 사람은 당신을 마술사로 생각하고 있어요.

턱에 긴 지팡이를 얹고 균형을 잡고 있다. 다음 순간은 이름 없는 빠른 속도로

충동, 훌륭하고 높은 아치에서 밝은 강철이 거품을 덮고 있습니다.

거리가 멀어지고 고래의 생활 자리에서 떨립니다. 대신에

탄산수를 마시자 그는 이제 붉은 피를 뿜어낸다.



“그게 그 사람에게서 마개를 몰아냈어요!” 스텁이 외쳤다. “'7월은 불멸의 날이야

넷째; 오늘은 모든 분수에서 와인이 흘러나와야 합니다! 지금은 늙었겠죠

올리언스 위스키, 혹은 오래된 오하이오, 또는 형언할 수 없는 오래된 머농거힐라! 그런 다음,

Tashtego, 젊은이, 제트기에 카나킨을 들고 있으면 우리는 술을 마실 것입니다

둥글게! 그래, 정말로, 마음은 살아있어, 우리는 최고의 펀치를 만들 거야

거기에 그의 주둥이 구멍이 펼쳐졌고, 그 라이브 펀치볼에서

살아있는 것들.”



이런 장난스러운 말투에 몇번이고 재치있는 다트를 반복하고,

마치 숙련된 사냥개처럼 주인에게로 돌아가는 창

가죽 끈. 고민에 빠진 고래는 난리를 칩니다. 견인선은

느슨해지고 투수는 후진하여 손을 모으고

괴물이 죽는 것을 말없이 지켜본다.





85장. 분수.



그거 6인분인데
몇 백만 년이 지났는지 아무도 모릅니다.

예전에는 큰 고래들이 바다 곳곳에서 분출했어야 했고,

많은 사람들과 마찬가지로 깊은 정원에 물을 뿌리고 안개를 뿌립니다.

화분에 물을 뿌리거나 안개를 뿌림; 몇 세기 전에는

수천 명의 사냥꾼이 샘 근처에 있었을 것입니다.

고래, 이 물보라와 분출물을 지켜보세요. 이 모든 것이

그럼에도 불구하고 이 축복받은 순간(15분의 1)까지

오후 1시 1분 A.D. 12월 16일.

1851), 이러한 분출이 다음과 같은 것인지 여부는 여전히 문제로 남아 있어야 합니다.

결국, 실제로는 물이거나 수증기일 뿐입니다.

주목할 만한 것.



그러면 몇 가지 흥미로운 항목과 함께 이 문제를 살펴보겠습니다.

우발적. 누구나 자신의 독특한 교활함을 통해 그것을 알고 있습니다.

아가미, 지느러미 부족은 일반적으로 항상 공기를 호흡합니다.

그들이 수영하는 요소와 결합됩니다. 그러므로 청어 또는

대구는 한 세기도 살 수 있지만 한 번도 바다 위로 머리를 들지 않습니다.

표면. 그러나 그에게 주어진 뚜렷한 내부 구조로 인해

고래는 인간과 마찬가지로 정상적인 폐를 가지고 있어야만 살아갈 수 있습니다.

개방된 대기에서 분리된 공기를 흡입합니다. 그러므로

정기적으로 상위 세계를 방문해야 할 필요성. 하지만 그는 그럴 수 없어

어느 정도 입으로 숨을 쉬는데, 왜냐하면 그의 평소 태도에서는

향유고래의 입은 바다 아래 최소 8피트 깊이에 묻혀 있습니다.

표면; 게다가 그의 기관지는 그의 기관과 아무런 관련이 없습니다.

입. 아니요, 그는 자신의 천공을 통해서만 숨을 쉬십니다. 그리고 이건 위에 있어

그의 머리 꼭대기.



내가 말하면, 어떤 생명체에게든 호흡은 단지 기능일 뿐이라고

공기에서 빠져나오기 때문에 활력에 없어서는 안 될 요소입니다.

특정 요소는 나중에 접촉하게 됩니다.

피는 혈액에 생명력을 부여합니다.

실수할 것이다; 하지만 불필요한 과학적 단어를 사용할 수도 있습니다.

가정해 보면, 만약 사람의 모든 피가

단숨에 공기를 들이마시면 콧구멍을 막을 수도 있고 그렇지 않을 수도 있습니다.

상당한 시간 동안 다른 것을 가져 오십시오. 즉, 그는 그때

숨을 쉬지 않고 살아요. 변칙적으로 보일 수도 있지만, 바로 이것이다.

간격을 두고 체계적으로 생활하는 고래의 경우

한 번도 숨을 쉬지 않고 한 시간 이상(바닥에 있을 때), 또는

어떤 방식으로든 공기 입자를 흡입하는 것만큼; 왜냐하면 기억하세요, 그는

아가미가 없습니다. 이건 어때요? 갈비뼈 사이와 척추 양쪽에

그는 놀랍도록 복잡한 크레타 미로를 공급받습니다.

당면 모양의 용기, 표면에서 나올 때 용기는 다음과 같습니다.

산소가 풍부한 혈액으로 완전히 팽창되었습니다. 그래서 한 시간 동안 또는

그보다 훨씬 더 많은 바다 속에 그는 잉여 재고를 가지고 있습니다.

물 없는 사막을 건너는 낙타처럼 그 안에 있는 생명력

향후 4개 사업장에서 사용할 수 있도록 잉여 음료수를 보유하고 있습니다.

보충 위. 이 미로의 해부학적 사실은

공업
의심할 여지가 있는; 그리고 그것에 근거한 가정은 합리적이다

그리고 사실, 내가 다르게 생각할 때 나에게는 더 설득력이 있는 것 같습니다

_분출을 내뿜는_ 저 리바이어던의 설명할 수 없는 완고함,

어부들이 말한 대로다. 이것이 내가 의미하는 바입니다. 방해받지 않는다면,

표면으로 떠오르면 향유고래는 일정 기간 동안 그곳에서 계속 활동할 것입니다.

그의 다른 모든 방해받지 않는 상승과 정확히 일치하는 시간. 그 사람 말야

11분 동안 머물고 70번 분사합니다. 즉, 70번 호흡합니다.

호흡; 그러면 그가 다시 일어날 때마다 그는 반드시 자신의 것을 얻게 될 것입니다.

70번씩 다시 한 번 1분씩 호흡합니다. 이제 그가 몇 개를 가져온 후에

숨을 쉬면 그에게 경고하여 소리를 내며 그는 항상 회피할 것입니다.

그의 정기적인 공기 허용량을 좋게 만들기 위해 다시 한 번. 그리고 그 전까지는 아니야

70번의 숨을 쉬었다고 하면 마침내 그는 숨을 완전히 쉬기 위해 내려갈 것인가?

아래 용어. 그러나 개인마다 이러한 비율이 다르다는 점에 유의하십시오.

다르다; 그러나 어느 쪽이든 비슷합니다. 이제 고래는 왜

따라서 보충을 위한 것이 아니라면 그의 분출을 고집해야 합니다.

그의 공기 저장소가 영원히 하강하기 전에? 그것도 얼마나 뻔한지,

고래의 출현에 대한 이러한 필요성은 그를 모든 치명적인 상황에 노출시킵니다.

추격의 위험. 갈고리나 그물이 아닌데 이렇게 광대할 수 있겠는가?

리워야단은 바다 아래로 천 길을 항해하다가 붙잡힌다.

햇빛. 그렇다면 오 사냥꾼이여, 당신의 기술은 위대한 것만큼 중요하지 않습니다.

당신에게 승리를 안겨줄 필수품!



사람의 호흡은 끊임없이 계속되고 있습니다.

2~3번의 맥동; 그래서 그가 해야 할 다른 일이 무엇이든 간에

주의를 기울이고, 깨어나거나 자고, 숨을 쉬어야 하며, 그렇지 않으면 죽을 것입니다. 그러나

향유고래는 자기 시간의 7분의 1, 즉 일요일 정도만 숨을 쉰다.



고래는 주둥이 구멍을 통해서만 숨을 쉬는 것으로 알려져 있습니다.

만일 그의 물줄기가 물과 섞인다는 것을 참으로 덧붙일 수 있다면,

그렇다면 나는 우리가 그의 감각이 왜 그렇게 되었는지 그 이유를 알아야 한다고 생각합니다.

그에게서는 냄새가 사라진 것 같다. 그 사람에 관한 유일한 점은

그의 코에 대한 모든 대답은 똑같은 주둥이 구멍입니다. 그리고 그렇게 되서

두 가지 요소로 막혀서 그 힘을 기대할 수 없었습니다.

냄새를 맡는 것. 하지만 주둥이의 신비로 인해 그것이 물인지 아닌지

아니면 그것이 증기인지 여부는 아직 절대적인 확실성에 도달할 수 없습니다.

이 머리에. 물론, 그럼에도 불구하고 향유고래는 그렇지 않습니다.

적절한 후각. 그러나 그가 그들에게 원하는 것은 무엇입니까? 장미는 안돼, 안돼

제비꽃, 바다에는 향수 같은 물이 없어요.



더욱이 그의 기관은 분출구의 튜브로만 열리기 때문에

대운하와 같은 긴 운하에는 가구가 비치되어 있습니다.

아래쪽으로 고정하기 위한 일종의 잠금 장치(열리고 닫히는)가 있음

공기 또는 물의 위쪽 배제로 인해 고래는 목소리를 낼 수 없습니다.

당신이 그 사람이 이상하게 웅얼거릴 때,

그의 코를 통해 말한다. 그런데 고래는 또 무슨 말을 하는 걸까요?

나는 이것에 대해 말할 만한 심오한 존재를 거의 알지 못했습니다.

강요하지 않는 한 세상은
뭔가를 얻기 위해 말을 더듬다

생활. 오! 세상이 이렇게 훌륭한 청취자가 되어 기쁘네요!



이제 향유고래의 분출관을 주로 의도한 그대로

공기의 전달을 위해, 그리고 몇 피트를 따라 누워서,

수평으로, 머리 윗면 바로 아래에, 약간

한쪽으로; 이 기묘한 운하는 마치 가스관을 깔아 놓은 것과 매우 흡사합니다

어느 도시의 길 한쪽에. 그러나 질문은 다음과 같은 여부를 반환합니다.

이 가스관은 수도관이기도 합니다. 즉, 주둥이 여부

향유고래의 호흡은 단지 내쉬는 숨의 증기일 뿐입니다.

내쉬는 숨은 입으로 들이마신 물과 섞이고,

스피라클을 통해 배출됩니다. 입이 확실해요

분출관과 간접적으로 소통합니다. 하지만 그럴 수는 없어

이것이 물을 배출하기 위한 것임을 증명했습니다.

기공. 그렇게 하기 위한 가장 큰 필요성은 다음과 같기 때문입니다.

먹이를 주다가 실수로 물을 먹게 됩니다. 하지만 향유고래의

음식은 표면보다 훨씬 아래에 있어서 설사 거기에서라도 토해낼 수 없습니다.

그럴 것이다. 게다가, 당신이 그를 매우 면밀히 관찰하고 그에게 당신의 시간을 맞춰준다면

지켜보세요, 방해받지 않을 때, 흔들리지 않는 방향이 있다는 것을 알게 될 것입니다.

그의 제트기 시대와 일상 시대 사이의 운율

호흡.



그런데 왜 그 주제에 대해 이 모든 추론을 가지고 사람을 괴롭히는가? 말해보세요!

당신은 그가 내뿜는 것을 보았습니다. 그런 다음 주둥이가 무엇인지 선언하십시오. 안 돼?

물과 공기를 말해? 사랑하는 선생님, 이 세상에는 그렇게 쉬운 일이 없습니다

이 평범한 것들을 해결해 보세요. 나는 당신의 평범한 것들을 발견했습니다

무엇보다 가장 엉성하다. 그리고 이 고래 주둥이에 관해서는, 당신은 거의 서있을 것입니다

그 안에 있지만 그것이 정확히 무엇인지는 아직 결정되지 않았습니다.



그것의 중앙 몸체는 눈 덮인 반짝이는 안개 속에 숨겨져 있습니다.

그것; 그리고 거기에서 물이 떨어지는지 어떻게 확실히 알 수 있습니까?

항상, 고래를 가까이서 볼 수 있을 만큼 가까이 있을 때

그의 주둥이에서 그는 엄청난 소동을 일으키고, 물은 모두 쏟아진다.

그 주위에. 그리고 그런 때에 당신이 정말로

추출구에 수분 방울이 감지되면 그것이 수분인지 어떻게 알 수 있습니까?

단순히 증기로부터 응축된 것이 아닙니다. 아니면 그들이 그런 것인지 어떻게 알 수 있나요?

주둥이 구멍에 표면적으로 박힌 동일한 방울이 아닙니다.

고래 머리 꼭대기에 납작하게 들어간 균열? 에 대한

한낮의 바다를 잔잔하게 헤엄칠 때에도

사막의 단봉낙타처럼 햇볕에 말린 그의 높은 혹; 그때도,

고래는 항상 작은 물통을 머리 위에 가지고 다닙니다.

타오르는 태양 속에서 당신은 때때로 암석으로 가득 찬 구멍을 보게 될 것입니다.

비.



사냥꾼이 물건을 만지는 데 지나치게 호기심을 갖는 것도 전혀 신중한 일이 아닙니다.

고래 주둥이의 정확한 성격. 그 사람이 쳐다보는 건 안 될 거야

그 안에 얼굴을 넣고. 투수와 함께 갈 수는 없습니다

이 샘을 가득 채워서 가져가라. 들어와도

제트기의 외부 증기 파편과 약간의 접촉이 발생합니다.
ll

자주 일어나는 일이지만, 당신의 피부는 자극으로 인해 열이 날 정도로 똑똑해질 것입니다.

너무 감동적인 것. 그리고 나는 한 사람을 알고 있는데, 그 사람은 더욱 가까이 다가오고 있습니다.

어떤 과학적 목적을 염두에 두고 스파우트와 접촉하거나

그렇지 않으면 그의 뺨과 팔에서 피부가 벗겨 졌다고 말할 수 없습니다.

그러므로 고래잡이들 사이에서는 주둥이가 유독한 것으로 간주됩니다. 그들은 노력한다

그것을 피하십시오. 또 다른 것; 나는 그런 말을 들었고 별로 의심하지 않습니다.

즉, 제트기가 눈에 상당히 많이 뿜어져 나오면 눈이 멀게 될 것입니다.

당신. 그렇다면 조사관이 할 수 있는 가장 현명한 일은 내가 보기에

이 치명적인 주둥이를 내버려 두십시오.



그럼에도 불구하고 우리는 증명하고 확립할 수 없더라도 가설을 세울 수는 있습니다. 내

가설은 이것입니다: 주둥이는 안개일 뿐이라는 것입니다. 게다가

다른 이유들로 인해 나는 이런 결론을 내리게 되었습니다.

향유고래의 타고난 존엄성과 숭고함을 다루고 있습니다. 나

그를 평범하고 천박한 존재로 여기지 마십시오.

그는 수심이나 해안 근처에서 결코 발견되지 않는다는 사실; 다른 모든 것

고래는 가끔 그렇습니다. 그는 사려 깊고 심오합니다. 그리고 나는

다음과 같은 모든 육중하고 심오한 존재들의 머리로부터

플라톤, 피론, 악마, 주피터, 단테 등등 항상 거기에 있어요

깊이 생각하는 동안 반쯤 눈에 보이는 증기가 솟아오릅니다.

생각. 영원에 관한 짧은 논문을 작성하는 동안 나는 다음과 같은 생각을 했습니다.

내 앞에 거울을 놓는 호기심; 그리고 오래지 않아 톱이 반사되었습니다

거기에는 대기의 기묘한 벌레와 기복이 관련되어 있습니다.

내 머리. 깊숙히 스며드는 내 머릿결의 변함없는 촉촉함

얇은 널판 다락방에서 여섯 잔의 뜨거운 차를 마시고 나서 생각했습니다.

8월 정오; 이것은 위의 내용에 대한 추가 주장인 것 같습니다.

가정.



그리고 그것은 강력하고 안개 낀 괴물에 대한 우리의 자만심을 얼마나 고귀하게 불러일으키는가?

고요한 열대 바다를 엄숙하게 항해하는 그분을 보십시오. 그의 광대하고 온화한

그의 의사 소통 불가능으로 인해 발생한 증기 캐노피에 머리가 걸려 있습니다.

묵상하고, 그 증기(때때로 보게 되겠지만)가 영광스럽게 되었습니다.

마치 하늘이 그의 생각을 봉인해 놓은 것처럼 무지개로 말미암은 것입니다.

아시다시피 무지개는 맑은 공기에 나타나는 것이 아닙니다. 그들은 단지 조사

증기. 그리하여 내 마음속의 희미한 의심이라는 짙은 안개를 뚫고

마음, 신성한 직관이 때때로 쏘고, 내 안개에 불을 붙입니다.

천상의 광선. 이에 대해 나는 하나님께 감사드립니다. 모두가 의심을 갖고 있기 때문입니다. 많은 사람들이 거부합니다.

그러나 의심이나 부정에는 직관력이 거의 없습니다. 의심

지상의 모든 것과 하늘의 어떤 것에 대한 직관; 이

조합은 신자도 불신자도 만들지 않고, 오직 믿는 사람을 만든다.

둘을 같은 눈으로 바라본다.





86장. 꼬리.



다른 시인들은 영양의 부드러운 눈을 찬양하는 노래를 불렀습니다.

그리고 결코 내리지 않는 새의 아름다운 깃털; 덜 천상의,

나는 꼬리를 축하합니다.



그 지점에서 시작되는 향유고래의 꼬리 중 가장 큰 것으로 계산하기

사람의 둘레만큼 가늘어지는 몸통으로 이루어져 있습니다.

윗면에만 최소한의 면적이 있습니다.
50평방피트.

뿌리의 콤팩트하고 둥근 몸체는 넓고 단단하며 편평한 두 개의 몸체로 확장됩니다.

손바닥이나 흡충, 점차적으로 1인치 미만으로 뭉쳐짐

두께. 가랑이 또는 접합부에서 이러한 흡충은 약간 겹쳐지며,

그러다가 날개처럼 서로 옆으로 물러나서 넓은 공석을 남긴다.

사이. 어떤 생명체도 이보다 더 아름다운 선은 없습니다

이 흡충의 초승달 모양의 경계보다 더 명확하게 정의되어 있습니다. 최대한으로

다 자란 고래의 확장으로 인해 꼬리가 상당히 커질 것입니다.

가로가 20피트.



전체 부재는 용접된 힘줄로 이루어진 조밀한 물갈퀴 모양의 침대처럼 보입니다. 하지만 잘라

그리고 당신은 그것을 구성하는 세 가지 별개의 지층을 발견합니다:-상부,

중간, 아래쪽. 상층과 하층의 섬유는 길다.

그리고 수평; 중간에 있는 것, 매우 짧고 달리기

외부 레이어 사이에 십자형으로. 이 삼위일체 구조는

그 외에는 꼬리에 힘을 줍니다. 고대 로마의 학생에게

벽, 중간층은 얇은 벽과 평행한 호기심을 제공할 것입니다.

타일의 코스는 항상 그 멋진 돌과 번갈아 가며 나타납니다.

골동품의 유물이자 의심할 여지없이 많은 기여를 했습니다.

벽돌의 큰 힘.



하지만 힘줄꼬리에 있는 이 광대한 국지적 힘만으로는 부족하다는 듯이,

리바이어던의 전체 부분은 날실과 씨실로 짜여져 있습니다.

허리 양쪽을 지나가는 근육 섬유와 필라멘트

그리고 우연 속으로 달려가서, 무의식적으로 그들과 섞이고,

그들의 힘에 크게 기여합니다. 그래서 꼬리에서 합류

고래 전체의 헤아릴 수 없는 힘이 한 점에 집중되어 있는 것 같습니다.

물질에 소멸이 일어날 수 있다면, 이것이 그렇게 할 일이었습니다.



이것도 마찬가지입니다. 그 놀라운 힘은 전혀 우아한 사람을 불구로 만드는 경향이 있습니다.

움직임의 굴곡; 유아기의 편안함이 물결치는 곳에서

권력의 타이타니즘. 오히려 그 움직임이 가장 많이 파생됩니다.

그것의 끔찍한 아름다움. 진정한 힘은 결코 아름다움을 손상시키지 않으며

조화는 종종 그것을 부여합니다. 그리고 모든 것에서 당당하게

아름답고, 힘은 마법과 많은 관련이 있습니다. 묶인 것을 빼앗아라

조각된 대리석에서 온몸이 터져 나올 것 같은 힘줄

헤라클레스와 그 매력은 사라질 것입니다. 독실한 Eckerman이

괴테의 벌거벗은 시체에서 나온 리넨 시트에 그는 압도당했습니다.

로마 개선문처럼 보이는 남자의 거대한 가슴.

안젤로가 인간의 모습으로 성부 하나님을 그렸을 때, 무엇에 주목하십시오.

견고함이 있습니다. 그리고 그들이 하나님의 사랑을 드러내는 것은 무엇이든 간에

부드럽고 구부러진 자웅동체 이탈리아 그림인 아들(The Son)

그의 아이디어는 가장 성공적으로 구현되었습니다. 이 사진들, 그래서

그들은 건장하기 때문에 가난하고 어떤 힘도 암시하지 않습니다.

복종과 인내라는 단순한 부정적이고 여성적인 것,

모든 손이 인정되는 것은 그의 독특한 실천적 미덕을 형성하는 것입니다.

가르침.



내가 치료하는 기관의 미묘한 탄력성은 이렇다.

스포츠로든, 진지하게든, 분노로 휘두르든,
기분이 어떠하든지

그 굴곡은 변함없이 탁월한 우아함으로 특징지어집니다. 거기에

어떤 요정의 팔도 그것을 초월할 수 없습니다.



다섯 가지 큰 동작이 특징입니다. 먼저 지느러미로 사용하는 경우

진행; 둘째, 전투에서 철퇴로 사용될 때; 셋째, 청소에 있어서;

넷째, 로브테일링(lobtailing)이다. 다섯째, 최고조에 달하는 우연입니다.



첫째, 리바이어던의 꼬리는 수평 위치에서 다음과 같은 역할을 합니다.

다른 바다 생물의 꼬리와는 방식이 다릅니다. 결코

꿈틀거린다. 사람이나 물고기의 경우 꿈틀거리는 것은 열등함의 표시입니다. 에

고래의 꼬리는 유일한 추진 수단입니다. 스크롤 방식 코일형

몸 아래에서 앞으로 나아간 다음 빠르게 뒤로 튀어 오르는 것입니다.

이것은 괴물에게 그 독특한 돌진, 도약 동작을 제공합니다.

격렬하게 수영할 때. 그의 측면 지느러미는 조종하는 역할만 합니다.



둘째: 향유고래 한 마리만이

머리와 턱으로 다른 향유고래와 싸웁니다.

인간과 갈등을 빚을 때 그는 주로 꼬리를 경멸적으로 사용합니다. 에서

그는 배를 치고 재빠르게 배에서 튀어나온 것을 구부렸다.

타격은 반동에 의해서만 가해집니다. 방해받지 않는 환경에서 이루어지면

특히 공기가 해당 표시까지 내려갈 경우 스트로크는 간단합니다.

저항할 수 없는. 사람의 갈비뼈나 배의 어떤 갈비뼈도 그것을 견딜 수 없습니다. 당신의 유일한

구원은 그것을 피하는 데 있습니다. 하지만 그것이 옆으로 다가온다면

반대쪽 물은 부분적으로 가벼운 부력으로 인해

고래배와 그 재료의 탄력성, 갈라진 갈비뼈 또는

점선 판자 또는 두 개, 측면에 일종의 스티치가 일반적으로

가장 심각한 결과. 이러한 물속에 잠긴 측면 타격은 매우 자주 발생합니다.

어업에서는 단순한 어린이 놀이로 간주됩니다. 어떤 사람

드레스를 벗기면 구멍이 막힙니다.



셋째: 증명할 수는 없지만 제가 보기에는 고래에서

촉각은 꼬리에 집중되어 있습니다. 왜냐하면 이 점에 있어서

그 안에는 그 고상함과 동등한 섬세함이 있습니다.

코끼리 코. 이 섬세함은 주로 다음의 행동에서 드러납니다.

청소할 때, 고래는 어느 정도 부드러움을 지닌 처녀적인 온화함 속에서

느림은 그의 거대한 우연을 표면에서 좌우로 움직인다.

바다; 그리고 그가 선원의 수염밖에 느끼지 못한다면, 그 선원에게는 화가 있을 것입니다.

수염과 모든 것. 그 예비적 접촉에는 참으로 부드러움이 있습니다!

이 꼬리에 잡는 힘이 있었다면, 나는 곧바로 나에게 그런 생각이 들었을 것입니다.

꽃시장에 자주 드나드는 다르모노데스의 코끼리

인사는 아가씨들에게 콧방귀를 뀌며 그들을 애무했습니다.

구역. 여러 면에서 고래가 그렇지 않다는 것은 안타까운 일입니다.

그의 꼬리에는 잡는 힘이 있다. 왜냐하면 나는 아직 들어본 적이 없기 때문이다

또 다른 코끼리는 싸움에서 부상을 입었을 때 그의 몸을 둥글게 휘둘렀다.

트렁크를 열고 다트를 꺼냈습니다.



넷째: 상상 속의 안전을 빌며 고래를 몰래 훔치는 행위

고독한 바다 한가운데서 당신은 그가 엄청난 비만으로 인해 구부러지지 않은 것을 발견합니다

그 위엄과 새끼 고양이 같은 그는 마치 바다에서 놀듯이 바다에서 놀아요.

난로. 부
아직도 그의 플레이에서 그의 힘을 볼 수는 없습니다. 그의 넓은 손바닥

꼬리는 공중으로 높이 유혹됩니다. 그런 다음 표면을 치고,

천둥 같은 뇌진탕이 수 마일에 걸쳐 울려 퍼집니다. 당신은 거의 다음과 같이 생각할 것입니다.

큰 총이 발사되었습니다. 그리고 당신이 가벼운 화환을 발견했다면

그의 반대편 끝에서 스피라클의 증기가 나온다고 생각하실 겁니다.

그것은 터치홀에서 나오는 연기였습니다.



다섯째: 레비아탄의 일반적인 부유 자세와 마찬가지로 흡충도

등 높이보다 훨씬 아래에 있으면 완전히

표면 아래에서는 눈에 띄지 않습니다. 하지만 그가 막 뛰어들려고 할 때

그의 몸 전체가 적어도 30피트는 되는 깊은 곳에서

공중에 수직으로 던져져 잠시 동안 진동을 유지합니다.

아래쪽으로 시야 밖으로 촬영합니다. 숭고한 _breach_를 제외하고 — 어딘가

설명할 다른 점은 고래 흡충의 정점이 아마도

모든 애니메이션 자연에서 볼 수 있는 가장 웅장한 광경입니다. 밑바닥 없는 것에서

그 거대한 꼬리가 간헐적으로 낚아채는 것 같다.

가장 높은 천국. 그래서 나는 꿈에서 장엄한 사탄이 찌르는 것을 본 적이 있습니까?

지옥의 발트해 불꽃에서 그의 고통받는 거대한 발톱이 튀어나옵니다. 하지만

그런 장면을 보면서 당신이 어떤 기분에 있는지가 전부입니다. 만약에

Dantean, 악마가 당신에게 나타날 것입니다. 이사야의 경우라면,

대천사. 일출 동안 내 배의 돛대 머리에 서서

붉게 물든 하늘과 바다, 동쪽에서 큰 무리의 고래를 본 적이 있다.

모두가 태양을 향해 가고 있고, 잠시 동안 함께 진동하고 있습니다.

정점에 도달한 우연. 당시 나에게 보였던 것처럼, 그렇게 웅장한 구체화는

신들을 숭배하는 모습은 심지어 페르시아의 본거지인 페르시아에서도 찾아볼 수 없었습니다.

불 숭배자. 프톨레마이오스 필로파테르(Ptolemy Philopater)가 아프리카에 대해 증언했듯이

코끼리, 그리고 나서 나는 고래에 대해 간증했는데, 그 사람을 가장 많이 발음했습니다.

모든 존재의 독실한. 주바 왕에 따르면 군대는

고대의 코끼리는 종종 코로 아침을 맞이했습니다.

가장 깊은 침묵 속에서 고양되었습니다.



이번 장에서는 고래와 고래 사이의 우연한 비교를 다룬다.

코끼리는 꼬리와 몸통의 일부 측면까지

다른 하나에 관심이 있으므로 그 두 가지를 반대 위치에 두는 경향이 있어서는 안 됩니다.

동등한 기관, 하물며 그들이 속한 생물은 더욱 그렇습니다.

각각 속해있습니다. 가장 강한 코끼리도 테리어에 불과하듯이

리바이어던, 그래서 리바이어던의 꼬리에 비하면 그의 몸통은

백합 줄기. 코끼리 코에서 가장 끔찍한 타격은 다음과 같습니다.

헤아릴 수 없는 호감과

향유고래의 육중한 우연의 충돌이 반복적으로 발생했습니다.

예를 들어, 차례차례로 모든 힘을 다해 보트 전체를 던졌습니다.

마치 인디언 요술쟁이가 자신의 배를 던지는 것처럼

공.*



*모든 비교는 고래와 고래의 일반적인 벌크 방식으로 이루어졌습니다.

코끼리는 터무니없다.

코끼리는 개가 그러는 것과 마찬가지로 고래를 대하는 태도도 비슷합니다.

코끼리에게; 그럼에도 불구하고 w는 없어
몇 가지 점을 개미

호기심 많은 유사성; 그중에는 주둥이가 있습니다. 다음과 같은 사실이 잘 알려져 있습니다.

코끼리는 종종 코에 물이나 먼지를 빨아들입니다.

그것을 들어 올려 스트림으로 분사하십시오.



이 강력한 꼬리를 생각하면 할수록 나는 내 모습을 더욱 개탄하게 된다.

그것을 표현하지 못하는 것. 때로는 그 안에 몸짓이 있는데,

비록 그것들이 사람의 손을 우아하게 해줄지라도, 완전히 남아 있을 것이다

설명할 수 없다. 대규모 무리에서는 매우 주목할 만한 일이 가끔 발생합니다.

이 신비로운 몸짓을 사냥꾼들이 들은 적이 있다고 합니다.

프리메이슨(Free-Mason) 표지판 및 기호와 유사합니다. 고래는 실제로 이것들에 의해

세상과 지능적으로 대화하는 방법. 바라는 것도 없다

기묘함으로 가득찬 몸 전체에 있는 고래의 다른 움직임들,

그의 가장 경험이 풍부한 가해자에게는 책임이 없습니다. 내가 어떻게 그를 해부

그렇다면 나는 피부 속으로만 들어갈 수도 있습니다. 나는 그를 알지 못하고 앞으로도 그럴 것이다. 하지만 만약 내가

이 고래의 꼬리도 모르는데 어떻게 그 머리를 알 수 있겠습니까? 많이

게다가 얼굴도 없는데 어떻게 그의 얼굴을 이해할 수 있겠는가? 너는 나의 것을 보게 될 것이다

뒷부분, 내 꼬리라고 말하는 것 같지만 내 얼굴은 보이지 않을 것입니다.

하지만 그의 등 부분은 완전히 알아볼 수 없습니다. 그리고 그가 무엇을 할지 힌트를 주죠

그의 얼굴에 대해서는 다시 한 번 말씀드리지만 그에게는 얼굴이 없습니다.





제87장. 대함대.



말라카의 길고 좁은 반도는 남동쪽으로 뻗어 있다.

버마의 영토는 아시아 전체의 가장 남쪽 지점을 형성합니다.

그 반도로부터 연속적인 선으로 기다란 섬들이 펼쳐져 있습니다.

수마트라, 자바, 발리, 티모르; 이는 다른 많은 사람들과 함께 광대한 규모를 형성합니다.

두더지 또는 성벽은 아시아와 호주를 세로로 연결하며,

길게 이어진 인도양과 두껍게 박힌 바다를 나누는

동양 군도. 이 성벽은 여러 개의 출격구로 뚫려 있습니다.

선박과 고래의 편의를 위해; 그 중 눈에 띄는 것은

순다 해협과 말라카 해협. 주로 순다 해협에서,

서쪽에서 중국으로 향하는 선박이 중국해로 진입한다.



순다의 좁은 해협은 수마트라와 자바를 나누고 있습니다. 그리고 서있다

저 광대한 섬 성벽의 중간쯤에, 저 대담한 녹색으로 받쳐져 있는

선원들에게 Java Head로 알려진 곶; 조금도 일치하지 않아

거대한 벽으로 둘러싸인 제국으로 이어지는 중앙 관문으로: 그리고

향료와 비단과 보석이 무궁무진하게 풍부하다는 것을 생각하면,

동방의 천 섬에 들어가는 금과 상아로다

바다가 풍요롭다는 것은 자연의 중요한 공급원인 것 같습니다.

보물은 땅이 형성되는 순간부터 최소한 다음과 같은 가치를 지녀야 합니다.

아무리 무력해 보이지만 모든 것을 움켜쥐는 것으로부터 보호받는 것처럼 보입니다.

서양세계. 순다 해협의 해안에는 공급되지 않습니다.

입구를 지키고 있는 압도적인 요새들

지중해, 발트해, 프로폰티스. 덴마크인과 달리 이들은

동양인들은 윗돛을 내린 것에 대한 아첨하는 경의를 요구하지 않습니다.

수세기 동안 바람 앞에서 끝없는 배의 행렬

과거, 밤과 낮이 그 사이를 지나갔습니다.
수마트라의 섬들

그리고 자바(Java)는 동부에서 가장 값비싼 화물을 운송합니다. 하지만 그러는 동안

그들은 이런 의식을 자유롭게 포기하지만 결코 포기하지 않습니다.

더 확고한 공물을 요구합니다.



그들 사이에 숨어 있는 말레이인들의 해적 행위를 잊어버리십시오.

낮은 그늘진 만과 수마트라의 섬들이 바다 위로 솟아올랐습니다.

해협을 항해하는 선박들이 맹렬하게 조공을 요구하고 있다.

그들의 창 끝. 반복되는 피비린내 나는 형벌로 그들은

유럽 순양함의 손에 넘어갔고, 이들의 대담함은

해적은 최근 다소 억압되었습니다. 그래도 현재에도

요즘 우리는 가끔 영국과 미국 선박에 대해 듣습니다.

그 바다는 무자비하게 탑승하고 약탈당했습니다.



상쾌하고 상쾌한 바람을 타고 이제 피쿼드호가 이 곳으로 가까이 다가오고 있었습니다.

해협; 아합은 그들을 거쳐 자와 바다로 들어가려고 하였으며,

그런 다음 이곳에서 자주 드나드는 것으로 알려진 바다를 건너 북쪽으로 순항했습니다.

그리고 그곳에서는 향유고래가 필리핀 섬 해안을 휩쓸고 지나갑니다.

포경 시즌에 맞춰 일본의 먼 해안을 확보하세요.

거기. 이러한 방법으로 일주하는 Pequod호는 거의 휩쓸어버릴 것입니다.

이전에 세계에서 알려진 모든 향유고래 크루즈 장소

태평양 라인을 따라 하강; Ahab는 어디에나 있지만

그렇지 않으면 그의 추격이 실패하고 Moby와 전투를 벌일 것이라고 굳게 믿었습니다.

딕, 그는 바다에 자주 가는 것으로 가장 잘 알려져 있었습니다. 그리고 그가 어느 계절에

아마도 그것을 괴롭히고 있다고 가장 합리적으로 추정할 수 있을 것이다.



하지만 지금은 어떻습니까? 이 구역 퀘스트에서 Ahab은 땅에 닿지 않습니까? 그의 일을 합니까?

승무원이 공기를 마시나요? 분명히 그는 물을 마시러 멈출 것입니다. 아니. 오랫동안,

이제 서커스를 달리는 태양은 그의 불타오르는 고리 안에서 질주했고,

생계는 없지만 그 자신 안에있는 것. 그래서 아합. 이것도 표시해두세요

고래 잡이. 다른 선체에는 외계 물질이 가득 차 있지만

외국 부두로 이전; 세계를 떠도는 고래배는

화물은 없지만 자신과 승무원, 무기와 필요한 것. 그녀는

호수 전체의 내용물이 넉넉한 병에 담겨 있습니다. 그녀는 안정되어

유틸리티; 사용할 수 없는 돼지 납과 켄틀리지가 완전히 포함된 것은 아닙니다. 그녀

그녀 안에는 수년간의 물이 담겨 있습니다. 깨끗한 오래된 프라임 낸터킷 물; 어느,

3년 동안 바다 위에 떠 있으면 태평양의 Nantucketer호는 다음을 선호합니다.

기수 전에 마셨는데 어제는 통에 담아서 뗏목으로 보냈습니다.

페루 또는 인도 하천에서. 그러므로 그것은 다른 한편으로는

배는 뉴욕에서 중국으로 갔다가 다시 돌아와서

그 모든 간격 동안 수십 개의 항구, 고래선은

한 알의 흙을 발견했습니다. 그녀의 승무원은 떠 있는 것 외에는 사람을 본 적이 없었습니다.

선원들은 그들 자신을 좋아합니다. 그래서 그들에게 그 소식을 전했습니까?

또 다른 홍수가 닥쳤습니다. 그들은 다만 대답할 것입니다. “글쎄, 얘들아, 여기

방주!”



이제 많은 향유고래가 서해안에서 포획되었습니다.

순다 해협 근처의 자바; 실제로 대부분의 경우처럼

땅, 로터리는 일반적으로 물고기에 의해 인식되었습니다.
에르멘은

크루즈 여행을 위한 훌륭한 장소; 그러므로 피쿼드(Pequod)가 점점 더 많은 것을 얻고

Java Head에 대한 더 많은 정보는 전망대에서 반복적으로 환영을 받았으며

항상 깨어 있으라고 권고하셨습니다. 하지만 녹색 야자나무 절벽이

곧 땅이 우현 뱃머리에 어렴풋이 보였고, 기쁨에 찬 콧구멍으로

신선한 계피가 공기 중에 흡입되었지만 단 한 마리의 제트기도 없었습니다.

설명했다. 어떤 게임에든 빠져들겠다는 생각을 거의 포기함

배가 거의 해협에 진입했을 때,

관례적인 환호 소리가 높은 곳에서 들려왔고, 머지않아 광경이 펼쳐졌습니다.

매우 웅장하게 우리에게 경의를 표했습니다.



그러나 여기에는 지치지 않는 활동으로 인해 다음이 전제됩니다.

최근에 그들은 4대양 전역에서 사냥당했습니다.

고래는 거의 항상 소규모로 분리되어 항해하는 대신

과거와 마찬가지로 기업은 이제 광범위한 분야에서 자주 접하게 됩니다.

때로는 너무 많은 군중을 수용하여 거의

그들 중 수많은 국가가 엄숙한 동맹을 맺고 맹세한 것처럼 보입니다.

상호 지원과 보호를 위한 계약. 이 집합체에

향유고래를 그렇게 거대한 캐러밴에 넣은 것은

최고의 순항 장소에서도 지금은

때로는 인사도 없이 몇 주, 몇 달 동안 함께 항해하기도 합니다.

단일 주둥이; 그리고 갑자기 때때로 보이는 것처럼 보이는 인사를 받게 됩니다.

수천에 수천.



약 2~3마일 거리에서 양쪽 활의 폭이 넓고,

수평 지평선의 절반을 감싸는 거대한 반원을 형성하며,

고래 제트기의 연속적인 사슬이 바다에서 반짝이며 놀고 있었습니다.

정오 공기. 우익의 직선형 수직 트윈제트와는 달리

고래는 위쪽에서 갈라져 두 가지로 갈라지는데, 마치

갈라진 처진 버드나무 가지, 앞쪽으로 비스듬히 솟아오른 주둥이

향유고래는 계속해서 두껍게 말린 흰 안개 덤불을 보여줍니다.

바람 불어가는 쪽으로 상승하고 하강합니다.



피쿼드호의 갑판에서 본 그녀는 높은 언덕 위로 솟아올랐다.

바다, 이 수많은 증기 분출물이 개별적으로 바다 속으로 말려들어갑니다.

푸르스름한 안개가 섞인 대기를 통해 보니,

마치 밀집된 대도시의 천 개의 쾌활한 굴뚝처럼,

어느 온화한 가을 아침, 높은 곳에 있는 어떤 기병의 말입니다.



행군하는 군대가 산속의 비우호적인 더럽혀진 곳에 접근하듯이,

그들의 행진을 가속화하고 그 위험한 통로를

그들의 후방, 그리고 다시 한 번 비교 보안을 확장합니다.

일반; 그럼에도 불구하고 이 광대한 고래 떼는 이제 서둘러 앞으로 나아가는 것 같았습니까?

해협을 통해; 점차적으로 날개가 수축됩니다.

하나의 단단하지만 여전히 초승달 모양의 중심에서 반원형으로 수영하고 있습니다.



모든 항해에 붐비는 Pequod가 그들을 뒤쫓았습니다. 작살잡이들

그들의 무기를 다루며 그들의 머리에서 큰 소리로 환호한다.

매달린 보트. 바람이 불기만 한다면 그들은 의심할 여지가 거의 없었다.

이 순다 해협을 따라 추격하면 광대한 군대는 오직 배치만 할 것입니다.

목격하기 위해 동양 바다로
그들의 적지 않은 체포

번호. 그리고 그 모여 있는 캐러밴에 모비가 있는지 누가 알 수 있겠습니까?

딕 자신도 숭배받는 사람처럼 일시적으로 수영하고 있지 않을 수도 있습니다.

샴 대관식 행렬의 흰코끼리! 그래서

stun-sail을 stun-sail에 쌓아서, 우리는 이 리바이어던들을 몰고 항해했어요

우리 앞에; 그때 갑자기 타슈테고의 목소리가 크게 들렸다.

우리가 지나간 자리에 있는 어떤 것에 주의를 기울이는 것입니다.



우리 밴의 초승달 모양에 맞춰 우리는 우리 차 안에서 또 다른 것을 보았습니다.

후면. 그것은 분리된 하얀 증기로 이루어진 것처럼 보였고, 오르락내리락했습니다.

고래의 분출과 같은 것; 그들만 그렇지 않았어

완전히 왔다가 가네; 왜냐하면 그들은 끊임없이 맴돌았기 때문이다.

사라지는. 그 광경을 보고 잔을 수평으로 맞춘 에이허브는 재빨리 몸을 돌렸다.

그의 피벗 구멍에서 울부짖었다. “저 높이, 채찍과 양동이가

돛을 적시십시오. —말레이인들이여, 그리고 우리를 따르십시오!”



마치 곶 뒤에 너무 오랫동안 숨어 있는 것처럼, 피쿼드(Pequod)가

이제 이 비열한 아시아인들은 해협에 들어섰습니다.

그들의 지나치게 조심스러운 지연을 만회하기 위해 뜨거운 추격이 이루어졌습니다. 그러나 언제

신선한 바람을 타고 날렵한 피쿼드(Pequod)가 뜨거운 추격전을 벌였습니다. 어떻게

그녀의 속도를 높이는 데 도움을 준 황갈색 자선가들은 매우 친절합니다.

그녀가 선택한 추구를 위해, 그녀에게는 단지 채찍질과 노젓기만 할 뿐이었습니다.

그들은 그랬다. 팔 밑에 유리를 끼운 것처럼 Ahab는 이리저리 갑판을 이리저리 다녔습니다. 안으로

그의 전진은 그가 쫓던 괴물들을 바라보았고, 그 다음에는

_him_을 쫓는 피에 굶주린 해적들; 위와 같은 멋진 것

그의 것 같았다. 그리고 그가 물가의 녹색 벽을 힐끗 보았을 때

그 때에 배가 항해하던 곳을 더럽게 하고 그 사람을 생각하니

그 문을 통해 그의 복수로 가는 길이 놓여 있었고, 보라, 그 길은 어떻게 되었는가?

그 같은 문을 통해 그는 이제 자신의 집으로 쫓기기도 하고 쫓기기도 하고 있었습니다.

치명적인 끝; 그뿐만 아니라, 무자비한 야생 해적 떼도 있습니다.

그리고 비인간적인 무신론적 악마들은 지옥에서라도 그를 응원하고 있었습니다.

그들의 저주;-이 모든 자만심이 그의 두뇌를 통과했을 때,

아합의 눈썹은 마치 검은 모래 해변처럼 수척하고 골이 돋아 있었습니다.

어떤 폭풍우가 그것을 갉아먹고 있지만, 끌 수도 없다.

그 자리에서 확고한 것.



그러나 이와 같은 생각은 무모한 승무원 중 극소수만을 괴롭혔습니다. 그리고

해적들을 꾸준히 떨어뜨리고 후퇴시킨 후,

수마트라의 선명한 녹색 앵무새 지점에서 마지막으로 촬영한 피쿼드

측면은 마침내 넓은 바다 너머로 등장합니다. 그러면,

작살잡이들은 빠른 고래들이

배에 올라타는 것이 배에 탄 것을 기뻐하는 것보다

말레이인에게 승리를 거두었습니다. 하지만 여전히 계속 운전 중이야

고래들은 마침내 속도를 늦추는 것처럼 보였습니다. 점차적으로

배가 그들에게 가까이 다가왔다. 이제 바람이 잦아들었고, 소식이 전해졌습니다.

보트에 봄. 그러나 일부 추정에 따르면 무리는 곧 그랬습니다.

향유고래의 놀라운 본능, 세 가지를 통고받다

그들을 뒤쫓는 용골들, 아직 그들의 후방은 1마일도 안 남았지만
,—보다

그들은 다시 집결하여 긴밀한 대열과 대열을 형성했습니다.

그들의 주둥이는 모두 번쩍이는 총검을 쌓아 놓은 것처럼 보였고,

두 배의 속도로 진행됩니다.



셔츠와 서랍까지 벗겨진 채 우리는 흰 재로 뛰어들었습니다.

몇 시간 동안 끌어당긴 후에 그들은 거의 포기할 준비가 되었습니다.

고래들 사이의 일반적인 일시 중지 소동이 애니메이션을 주었을 때 추적

그들은 이제 마침내 그 이상한 영향을 받았다는 증거입니다.

어부들이 그것을 감지할 때, 불활성의 무관심의 당혹감

고래에서는 그가 화를 냈다고 말합니다. 의 소형 군용기둥

그들은 지금까지 빠르고 꾸준히 헤엄쳐 왔던 것이 이제는

한 번의 헤아릴 수 없는 대패로 분열되었습니다. 그리고 포루스 왕의 코끼리처럼

알렉산더와의 인디언 전투에 그들은 화를 내는 것 같았습니다.

경악. 광대하고 불규칙한 원을 그리며 사방팔방으로 뻗어나가는,

짧은 굵기 때문에 목적 없이 이리 저리 헤엄쳐 다닙니다.

분출하면서 그들은 공황상태에 빠져 있음을 분명히 드러냈습니다. 이것은

훨씬 더 이상하게도 그 사람들은 완전히

마치 마비된 것처럼, 물에 잠긴 해체된 것처럼 무기력하게 떠다녔다.

바다에 배. 만약 이 리바이어던들이 단순한 무리에 불과했다면

세 마리의 사나운 늑대에게 쫓기는 양떼

아마도 그러한 과도한 실망감을 드러냈을 것입니다. 하지만 이따금

소심함은 거의 모든 방목 생물의 특징입니다. 그래도

수만 마리의 사자갈기 물소들이 뭉쳐

웨스트는 고독한 기병 앞에서 도망쳤습니다. 증인도 역시 인간이다

존재들이 극장 구덩이의 양우리에 함께 모여 있을 때,

그들은 약간의 화재 경보에도 서둘러 달려갈 것입니다.

콘센트, 혼잡, 짓밟고, 방해하고, 무자비하게 돌진합니다.

기타 사망. 그러므로 가장 좋은 것은 그 일에 놀라지 않는 것입니다.

우리 앞에 이상하게 질주하는 고래들이 있습니다. 짐승들에게는 어리석은 일이 없기 때문입니다

인간의 광기에 의해 무한히 능가되지 않는 지구의 것입니다.



앞서 말한 것처럼 많은 고래들이 난폭하게 움직이고 있었지만,

그러나 전체적으로 그 무리는 전진하지도 않았고 발전하지도 않았다는 것이 관찰되어야 한다.

퇴각했지만 집단적으로는 한 곳에 머물렀다. 관례대로

그런 경우에는 보트가 즉시 분리되어 각각의 보트가 하나의 외톨이가 됩니다.

떼 외곽의 고래. 약 3분 정도의 시간이 지나면,

퀴퀘그의 작살이 던져졌다. 피해를 입은 물고기는 눈부신 물보라를 쐈습니다

우리 얼굴에 대고 빛처럼 우리와 함께 도망쳐

무리의 심장을 향해 곧장. 그런 움직임이 있긴 하지만

그러한 상황에서 잡힌 고래의 수는 전혀 없습니다.

전례 없는; 실제로 거의 항상 어느 정도 예상됩니다.

그러나 그것은 세계의 가장 위험한 변덕 중 하나를 제시합니까?

어업. 날렵한 괴물이 당신을 점점 더 깊은 곳으로 끌어당기듯이

광란의 떼, 당신은 신중한 삶에 작별을 고하고 오직

정신이 혼미해지는 두근거림.



눈이 멀고 귀가 들리지 않는 고래는 마치 순전한 힘에 힘입은 것처럼 앞으로 뛰어들었습니다.

없애기 위한 속도 안녕
그에게 붙어 있던 철 거머리의 나 자신; 우리처럼

그리하여 바다에 하얀 상처가 생겼고, 우리가 날아갈 때마다 사방에서 위협을 받았습니다.

우리 주위를 이리저리 돌진하는 미친 생물들; 우리의 배는

폭풍우 속에서 얼음섬에 휩쓸려 방향을 잡기 위해 애쓰는 배처럼

복잡한 수로와 해협을 헤쳐나가면서도 어디로 가는지 알지 못한다.

순간에 갇혀 부서질 수도 있습니다.



그러나 조금도 위축되지 않은 채 Queequeg는 우리를 용감하게 이끌었습니다. 이제 벗겨지고 있어

우리 경로 바로 건너편에 있는 이 괴물로부터 미리; 이제 점점 멀어지고 있어

그 거대한 우연이 머리 위에 매달려 있는 동안,

때마침 스타벅은 손에 창을 들고 뱃머리에 서서 우리의 뱃머리를 찔렀습니다.

짧은 다트로 그가 접근할 수 있는 고래는 무엇이든 상관없었습니다.

긴 것을 만들 시간입니다. 노 젓는 사람들도 전혀 게으르지 않았습니다.

이제 습관적인 의무는 완전히 사라졌습니다. 그들은 주로 참석했다.

사업의 외치는 부분. “비켜주세요, 제독님!” 울었다

하나는 갑자기 몸이 표면으로 솟아오른 거대한 단봉낙타,

그리고 잠시 동안 우리를 늪에 빠뜨리겠다고 위협했습니다. “꼬리를 세게 내려,

거기!” 우리 군월 근처에 있는 다른 사람에게 잠시 소리를 질렀다.

부채 같은 손끝으로 침착하게 몸을 식힌다.



모든 고래보트에는 원래 발명된 특이한 장치가 탑재되어 있습니다.

druggs라고 불리는 Nantucket 인디언에 의해. 두꺼운 나무 정사각형 두 개

같은 크기로 서로 엇갈리게 서로 엇갈리게 얽혀 있다

다른 사람의 곡물이 직각으로; 그러면 상당한 길이의 선이 나타납니다.

이 블록의 중앙과 줄의 다른 쪽 끝에 연결되어 있습니다.

고리로 묶으면 즉시 작살에 고정될 수 있습니다. 그것은

주로 갈고리 고래들 사이에서 이 약이 사용됩니다. 그러기 위해서는 더 많은

고래는 당신이 한 번에 쫓아갈 수 없을 만큼 가까이에 있습니다. 하지만

향유고래를 매일 만나는 것은 아닙니다. 당신이 할 수 있는 동안, 그렇다면 당신은

당신이 할 수 있는 모든 것을 죽여야 합니다. 그리고 한꺼번에 죽일 수 없다면,

나중에 여유 시간에 죽일 수 있도록 날개를 달아야 합니다.

그러므로 이런 때에는 약이 들어옵니다.

요청. 우리 배에는 그 중 세 개가 갖추어져 있었습니다. 첫 번째와

두 번째는 성공적으로 다트에 성공했고 우리는 놀랍게도 고래를 보았습니다.

견인차의 막대한 측면 저항으로 인해 쇠약해져 도망가다

마약. 그들은 쇠사슬과 공으로 인해 악인처럼 꽉 막혀 있었습니다. 하지만

서투른 것을 배 밖으로 던지는 행위로 세 번째를 던질 때

나무 블록이 보트 좌석 아래에 걸렸고,

즉시 그것을 찢어서 가지고 나갔고, 노 젓는 사람을 물속에 떨어뜨렸습니다.

좌석이 그 아래에서 미끄러지면서 보트 바닥. 양쪽에는 바다가

상처난 널빤지를 찾으러 들어왔지만 우리는 서랍 두세 개를 채워서

셔츠를 넣어서 당분간 누출을 막았습니다.



이 마약 작살을 쏘는 것은 거의 불가능했습니다.

아니, 우리가 무리 속으로 나아감에 따라 우리 고래의 길이 크게

감소; 게다가 우리가 점점 더 멀어지면서

소란의 주변, 끔찍한 디
주문이 쇠퇴하는 것 같았습니다. 그래서

마침내 날카로운 작살이 빠져나오고, 끌고 가는 고래가

옆으로 사라졌습니다. 그리고 그의 이별의 점점 가늘어지는 힘으로

기세를 타고 우리는 두 마리의 고래 사이를 미끄러져 바다의 가장 깊은 곳으로 들어갔습니다.

마치 산의 급류에서 고요한 강으로 미끄러져 들어간 것처럼, 떼

계곡 호수. 여기 가장 바깥쪽 사이의 으르렁거리는 골짜기에 폭풍이 몰아치고 있습니다.

고래 소리는 들었지만 느껴지지는 않았습니다. 이 중앙 공간에는 바다가 있다

매끄러운 새틴 같은 표면을 나타냈습니다.

좀 더 조용한 기분일 때 고래가 내뿜는 미묘한 수분.

그렇다, 우리는 이제 사람들이 말하는 바다에 숨어 있다고 말하는 황홀한 고요 속에 있었다.

모든 소동의 중심. 그리고 여전히 산만해진 거리에 우리는

바깥쪽 동심원의 소란을 보았고 연속적인 것을 보았습니다.

여덟 마리 내지 열 마리의 고래 떼가 재빠르게 빙글빙글 돌아다니고,

고리 안에 여러 마리의 말들이 있는 것처럼; 그리고 너무 바짝 어깨를 맞대고

타이타닉 서커스 라이더라면 쉽게 아치 모양을 만들었을 것입니다.

중간 사람들, 그래서 등을 돌렸습니다. 때문에

쉬고 있는 고래 무리의 밀도, 더 즉각적으로 주변

무리가 갇힌 축에 있었기 때문에 탈출 가능성은 전혀 없었습니다.

현재가 우리에게 주어졌습니다. 우리는 살아있는 벽에 균열이 있는지 살펴보아야 합니다.

우리를 감쌌습니다. 우리를 가두기 위해 우리를 들여보내기만 했던 벽

위로. 호수 중앙에 있어서 가끔 방문을 하더군요.

작은 길들인 소와 송아지; 이 라우트된 호스트의 여성과 아이들.



이제 회전 사이의 가끔씩 넓은 간격을 포함합니다.

외부 원과 다양한 꼬투리 사이의 공간을 포함합니다.

그 원 중 어느 하나, 이 시점의 전체 지역이

전체 군중은 최소한 두세 개의 정사각형을 포함해야 합니다.

마일. 어쨌든 - 실제로 그러한 시기에 그러한 테스트는

기만적입니다. 우리의 낮은 보트에서 분출물이 발견될 수도 있습니다.

지평선 가장자리에서 거의 놀고 있습니다. 나는 이것을 언급한다

왜냐하면 마치 소와 송아지를 의도적으로

이 가장 안쪽의 접힌 부분에 갇혀 있습니다. 그리고 마치 무리의 넓은 범위가

지금까지 그들이 그 일의 정확한 원인을 알지 못하도록 막았었습니다.

정지; 아니면 너무 어리고, 단순하고, 모든 면에서

결백하고 경험이 없습니다. 그러나 그랬을지도 모르지만, 이 작은

고래들—이따금 바다 가장자리에서 조용해진 배를 방문합니다.

호수—놀라운 두려움과 자신감을 보여주었습니다.

놀라지 않을 수 없는 공포에 사로잡혔습니다. 좋아요

집에 있는 개들이 우리 주변을 코로 킁킁거리며 우리 군웨일까지 다가왔습니다.

그리고 그것들을 만지는 것; 갑자기 어떤 주문이 걸린 것처럼 보일 때까지

그들을 길들였습니다. 퀴퀘그는 그들의 이마를 두드렸다. 스타벅 긁힘

그의 창으로 그들의 등을; 하지만 그 결과가 두렵기 때문에

시간은 그것을 자제했다.



하지만 지상의 이 경이로운 세계 훨씬 아래에는 또 다른 또 다른 존재가 있습니다.

옆에서 바라보던 낯선 세계와 눈이 마주쳤다. For, sus
보류

저 물웅덩이 속에는 유모들의 형상이 떠다녔다.

고래, 그리고 그 거대한 둘레로 인해 머지않아

어머니. 내가 암시했듯이 호수는 상당히 깊었습니다.

매우 투명함; 그리고 인간 유아가 젖을 빨면서

마치 두 사람을 이끄는 것처럼 침착하고 확고하게 가슴에서 시선을 떼십시오.

당시의 다른 삶; 그리고 아직 필멸의 자양분을 끌어들이는 동안,

여전히 소름끼치는 추억을 영적으로 만끽하고 있습니다.

이 고래 새끼들이 우리를 쳐다보는 것 같았나요?

마치 새로 태어난 사람들의 눈에는 우리가 약간의 걸프풀에 불과한 것처럼 말입니다.

옆으로 떠다니는 엄마들도 조용히 우리를 쳐다보는 것 같았다. 하나

이 작은 유아들 중, 어떤 이상한 토큰으로는 거의 보이지 않는 것 같았습니다.

하루 된 사람의 길이는 약 14피트, 약 6피트 정도였을 것입니다.

발 둘레. 그는 약간 유쾌했습니다. 하지만 아직 그의 몸은 보였다

최근에 있었던 짜증나는 위치에서 아직 회복되지 않았습니다.

모성 망상에서 점유됨; 어디에서 꼬리를 맞대고 모든 준비가 완료되었습니다.

마지막 봄에는 아직 태어나지 않은 고래가 타타르의 활처럼 구부러져 누워 있습니다.

섬세한 옆지느러미와 그의 손바닥은 여전히 싱싱합니다.

갓 태어난 아기의 귀처럼 엮어 구겨진 모습을 그대로 유지했습니다.

외국 부품에서.



"라인! 라인!" 퀴퀘그가 건웨일을 바라보며 외쳤다. “그 사람 빨리! 그 사람

빨리!—누가 그에게 줄을 섰는가! 누가 공격했나요?—고래 두 마리; 하나는 크고, 하나는 작습니다!”



“무슨 일이세요?” 스타벅이 소리쳤다.



"여기 좀 보세요." 퀴퀘그가 아래를 가리키며 말했습니다.



상처받은 고래가 욕조에서 수백 마리를 끌어냈을 때처럼

밧줄의 길이; 깊은 소리를 낸 후 그는 다시 떠올랐다.

느슨해진 컬링 라인이 활기차게 솟아 오르며 나선형으로 변하는 모습을 보여줍니다.

공중을 향해; 이제 스타벅은 탯줄의 긴 코일을 보았습니다.

마담 레비아탄의 어린 새끼는 아직도 묶여 있는 것처럼 보였습니다.

그 댐. 추격전이 급격하게 변하는 경우는 드물지 않습니다.

모체 말단이 느슨해진 자연스러운 라인이 엉키게 됩니다.

대마초 하나를 집어넣으면 새끼가 갇히게 됩니다. 가장 미묘한 것 중 일부

이 매혹적인 연못에서 바다의 비밀이 우리에게 드러나는 것 같았습니다. 우리

깊은 곳에서 어린 리워야단의 사랑을 보았습니다.*



* 향유고래는 다른 모든 리바이어던 종과 마찬가지로

대부분의 다른 물고기와는 달리 모든 계절에 무관심하게 번식합니다. 후에

임신 기간은 아마도 9개월로 정해질 수 있지만,

한 번에 하나씩; 비록 알려진 몇 가지 사례에서는

에서와 야곱:-두 개의 젖꼭지로 젖을 빨기 위해 제공되는 우발적 상황,

특이하게도 항문 양쪽에 하나씩 위치합니다. 하지만 가슴은

그 자체는 그것으로부터 위쪽으로 확장됩니다. 우연히 이런 소중한

젖을 먹고 있는 고래의 일부가 사냥꾼의 창, 어미의 창에 의해 절단됩니다.

우유와 피를 붓는 것은 바다를 막대처럼 변색시킵니다. 우유

매우 달콤하고 풍부합니다. 사람이 그것을 맛보았느니라. 잘 될지도 몰라

딸기와 함께. 서로에 대한 존중이 넘치면 고래들은

경례 _more hominum_.



따라서 비록
경악의 원 위에 원이 둘러싸이고

으악, 중앙에 있는 이 불가사의한 생물들이 자유롭게 그리고

모든 평화로운 관심사에 두려움 없이 빠져들십시오. 응, 조용히 즐겼어

단조롭고 기뻐합니다. 하지만 그럼에도 불구하고 토네이도가 몰아치는 대서양 속에서

내 존재, 나 자신은 여전히 조용하고 고요한 가운데 중앙에서 움직이고 있습니까?

그리고 끝없는 비애의 무거운 행성들이 내 주위를 돌고 있는 동안, 깊은 곳에서

내륙 깊은 곳에서 나는 아직도 영원한 기쁨의 온화함으로 나를 목욕시키고 있습니다.



그 사이에 우리가 이렇게 황홀해 누워 있을 때 가끔 갑자기 광란이 일어나곤 했습니다.

멀리서 보이는 광경은 다른 배들의 활동을 분명히 보여 주었고,

아직도 호스트 국경에서 고래에게 약을 먹이는 일에 종사하고 있습니다. 또는

아마도 풍요가 넘치는 첫 번째 서클 내에서 전쟁을 계속할 것입니다.

그들에게는 충분한 공간과 편리한 휴식처가 제공되었습니다. 그러나 광경

분노한 마약에 취한 고래들이 이따금 맹목적으로 이리저리 뛰어다닌다.

원을 가로질러 마침내 우리 눈에 들어온 것은 아무것도 아니었습니다. 그것은

때로는 일반적으로 강력한 것보다 더 빠른 고래에 대한 관습이 있습니다.

그리고 경계를 늦추지 않고 말하자면, 그를 분리시키거나 파괴함으로써 그를 햄스트링시키려고 노력합니다.

그의 거대한 꼬리 힘줄을 손상시킵니다. 짧은 손잡이를 다팅하여 수행됩니다.

절단용 삽, 다시 끌어당기기 위한 로프가 부착되어 있습니다. 에이

고래는 이 부분에서 부상을 입었지만(나중에 알게 된 대로) 부상을 입지 않았습니다.

실제로는 배에서 떨어져 나간 것처럼 보였습니다.

그와 함께 작살 라인의 절반; 그리고 엄청난 고통 속에

그는 이제 상처를 입은 채 회전하는 원 사이를 돌진하고 있었습니다.

사라토가 전투에서 고독한 말을 탄 무법자 아놀드가

그가 가는 곳마다 실망했다.



하지만 이 고래의 상처만큼 고통스럽고 소름끼치는 일이었죠.

어쨌든 충분히 광경입니다. 그러나 그가 느꼈던 기묘한 공포는

나머지 무리에게 영감을 준 것은 처음에는

우리에게서 가려진 사이의 거리. 그러나 마침내 우리는 깨달았습니다.

상상할 수 없는 어업사고 중 하나로 이 고래가

그가 견인한 작살줄에 얽혀버렸습니다. 그 사람도 달렸어

그 안에 삽을 들고 떠나라. 그리고 로프의 자유로운 끝 부분이

그 무기에 부착된 무기의 코일에 영구적으로 걸려 있었습니다.

꼬리에 작살줄이 감겨 있어서 삽 자체가 느슨해졌습니다.

그의 육체에서. 그래서 그는 미치도록 괴로워했고, 지금은 휘젓고 있었습니다

유연한 꼬리로 격렬하게 휘두르며 물속을 헤쳐나가며,

날카로운 삽을 그 사람 주위로 던져서 그 사람에게 상처를 입히고 살해했습니다.

동지들.



이 멋진 물건은 그들의 무리 전체를 생각나게 하는 것 같았습니다.

고정 공포증. 첫째, 우리 호수 가장자리를 형성하는 고래들

조금씩 붐비기 시작했고, 마치 누군가에 의해 들어올려진 것처럼 서로 부딪쳐 넘어지기 시작했습니다.

멀리서 절반이 지나간 파도; 그러자 호수 자체가 희미하게 변하기 시작했습니다.

부풀어 오르다; 잠수함 신부의 방과 보육원은 사라졌습니다.

점점 더 수축하는 궤도에서 고래는 더 중심에 있습니다.

원이 두꺼워지는 클러스터에서 수영하기 시작했습니다. 그래요, 오랜 고요함은

출발. 낮게 진행되는 윙윙거림은 곧 h였습니다.
귀; 그런 다음

큰 허드슨 강이 붕괴될 때 소란스러운 덩어리의 얼음 덩어리가

봄, 고래 떼 전체가 그들의 내면으로 쏟아져 들어왔습니다.

마치 하나의 공통된 산에 쌓인 것처럼 중심에 있습니다. 즉시

Starbuck과 Queequeg는 장소를 바꿨습니다. 스타벅이 선미를 맡고 있다.



"노! 노!" 그는 운전대를 잡고 격렬하게 속삭였다.

노를 젓고, 지금 당신의 영혼을 붙잡으세요! 맙소사, 남자들이여, 기다려라! 그를 밀어내고,

너 퀴퀘그야, 저기 고래야! - 찔러! - 때려! 일어서라 - 일어서라

그리고 그대로 있어라! 봄, 남자들-당겨, 남자들; 그들의 등은 신경쓰지 마세요. 긁으세요

저들을!— 긁어내세요!”



배는 이제 두 개의 거대하고 검은 덩어리 사이에 거의 끼어 있었고,

긴 길이 사이에 좁은 다르다넬스(Dardanelles)가 있습니다. 하지만 필사적으로

마침내 임시 개통을 시도했습니다. 그런 다음 양보

빠르게, 그리고 동시에 다른 출구를 진지하게 지켜보고 있습니다.

비슷한 머리카락 폭의 탈출을 여러 번 한 후, 우리는 마침내 재빠르게 미끄러져 들어갔습니다.

방금 외부 원 중 하나였지만 지금은 무작위로 교차되는 것

고래들은 모두 격렬하게 하나의 중심을 이루고 있습니다. 이 행운의 구원은

퀴퀘그의 모자를 잃어버려서 싸게 구입했는데,

도망가는 고래들을 찌르기 위해 활을 쏘고, 모자를 벗겼습니다.

갑작스런 한 쌍의 브로드 던지기에 의해 만들어진 공기 소용돌이 옆으로 머리

근처에 우연이 있습니다.



지금의 보편적인 소동이 그랬던 것처럼 폭동적이고 무질서한 일이 곧 일어났습니다.

체계적인 운동처럼 보이는 것으로 스스로를 해결했습니다. 가지고 있어서

마침내 그들은 하나의 촘촘한 몸으로 뭉쳐졌고, 그들은 다시 그들의 모습을 새롭게 했다.

증강된 함대로 계속 비행합니다. 더 이상 추적해도 소용이 없었습니다.

하지만 배들은 약을 먹은 것을 줍기 위해 계속해서 멈춰 섰습니다.

고래를 후진으로 떨어뜨릴 수도 있고, 마찬가지로 플라스크를 확보할 수도 있습니다.

죽이고 포기했습니다. Waif는 2~3개의 기둥이 있는 기둥입니다.

모든 보트에 의해 운반됩니다. 그리고 추가 게임이 있을 때

손은 죽은 고래의 부유체에 수직으로 삽입됩니다.

바다 위에 그 위치를 표시하고, 또한 선점권의 표시로,

다른 배의 배가 가까이 오면.



이러한 낮아짐의 결과는 그 현명함을 어느 정도 예시해 줍니다.

어장에서는 고래가 많을수록 물고기가 적다고 말합니다. 모든 것 중에서

마약에 취한 고래는 한 마리만 잡혔습니다. 나머지는 탈출을 시도했다

그러나 시간이 지나면 나중에 보게 될 일부 사람들에 의해서만 받아들여질 것입니다.

Pequod가 아닌 다른 선박.





제88장. 학교와 교장.



이전 장에서는 정자의 거대한 몸이나 무리에 대해 설명했습니다.

고래를 유발하는 가능한 원인도 제시되었습니다.

방대한 집합체.



이제 그러한 거대한 시체가 때때로 마주치더라도, 그럼에도 불구하고

오늘날에도 소규모 분리된 밴드가 존재하는 것으로 나타났습니다.

때때로 관찰되며, 각각 20명에서 50명까지 포함됩니다.

이러한 밴드를 학교라고 합니다. 일반적으로 두 가지 종류가 있습니다. 그

거의 전적으로 여성으로 구성되어 있으며, 어린 것 외에는 아무도 소집하지 않습니다.

활발한 수컷 또는 황소는 가족이기 때문에
거짓으로 지정됨.



여자 학교에 무심하게 참석할 때, 당신은 변함없이

수컷은 완전히 성장했지만 늙지는 않았습니다. 어떤 경보가 발생하면 누가 증거합니까?

후방으로 넘어져 그의 비행을 덮는 그의 용감함

숙녀분들. 사실 이 신사는 호화로운 오토만입니다.

물이 가득한 세상 위로, 주변에는 모든 위로와 위로가 동반됩니다.

하렘의 사랑. 이 오스만 제국과 그의 대조

첩이 눈에 띄는군요. 왜냐하면 그는 항상 가장 큰 사람이기 때문입니다.

레비아탄적 비율, 숙녀들은 완전히 성장하더라도 그 이상은 아닙니다.

평균 체격의 남성의 3분의 1이 넘는다. 그들은

실제로 비교적 섬세합니다. 감히 말씀드리자면, 여섯 개를 넘지 마십시오.

허리둘레 야드. 그럼에도 불구하고, 다음과 같은 사실은 부인할 수 없습니다.

전체적으로 그들은 유전적으로 _en bon point_를 받을 자격이 있습니다.



이 하렘과 그 영주가 나태하게 지내는 모습을 보는 것은 매우 흥미롭습니다.

횡설수설. 패셔너블한 사람들처럼 그들은 영원히 움직이고 있습니다.

여유롭게 다양성을 찾아보세요. 당신은 시간에 맞춰 라인에서 그들을 만나

이제 막 돌아온 적도 먹이주기의 만개한 꽃,

어쩌면 북해에서 여름을 보내고 바람을 피운 탓인지도 모른다.

모든 불쾌한 피로와 따뜻함의 여름. 그들이 가질 때쯤에는

잠시 적도 산책로를 오르내리며 출발합니다.

시원한 계절을 예상하여 동양의 바다, 그래서

올해의 다른 과도한 온도를 피하십시오.



이 여행 중 하나를 조용히 진행할 때, 이상한 점이 있다면

수상한 광경이 보이고, 나의 주인 고래는 그의 모습을 경계하고 있다

흥미로운 가족. 부당하게 건방진 어린 리바이어던이 있다면

그쪽으로 오는 중 한 사람과 비밀리에 가까워지는 것으로 추정됩니다.

숙녀 여러분, 바쇼는 엄청난 분노로 그를 공격하고 추격합니다.

저리 가! 그처럼 원칙 없는 어린 갈퀴가

가정의 행복의 신성함을 침해하는 것이 허용됩니다. 그래도

바쇼가 무엇을 하든 그는 가장 악명 높은 로타리오를 쫓아낼 수 없습니다.

그의 침대; 아아! 모든 물고기 침대는 공통입니다. 해변에 있는 여성들은 종종

그들의 추종자들 사이에서 가장 끔찍한 결투를 벌이십시오. 그냥 그래

때때로 치명적인 전투를 벌이는 고래들, 그리고 모두 사랑을 위해. 그들은

긴 아래턱으로 울타리를 치고 때로는 함께 잠그기도 하며,

서로 전쟁을 벌이는 엘크처럼 패권을 위해 애쓰고 있습니다.

뿔. 이러한 깊은 상처를 안고 포착된 사람도 적지 않습니다.

만남, - 주름진 머리, 부러진 이빨, 접힌 지느러미; 그리고 일부에서는

예를 들어, 입이 비틀리고 탈구되었습니다.



그러나 가정의 행복을 침해하는 사람이 자신을 빼앗아 간다고 가정해 보십시오.

하렘 영주의 첫 번째 돌진, 그러면 보는 것이 매우 기분이 좋아지나요?

그 영주. 그는 부드럽게 그들 사이에 자신의 거대한 몸집을 다시 암시하고

잠시 동안 그곳에서 즐거운 시간을 보내면서도 여전히 젊은 로타리오의 흥미를 끄는 근처에 있습니다.

마치 그의 수천 명의 첩들 가운데서 경건하게 예배하는 경건한 솔로몬처럼 말입니다.

다른 고래가 시야에 들어오도록 허용하면 어부들은 좀처럼 고래를 주지 않을 것입니다.

차스
e는 Grand Turks 중 하나입니다. 왜냐하면 이 그랜드 터크족은 너무 사치스럽기 때문입니다

그들의 힘이 약하기 때문에 그들의 악의가 작습니다. 에 관해서는

그들이 낳은 아들과 딸, 왜, 그 아들과 딸은 반드시

스스로를 돌보세요; 적어도 어머니의 도움만으로 말이죠. 에 대한

이름이 붙을 수 있는 다른 잡식성 떠돌이 연인들처럼, 내

Lord Whale은 보육원에는 관심이 없지만 나무 그늘에는 관심이 많습니다.

그래서 그는 훌륭한 여행자이기 때문에 익명의 아기들을 모두 남겨두고 떠났습니다.

전 세계적으로; 모든 아기는 이국적입니다. 그럼에도 불구하고 좋은 시간에

젊음의 열정이 쇠퇴합니다. 연도와 덤프가 증가함에 따라; ~로

반성은 그녀에게 엄숙한 멈춤을 제공합니다. 한마디로 일반적인 나른함이다.

만족스러운 터크를 추월합니다. 그러면 안일함과 미덕에 대한 사랑이

처녀에 대한 사랑; 우리 오토만은 무기력하고 회개하며

인생의 훈계 단계, 하렘을 맹세하고 해산하고

모범적이고 부루퉁한 늙은 영혼이 경락 사이를 홀로 돌아다닌다

기도를 드리는 것과 어린 레비아탄에게 경고하는 것과 유사합니다.

그의 사랑의 실수.



이제 어부들은 고래의 하렘을 학교라고 부르듯이, 학교도 마찬가지다.

기술적으로는 학교라고 알려진 학교의 주인이자 주인입니다.

교장. 따라서 엄격한 성격은 아니지만

놀랍도록 풍자적인 말인데, 그는 스스로 학교에 간 후에는

해외로 가서 그곳에서 배운 것이 아니라 그것의 어리석음을 가르치십시오.

교장이라는 그의 직함은 매우 자연스럽게 다음에서 파생된 것처럼 보입니다.

하렘 자체에 부여된 이름이지만 일부에서는

이런 종류의 오스만 고래에 처음으로 이름을 붙인 사람은 다음을 읽었을 것입니다.

Vidocq의 회고록을 읽고 어떤 종류의

그 유명한 프랑스인이 젊은 시절에 다녔던 시골 교장이자

그가 가르친 오컬트 교훈의 본질은 무엇이었는가?

그의 학생들.



교장 고래가 겪었던 것과 똑같은 은둔과 고립

노년기에 자신을 취하는 것은 모든 노인 정자에게 해당됩니다.

고래. 거의 보편적으로, 고독한 고래는 고독한 리바이어던과 같습니다.

라고 불리는 것은 고대의 것임을 증명합니다. 이끼 수염을 기른 존경받는 다니엘 분(Daniel Boone)처럼,

그는 자연 외에는 그 근처에 아무도 없을 것입니다. 그리고 그는 그녀를 데리고 간다

물 광야의 아내요 아내 중에 가장 아름다운 아내로다

그녀는 변덕스러운 비밀을 너무 많이 가지고 있습니다.



이전에는 젊고 건강한 남성들로만 구성된 학교

언급된 바는 하렘 학교와 강한 대조를 이룹니다. 한동안

그 암컷 고래는 특징적으로 소심하고, 어린 수컷은

40개 배럴의 황소라고 불리는 황소는 단연 가장 호전적인 황소입니다.

모든 리바이어던 중에서 가장 만나기 위험한 존재로 알려져 있습니다.

가끔 만나는 저 놀라운 회색 머리 회색빛 고래를 제외하고는

그러면 이들은 통풍으로 인해 분노한 잔인한 악마처럼 당신과 싸울 것입니다.



40통 황소 학교는 하렘 학교보다 규모가 더 큽니다. 처럼

젊은 대학생들의 무리, 그들은 싸움과 재미와 사악함으로 가득 차 있습니다.

그토록 무모하고 흥겨운 속도로 세상을 굴러다닌다는 것,
아니

신중한 보험업자는 폭동을 일으키는 것보다 더 많은 것을 보장해 줄 것입니다.

예일이나 하버드에 다니는 젊은이. 하지만 그들은 곧 이 난기류를 포기하고,

그리고 4분의 3 정도 자라면 헤어지고 따로 다니죠.

정착지, 즉 하렘을 찾고 있습니다.



남학교와 여학교의 또 다른 차이점은

여전히 성별의 특징이 더 많습니다. 당신이 공격했다고 말해보세요

40배럴 황소, 불쌍한 악마! 그의 동료들은 모두 그를 그만 두었습니다. 그러나 파업

하렘 학교의 일원과 그녀의 동료들이 그녀 주위를 헤엄쳐 다닙니다.

모든 우려의 표시는 때때로 그녀 근처에 너무 오래 머물면서

스스로가 먹이가 되는 것입니다.





89장. 빠른 물고기와 느슨한 물고기.



마지막 장의 waif와 waif-pole에 대한 암시는 단 하나뿐입니다.

고래에 관한 법률과 규정에 대한 설명이 필요합니다.

어업의 상징이자 휘장으로 간주될 수 있는 웨이프.



여러 척의 선박이 함께 순항하는 경우가 자주 발생합니다.

고래는 한 척의 선박에 부딪힌 후 탈출하여 마침내 죽을 수 있습니다.

다른 선박에 의해 체포되었습니다. 여기에는 간접적으로 포함됩니다

많은 사소한 우연이 모두 이 하나의 거대한 특징에 참여합니다. 에 대한

예를 들어, 지치고 위험한 고래를 쫓아 포획한 후,

격렬한 폭풍으로 인해 몸이 배에서 떨어져 나갈 수 있습니다. 그리고

멀리 바람 불어가는 쪽으로 표류하다가 두 번째 포경선에 의해 다시 붙잡히게 됩니다.

생명이나 줄의 위험 없이 조용하고 편안하게 옆으로 견인합니다. 따라서

가장 짜증나고 폭력적인 분쟁은 종종 두 사람 사이에서 발생합니다.

어부들이여, 기록된 것이든 기록되지 않은 것이든 보편적인,

모든 사건에 적용되는 확실한 법.



아마도 입법부가 승인한 유일한 공식 포경 규정일 것입니다.

제정안은 네덜란드의 것이었다. 이는 미 국무장관이 정한 바이다.

서기 1695년. 그러나 다른 어느 나라에서도 고래잡이 기록이 기록된 적은 없습니다.

그러나 미국 어부들은 그들 자신의 입법자였으며

이 문제에 대한 변호사. 그들은 간결한 시스템을 제공했습니다.

포괄성은 Justinian의 Pandects 및 By-laws를 능가합니다.

중국 타인 간섭 금지 협회

사업. 예; 이 법칙은 앤 여왕의 동전에 새겨져 있을지도 모릅니다.

또는 작살의 미늘을 목에 걸고 있기 때문에 너무 작습니다.



I. Fast-Fish는 그것에 빠른 파티에 속합니다.



II. Loose-Fish는 빨리 잡을 수 있는 사람이라면 누구에게나 공평한 게임입니다.



하지만 이 뛰어난 코드로 장난을 치는 것은 감탄스러울 정도입니다.

그 내용이 짧기 때문에 방대한 양의 논평이 필요합니다.

그것을 설명하십시오.



첫째: 패스트 피쉬(Fast-Fish)란 무엇입니까? 살아있든 죽든 물고기는 기술적으로 빠릅니다.

점유된 선박이나 보트와 연결된 경우, 어떤 매체에 의해서든

점유자가 모두 제어할 수 있는 것, 즉 돛대, 노,

9인치 케이블, 전신선, 거미줄, 그것이 전부다.

동일합니다. 마찬가지로 물고기는 와이프(waif)나 기타 다른 것을 품고 있을 때 기술적으로 빠릅니다.

기타 인정된 소유 상징; 당사자가 그것을 포기하는 한

어떤 경우에도 자신의 능력을 분명히 입증하십시오.
함께 가져갈 시간도 있어요

그들의 의도대로 그렇게 하려는 것입니다.



이것은 과학적인 논평입니다. 하지만 고래잡이들의 논평은

그 자체는 때때로 어려운 말과 더 강한 노크로 구성됩니다.

주먹의 콜라-어폰-리틀턴. 사실, 더 정직하고

명예로운 고래잡이 수당은 특별한 경우에 항상 주어집니다.

한쪽이 주장하는 것은 터무니없는 도덕적 불의일 것입니다.

이전에 다른 당사자에 의해 쫓기거나 살해된 고래를 소유한 경우. 하지만

다른 사람들은 결코 그렇게 꼼꼼하지 않습니다.



약 50년 전에 고래-트로버(Whale-Trover) 소송에 대한 흥미로운 사례가 있었습니다.

영국에서 원고는 힘든 추격 끝에 다음과 같이 진술했습니다.

북해의 고래; 그리고 실제로 그들(원고들)이

물고기를 작살로 잡는 데 성공했습니다. 그들은 마침내 위험을 겪었다.

그들의 생명은 그들의 낚싯줄뿐만 아니라 그들의 배도 버려야 했습니다.

그 자체. 결국 피고인(다른 배의 선원)이 등장했다.

고래와 함께 때리고 죽이고 붙잡고 마침내 그것을 차지했습니다.

원고의 눈앞에서. 그리고 그 피고인들이 있었을 때

항의하자 선장은 원고의 손가락을 튕겼다.

그리고 자신이 행한 행위에 대한 송영을 통해 그들에게 확신을 주었습니다.

이제 그는 낚싯줄과 작살, 배를 그대로 유지하게 되었습니다.

포획 당시 고래에 붙어 있던 상태였습니다. 그러므로

원고는 이제 고래 가치 회복을 위해 소송을 제기했습니다.

줄, 작살, 보트.



Erskine 씨는 피고인의 변호인이었습니다. 엘렌버러 경(Lord Ellenborough)은

판사. 수비 과정에서 재치 있는 Erskine은 계속해서

최근 범죄를 언급하여 그의 입장을 설명합니다. 범죄자. 케이스,

어느 신사가 아내의 굴레를 통제하려 했지만 헛수고를 했습니다.

악독함은 마침내 그녀를 삶의 바다에 버렸습니다. 하지만

수년이 흐르면서 그 단계를 회개하면서 그는 다음과 같은 조치를 취했습니다.

그녀의 소유권을 되찾으세요. Erskine은 반대편에있었습니다. 그리고 그는 그때

그 신사는 원래는 그랬지만

그 여인을 작살로 찔렀고, 한때 그녀를 단식시켰습니다.

그녀의 급락하는 악랄함으로 인한 큰 스트레스는 마침내 포기했습니다

그녀; 그러나 그는 그녀를 버렸고, 그래서 그녀는 느슨한 물고기가 되었습니다. 그리고

그러므로 다음 신사가 그녀를 다시 작살로 찔렀을 때 그 부인은

무엇과 함께 그 다음 신사의 재산이 되었습니까?

그녀의 몸에 작살이 박혀 있는 것이 발견되었을 수도 있습니다.



이제 현재 사례에서 Erskine은 다음의 예가 다음과 같이 주장했습니다.

고래와 그 여인은 서로를 상호적으로 설명했습니다.



이러한 탄원과 반대 탄원이 정당하게 경청되면,

배운 판사는 정해진 조건으로 결정했습니다. 즉, 보트에 관해서는 그는

원고는 단지 그것을 포기했기 때문에 원고에게 이를 부여했습니다.

그들의 생명을 구하십시오. 하지만 논란의 여지가 있는 고래에 관해서는

작살과 줄은 피고인의 것이었습니다. 고래, 왜냐면

최종 포획 당시에는 Loose-Fish였습니다. 그리고 작살

그리고 라인 때문에 wh
그들과 함께 만든 물고기, 그것(물고기)

해당 기사의 재산을 취득했습니다. 그러므로 나중에 누구라도

물고기를 잡았을 때 그들에게 권리가 있었습니다. 이제 피고인들은 이후에

물고기; 따라서 위의 기사는 그들의 것입니다.



매우 박식한 판사의 이 결정을 보고 있는 보통 사람은 아마도

아마도 그것에 반대할 것이다. 그러나 그 근본 바위까지 쟁기질하여

문제는 쌍둥이 포경법에 규정된 두 가지 큰 원칙입니다.

이전에 Ellenborough 경이 인용하고 적용하고 설명했습니다.

위에서 인용한 사례; Fast-Fish와 Loose-Fish에 관련된 이 두 가지 법칙은

나는 반성하면서 모든 인간의 기본을 발견할 것이라고 말합니다.

법학; 그 복잡한 트레이서리에도 불구하고

조각품, 율법의 성전, 블레셋의 성전과 같은,

딛고 설 수 있는 버팀대는 두 개뿐이다.



모든 사람의 입에는 소유가 법의 절반이라는 말이 있지 않습니까?

즉, 그 물건이 어떻게 소유되었는지에 관계없이? 하지만 종종

소유는 법의 전부이다. 힘줄과 영혼은 무엇인가?

러시아 농노와 공화당 노예이지만 Fast-Fish를 소유하고 있음

법의 전부입니까? 탐욕스러운 집주인에게 과부의 것이 무엇이겠는가?

마지막 진드기이지만 Fast-Fish? 발견되지 않은 악당의 대리석은 무엇입니까?

waif를 위한 문판이 있는 맨션; 저건 패스트 피시가 아니고 뭐야?

브로커 모르드개가 가난한 사람들에게서 받는 파멸적인 할인은 무엇입니까?

파산한 Woebegone은 Woebegone의 가족을 보호하기 위해 대출을 받았습니다.

기아; Fast-Fish 말고 저 파멸적인 할인은 뭐야? 무엇입니까?

Savesoul의 대주교는 부족한 빵에서 £100,000의 수입을 압수했습니다.

그리고 수십만 명의 허리가 부러진 노동자들의 치즈(모두 확실합니다)

세이브소울의 도움 없이 천국의) 저 구형은 뭐죠?

£ 100,000인데 Fast-Fish? 던더 공작의 유전은 무엇입니까

마을과 작은 마을이 있지만 Fast-Fish? 그 의심스러운 작살잡이에게 무슨 일이 일어날까요?

존 불(John Bull)은 가난한 아일랜드 사람이지만 패스트 피시(Fast-Fish)인가요? 그 사도는 무엇입니까?

랜서, 조나단 형제는 텍사스이지만 패스트피쉬인가요? 그리고 모든 것에 관하여

이것들을 소유하는 것이 법의 전부가 아니냐?



그러나 Fast-Fish의 교리가 꽤 일반적으로 적용 가능하다면,

Loose-Fish의 유사한 교리는 여전히 더 광범위합니다. 즉

국제적으로, 보편적으로 적용 가능합니다.



1492년의 미국은 콜럼버스가 대륙을 공격한 느슨한 물고기가 아니고 무엇이었는가?

그의 왕실 주인을 위해 그것을 포기하는 방식으로 스페인 표준

여주인? 차르에게 폴란드란 무엇이었나요? 터키인에게 그리스는 무엇입니까? 무엇

인도에서 영국으로? 마침내 멕시코는 미국에게 어떤 존재가 될까요? 모두

느슨한 물고기.



인간의 권리와 세계의 자유가 아닌 것은 무엇인가

느슨한 물고기? 남자들의 마음과 의견은 모두 루즈피시(Loose-Fish) 외에 무엇입니까? 무엇입니까?

그들에 대한 종교적 신념의 원리는 느슨한 물고기에 불과합니까? 무엇을

과시적인 밀수 언어주의자는 사상가의 생각이지만

느슨한 물고기? 거대한 지구본 자체가 느슨한 물고기가 아니고 무엇이겠습니까? 그리고 뭐

독자 여러분, 당신도 루스 피쉬이면서 패스트 피쉬입니까?





90장. 앞면 또는 뒷면.



“드
balena vero sufficit, si rex habeat caput, et regina caudam.”

_브랙턴, 엘. 3, 다. 3._



영국법전의 라틴어에서 따온 것입니다.

맥락은 해안에서 누군가가 포획한 모든 고래의 맥락을 의미합니다.

그 땅, 왕은 명예 대작살수로서 머리를 가져야 하고,

그리고 여왕은 꼬리를 정중하게 선물받습니다. 사단

고래의 경우 이는 사과를 반으로 나누는 것과 매우 유사합니다. 없다

중간 나머지. 이제 이 법은 수정된 형태로 다음과 같습니다.

오늘은 영국에서 시행되고 있습니다. 그리고 다양한 측면에서

Fast and Loose-Fish의 일반 법칙에 영향을 미치는 이상한 변칙입니다.

여기서는 동일한 정중한 원칙에 대해 별도의 장에서 다루었습니다.

이는 영국 철도가 별도의 비용을 지불하도록 유도합니다.

왕족의 숙박을 위해 특별히 예약된 자동차입니다. 처음에는

위에서 언급한 법칙이 다음과 같다는 사실을 흥미로운 증거로 제시합니다.

아직 유효하지만, 나는 당신 앞에 다음과 같은 상황을 제시합니다.

지난 2년 안에 일어난 일이다.



도버나 샌드위치의 정직한 선원들, 아니면 어떤 사람이 그런 것 같습니다.

Cinque Ports의 사람들은 힘든 추격 끝에 살해에 성공했고

원래는 멀리 떨어진 곳에서 설명했던 훌륭한 고래를 해변으로 데려가는 중

해안. 이제 Cinque Ports는 부분적으로 또는 어떻게든 아래에 있습니다.

Lord Warden이라고 불리는 일종의 경찰관이나 비들의 관할권입니다.

왕실에서 직위를 직접 쥐고 있다고 생각해요.

Cinque Port 지역에 발생하는 보수는 할당에 따라 발생합니다.

그의. 일부 작가들은 이 사무실을 신큐어(sinecure)라고 부릅니다. 하지만 그렇지 않습니다.

Lord Warden은 때때로 자신의 물건을 사기 위해 바쁘게 일하기 때문에

필수 조건; 그것은 주로 그와 같은 속임수 때문에 그의 것입니다.

그들.



이제 이 가엾은 햇볕에 그을린 선원들이 맨발로,

바지는 그들의 멍청한 다리로 높이 감겨져 있었고, 지쳐서 그들의

키가 크고 건조한 살찐 생선으로,

귀중한 기름과 뼈; 그리고 환상 속에 희귀한 차를 마시면서

아내들과 일행들과 함께 좋은 에일을 마시고 그들의 힘을 빌려

각 주식; 매우 박식하고 가장 기독교인이며 한 걸음 더 나아가

팔 밑에 Blackstone 사본을 들고 있는 자선 신사; 그리고

그는 그것을 고래 머리 위에 올려놓고 이렇게 말했습니다. “손 떼세요! 이 물고기, 내

주인님은 Fast-Fish입니다. 나는 그것을 Lord Warden의 것으로 압수합니다.” 이에 따라

불쌍한 선원들은 정중하게 놀랐습니다. 정말 그렇습니다.

영어 - 무슨 말을 해야 할지 몰라 힘차게 긁는다.

머리 전체를 돌다; 그러는 동안 유감스럽게도 고래에서 바다 쪽으로 시선을 돌렸습니다.

낯선 사람. 그러나 그것은 전혀 문제를 해결하지 못했거나 전혀 완화시키지 못했습니다.

블랙스톤의 카피를 지닌 학식 있는 신사의 완고한 마음. 에

그 중 한 사람은 오랫동안 아이디어를 찾아 헤매다가 마침내

대담하게 말하다,



“선생님, 로드 워든(Lord Warden)이 누구입니까?”



“공작님.”



"근데 공작님은 이 생선을 가져가는 일에 아무 상관도 없으셨던 겁니까?"



“그 사람이에요.”



“우리는 큰 환난과 위험과 약간의 비용을 겪었습니다.

그 t
o 공작의 이익을 위해 가십시오. 우리는 우리를 위해 아무것도 얻지 못합니다

고통은 있지만 물집은 없나요?”



“그 사람이에요.”



“공작님이 이렇게 절박한 상황에 처할 정도로 너무 가난하신 걸까요?

생계를 유지하나요?”



“그 사람이에요.”



“나는 내 몫의 일부로 침대에 누워 계시는 늙은 어머니를 도와드리고자 생각했습니다.

이 고래.”



“그 사람이에요.”



“공작님은 4분의 1이나 반이면 만족하지 않을까요?”



“그 사람이에요.”



한마디로 고래는 붙잡혀 팔렸고, 그의 은총은

웰링턴은 돈을 받았습니다. 특정 상황에서 본 생각

조명, 케이스는 어느 정도 가능성이 있습니다.

상황에 따라 다소 어려운 사람으로 간주되는 정직한 성직자

마을의 한 사람이 그의 은혜에게 정중하게 편지를 보내 다음과 같이 간청했습니다.

그 불행한 선원들의 경우를 충분히 고려하십시오. 받는 사람

내 공작 경이 실제로 대답한 내용입니다(두 편지 모두 출판되었습니다).

그는 이미 그렇게 했고 돈도 받았으니

미래를 위해 존경하는 신사에게 의무가 있습니다 (스승님)

신사) 다른 사람의 일에 간섭하는 것을 거부할 것입니다. 이건가?

세 갈래 길 모퉁이에 여전히 전투적인 노인이 서 있었다.

왕국이 거지들에게 구호품을 강요하고 있습니까?



이 경우 공작의 주장된 권리가 침해되었음을 쉽게 알 수 있습니다.

고래에게는 주권자로부터 위임받은 사람이 있었습니다. 우리는 필요합니다

그러면 주권자가 원래 어떤 원리로 투자되었는지 물어보십시오.

그 권리로. 법 자체는 이미 정해져 있습니다. 하지만 플로우돈은

그 이유를 알려줍니다. 그렇게 잡힌 고래는 플라우돈의 것이라고 말해요

“탁월한 탁월함 때문에” 왕과 왕비에게 바치는 것입니다. 그리고 의해

가장 건전한 평론가들은 이것이 그러한 주장에 대해 설득력 있는 주장을 펼친 적이 있다고 생각합니다.

중요합니다.



그런데 왜 왕은 머리를 갖고, 여왕은 꼬리를 가져야 할까요? 이유

그러기 위해서는 변호사 여러분!



"Queen-Gold" 또는 Queen-pinmoney에 관한 그의 논문에서 오래된 왕의 벤치

저자인 William Prynne은 다음과 같이 담론합니다. “너희 꼬리는 너희 여왕의 것이고,

여왕의 옷장에 고래 뼈가 공급될 수 있도록 해주세요.” 이제 이

그린란드의 검은 유연골이 존재하던 시기에 쓰여졌습니다.

참고래는 여성용 보디스에 주로 사용되었습니다. 하지만 이 뼈는

꼬리가 아닙니다. 그것은 머리에 있는데, 이는 슬픈 실수이다.

Prynne과 같은 현명한 변호사. 그런데 여왕은 인어인가?

꼬리로 선물? 여기에는 우화적인 의미가 숨어있을 수 있습니다.



영국 법학자들이 그렇게 스타일링한 두 마리의 왕실 물고기가 있는데, 바로 고래입니다.

그리고 철갑상어; 특정 제한에 따른 왕실 재산과

명목상 왕관의 일반 수입의 10번째 지점을 공급합니다. 나

다른 저자가 이 문제에 대해 암시했다는 사실을 알지 못합니다. 하지만

내 생각에는 철갑상어가 같은 단위로 나누어져야 할 것 같습니다.

고래처럼 밀도가 높고 탄력 있는 머리를 받는 왕

그 물고기 특유의 상징적인 의미로 볼 때 아마도

유머러스하게 추정되는 친밀감을 바탕으로합니다. 그리고 거기에는

모든 것, 심지어 법에서도 이유가 있는 것 같습니다.





챕
TER 91. 피쿼드(Pequod)가 로즈버드(Rose-Bud)를 만납니다.



“이 배 속에서 Ambergriese를 찾아 나선 것은 헛된 일이었습니다.

리바이어던, 탐구를 거부하는 참을 수 없는 태아.” _T. 브라운 경,

V.E._



마지막 포경 장면이 언급된 지 1~2주가 지났고,

우리는 졸리고 안개가 자욱한 한낮의 바다 위를 천천히 항해하고 있었습니다.

Pequod의 갑판에 있는 많은 코는 그보다 더 경계심이 깊은 발견자임이 입증되었습니다.

세 쌍의 눈이 높이 솟아 있다. 독특하고 별로 기분 좋지 않은 냄새

바다에서 냄새가 났어요.



"이제 뭔가를 걸겠습니다." Stubb가 말했습니다.

저번에 우리가 간지럽힌 마약에 취한 고래들 중 일부요. 나는 그들이 생각했다

머지않아 계속될 것입니다.”



현재 증기는 미리 옆으로 미끄러졌습니다. 그리고 저기 저 멀리

배를 놓으십시오. 그 배의 돛은 어떤 종류의 고래가

함께 있어라. 우리가 가까이 다가가자 낯선 사람은 프랑스색을 보여주었다

그의 최고점에서; 그리고 독수리 바다새의 소용돌이 구름에 의해

빙빙 돌고, 맴돌고, 그의 주위를 급습했습니다.

고래 옆에는 어부들이 폭파 고래라고 부르는 것이 틀림 없습니다.

바다에서 아무런 피해도 입지 않고 죽어서 물을 떠다니던 고래다.

부당한 시체. 당연할지도 모르지만, 이 얼마나 불쾌한 냄새인가

그런 덩어리는 숨을 내쉬어야 한다. 전염병이 닥친 아시리아의 도시보다 더 나쁘다.

산 사람이 죽은 사람을 장사할 능력이 없을 때. 참을 수 없을 정도로

실제로 어떤 사람들은 어떤 탐심도 그들을 설득할 수 없다고 생각합니다.

그 옆에 계류되어 있습니다. 그러나 여전히 그렇게 할 사람들이 있습니다.

그러한 대상으로부터 얻은 오일이 다음과 같다는 사실에도 불구하고

품질이 매우 열악하며, 그 성격상 전혀 그렇지 않습니다.

장미의 아타르.



가느다란 바람을 맞으며 더욱 가까이 다가가자 우리는 그 프랑스인이

두 번째 고래도 옆에 있었습니다. 그리고 이 두 번째 고래는 훨씬 더

첫 번째보다 코 게이. 실제로는 그 중 하나였습니다

말라붙어 죽는 것처럼 보이는 문제가 있는 고래들

엄청난 소화불량 또는 소화불량; 죽은 시체를 두고

석유와 같은 것은 거의 완전히 파산했습니다. 그럼에도 불구하고,

적절한 장소에 아는 어부가 결코 나타나지 않을 것임을 우리는 보게 될 것입니다

이런 고래를 코로 보고 있으니 얼마나 피하든지

일반적으로 고래.



Pequod는 이제 낯선 사람에게 너무 가까이 다가가서 Stubb가 맹세했습니다.

그의 절단용 삽이 줄에 얽혀 있다는 것을 알아차렸다.

이 고래 중 하나의 꼬리 주위에 매듭이 있습니다.



"이제 예쁜 사람이 있군요." 그는 현관에 서서 농담조로 웃었다.

배의 뱃머리, "너희를 위한 자칼이 있다! 나는 이 크래포들이

프랑스인들은 어업에 있어서 불쌍한 악마일 뿐입니다. 때로는 낮추어

그들의 배는 차단기로 착각하고 향유고래의 분출구로 착각합니다. 응,

때로는 화물 상자를 가득 싣고 항구에서 출항하기도 합니다.

수지 양초와 스너퍼 상자를 가지고 있는데, 그 모든 기름이

선장의 심지를 담그기에 충분하지 않을 것입니다. 응, 우리 모두

이것들을 알아라; 하지만 보세요, 여기 만족하는 Crappo가 있습니다

우리의 남은 것
, 거기에는 마약에 취한 고래가 있습니다. 응, 그리고 그것도 만족스러워

거기에 있는 다른 귀중한 물고기의 마른 뼈를 긁어내면서 말입니다.

불쌍한 악마! 내 말은, 모자 하나 좀 건네주고 그에게 모자를 만들어주자고 하더군요.

소중한 자선을 위해 약간의 기름을 선물합니다. 그는 어떤 기름을 얻을 것인가

거기 있는 마약에 취한 고래는 감옥에 가두어 불태우기에 적합하지 않습니다. 아니,

유죄 판결을받은 감방에 있지 않습니다. 그리고 다른 고래에 관해서는 왜 그렇습니까? 저도 동의하겠습니다.

우리 돛대 세 개를 잘라서 시험해 보면 더 많은 기름을 얻을 수 있습니다.

그 뼈다발에서 무엇을 얻을 것인가? 그런데 지금 생각해보면

그 안에는 석유보다 훨씬 더 가치 있는 것이 들어 있을 수 있습니다. 응,

앰버그리스. 이제 우리 늙은이도 그런 생각을 했을지 궁금하네요. 가치가 있다

노력하고 있습니다. 네, 그럴 거예요.” 그래서 그는 시작했다고 말했습니다.

쿼터 데크.



이때 희미한 공기는 완전히 고요해졌습니다. 그래서 혹시

아니, 피쿼드는 이제 아무런 희망도 없이 냄새에 완전히 사로잡혀 있었습니다.

다시 바람이 부는 것 외에는 탈출 할 수 없습니다. 기내에서 발행,

Stubb는 이제 그의 보트 승무원에게 전화를 걸어 낯선 사람을 위해 출발했습니다.

그녀의 활을 그리면서 그는 다음과 같은 것을 깨달았습니다.

공상적인 프랑스풍의 그녀의 줄기 조각 윗부분은

거대한 처진 줄기의 형상을 녹색으로 칠했고,

가시에는 여기저기서 구리 스파이크가 튀어나와 있었습니다. 전체

밝은 빨간색의 대칭으로 접힌 전구로 끝납니다. 시

그녀의 머리판에는 커다란 금박 글자로 "Bouton de"라고 적혀 있었습니다.

Rose,”—Rose-button 또는 Rose-bud; 이것이 이 식물의 낭만적인 이름이었습니다.

향기로운 배.



Stubb는 비문의 _Bouton_ 부분을 이해하지 못했지만,

그러나 _장미_라는 단어와 둥그런 인물상이 합쳐져,

그에게 전체 내용을 충분히 설명했다.



“나무로 만든 장미꽃봉오리죠?” 그는 코에 손을 대고 외쳤다.

아주 잘해; 하지만 모든 창조물과 같은 냄새가 나네요!”



이제 그는 갑판에 있는 사람들과 직접 소통하기 위해

활을 우현쪽으로 당겨서 가까이 다가가야 했습니다.

폭파된 고래에게; 그러니 그것에 대해 이야기해 보세요.



그때 그는 한 손을 코에 대고 이 지점에 도착했습니다.

소리를 질렀다. “Bouton-de-Rose, 어이! Bouton-de-Roses 중에 그런 사람 있나요?

영어로 말해요?”



"네." 보루에서 한 건지 남자가 다시 합류했다.

수석 동료.



"그럼 나의 부통드로즈버드야, 흰고래를 본 적 있니?"



“_뭐_고래?”



“흰고래, 향유고래, 모비딕, 본 적 있어요?



"그런 고래는 들어본 적도 없어. 카샬로 블랑쉬! 흰고래야."



"그럼 아주 좋습니다. 이제 안녕히 가세요. 잠시 후에 다시 전화하겠습니다."



그런 다음 Pequod쪽으로 빠르게 뒤로 물러나고 Ahab가 기울어지는 것을 보았습니다.

보고를 기다리며 쿼터 데크 난간 위로 그는 두 개의 주형을 만들었습니다.

나팔을 불며 “아니요, 선생님! 안돼!”라고 외쳤습니다. 그러자 아합은

은퇴하고 Stubb는 프랑스 인에게 돌아 왔습니다.



이제 그는 이제 막 바다에 들어간 건지 사람이

사슬을 묶고 삽을 사용하고 있었는데, 일종의 쇠사슬에 코를 걸고 있었습니다.

가방.



“그게 뭐야?
코가 문제야, 응?” 스텁이 말했다. “깨졌나요?”



“부러졌더라면, 아니면 코가 아예 없었더라면 좋았을 텐데!” 대답했다

그 건지 남자는 자신이 맡은 일을 그다지 좋아하지 않는 것 같았습니다.

많이. "그런데 당신은 _당신의_ 것을 왜 갖고 있는 겁니까?"



“아, 아무것도 아니야! 그것은 왁스 코입니다. 나는 그것을 붙잡아야 한다. 좋은 하루야, 그렇지 않아?

그것? 오히려 정원 같은 느낌이 든다고 해야 할까요. 우리한테 포즈를 잔뜩 던져줄게

응, 부통 드 로즈?”



"악마의 이름으로 여기서 무엇을 원합니까?" 건지맨이 소리쳤다.

갑자기 열정에 빠지다.



“오! 침착하게 — 침착하게? 응, 그 말이야! 그거 싸는 게 어때?

일하는 동안 얼음 속에 고래가 있다고요? 하지만 농담은 제쳐두세요. 하다

있잖아, 로즈 버드, 기름을 빼내려는 건 다 말도 안 되는 일이라는 걸

그런 고래? 저기 말라붙은 놈은 아가미가 하나도 없어

전체 시체.”



“저는 그 점을 충분히 알고 있습니다. 하지만 알다시피 여기 선장은 믿지 않을 거야

그것; 이번이 그의 첫 항해다. 그는 이전에 쾰른 제조업체였습니다. 하지만

승선하세요. 그가 나를 믿지 않는다면 아마도 당신을 믿을 것입니다. 그래서 나는

이 더러운 긁힌 자국에서 벗어나십시오.”



"당신에게 은혜를 끼치는 것은 무엇이든 가능합니다, 나의 사랑스럽고 유쾌한 친구여," 스텁이 대답했습니다.

그리고 그는 곧 갑판에 올라탔습니다. 이상한 장면이 나오네요

그 자체를 제시했습니다. 술이 달린 빨간색 소모사 모자를 쓴 선원들은

고래를 잡기 위해 무거운 태클을 준비합니다. 하지만 그들은 일했어요

다소 느리고 말은 매우 빠르며 전혀 좋은 것 같지 않았습니다.

유머. 그들의 코는 모두 다른 사람들처럼 얼굴에서 위쪽으로 돌출되어 있습니다.

지브붐. 때때로 그들 중 한 쌍은 일을 중단하고 달려가곤 했습니다.

신선한 공기를 마시기 위해 마스트 헤드로 이동합니다. 어떤 사람들은 그들이 잡을 것이라고 생각합니다.

흑사병을 앓고 있는 참나무를 콜타르에 담그고 이따금씩 그것을 자신들의 손에 들고 있었습니다.

콧구멍. 다른 사람들은 파이프의 줄기를 거의 짧게 부러뜨렸습니다.

그릇으로 가서 담배 연기를 힘차게 내뿜고 있었습니다.

끊임없이 그들의 후각을 채웠습니다.



스텁은 쏟아지는 비명과 혐오감에 휩싸였습니다.

선장의 라운드 하우스가 뒤쪽에 있습니다. 그리고 그 방향을 바라보면서

살짝 열려 있던 문 뒤에서 불 같은 얼굴이 들이밀어졌다.

안에. 이 사람은 고통받는 외과의사였습니다.

오늘의 진행 상황에 대해 항의하며 스스로를 비난했습니다.

피하기 위해 선장의 집(그는 그것을 _cabinet_이라고 불렀습니다)으로 갔습니다.

해충; 그러나 여전히 그의 간청을 외치지 않을 수 없었습니다.

때때로 분노.



이 모든 것을 지적하면서 Stubb는 자신의 계획에 대해 잘 주장하고 다음으로 돌아섰습니다.

건지맨은 그와 짧은 대화를 나눴고, 그 동안 낯선 친구는

자신의 선장에 대한 혐오감을 자만하고 무지한 사람으로 표현했습니다.

그들 모두를 그토록 불미스럽고 무익한 피클에 빠뜨린 것입니다.

그의 말을 주의 깊게 들으며 Stubb는 건지 사람이 그 사람이라는 것을 더 알아차렸습니다.

용연향에 대해서는 조금도 의심하지 않았습니다. 그러므로 그는

그 머리에는 침묵을 지켰지만 그 외에는 매우 솔직하고

그에게 비밀을 털어놓고 두 사람은 재빨리 작은 계획을 세웠다.

Captai를 우회하고 풍자하기 위해
n, 그 사람 없이는 전혀

그들의 진심을 불신하는 꿈을 꾸고 있습니다. 이 작은 계획에 따르면

그 중 건지인은 통역사 사무실로 위장하여

선장에게 자신이 원하는 것을 말해야 했지만 Stubb에서 온 것이었습니다. 그리고

스텁의 경우, 그는 가장 먼저 언급되어야 할 말도 안되는 말을 해야만 했습니다.

인터뷰 중에 그 사람.



이때쯤 그들의 운명의 희생자가 그의 오두막에서 나타났습니다. 그는

작고 어둡지만 선장 치고는 꽤 연약해 보이는 남자.

그러나 큰 수염과 콧수염; 그리고 빨간 면 벨벳을 입었어요

옆구리에 시계 봉인이 달린 조끼. 이 신사에게 Stubb는 이제

건지 사람이 정중하게 소개했는데, 그 사람은 즉시 허세를 부리며 다음과 같이 말했습니다.

그들 사이의 해석의 측면에서.



“그 사람에게 먼저 무슨 말부터 해야 할까요?” 그는 말했다.



"왜요?" 스텁이 벨벳 조끼와 시계와 봉인을 눈여겨보며 말했습니다.

그 사람이 나한테는 좀 유치해 보인다고 말하는 것부터 시작하는 게 나을 것 같아요.

비록 내가 판사인 척하지는 않지만.”



"그가 말하더군요, 무슈." 건지 남자가 프랑스어로 말했다.

선장, “어제 그의 배가 한 척의 배를 말했는데, 그 선장이

여섯 명의 선원을 데리고 있던 일등항해사는 모두 감기에 걸린 열병으로 사망했습니다.

그들이 함께 데려온 폭파된 고래.”



이에 선장은 시작했고 더 많은 것을 알고 싶어했습니다.



“이제 어떡하지?” 건지 사람이 스텁에게 말했다.



“왜, 그 사람이 너무 쉽게 받아들이니까 이제 내가 그 사람을 쳐다봤다고 전해 주세요.

조심스럽게, 나는 그가 더 이상 명령을 내릴 자격이 없다고 확신합니다

St. Jago 원숭이보다 고래 배. 사실 그 사람한테 나한테 말해줘

개코원숭이.”



“그는 다른 고래, 즉 말린 고래가

폭파된 것보다 훨씬 더 치명적입니다. 좋아요, 무슈, 그는 요술을 부리네요

우리는 생명을 소중히 여기기 때문에 이 물고기들을 떼어 놓아야 합니다.”



즉시 선장은 앞으로 달려가서 큰 소리로 명령했다.

승무원은 절단 도구를 들어 올리는 것을 중단하고 즉시 캐스팅합니다.

고래를 배에 가두는 케이블과 사슬을 풀어주세요.



“이제 어떡하지?” 선장이 돌아오자 건지 사람이 말했다.

그들.



"어, 어디 보자. 예, 이제 그 사람에게 그 사실을 말해주는 것이 좋을 것 같습니다.

내가 그 사람을 속였다고 말하고 (그 자신은 제외하고) 아마도 누군가가

그렇지 않으면.”



“그는 선생님께 어떤 도움이라도 되어서 매우 기쁘다고 말씀하셨어요.

우리.”



이 말을 들은 선장은 고마운 일행이라고 다짐했다.

(자신과 친구를 의미) 그리고 Stubb를 초대하여 결론을 내렸습니다.

그의 선실에서는 보르도 와인 한 병을 마실 수 있었습니다.



통역사는 “그는 당신이 와인 한 잔을 마시길 원합니다”라고 말했습니다.



“진심으로 감사합니다. 하지만 술을 마시는 것은 원칙에 어긋난다고 전해 주세요.

내가 했던 그 남자랑. 사실은 내가 가봐야 한다고 전해줘.”



“그는 자신의 원칙이 음주를 인정하지 않을 것이라고 말했습니다.

하지만 무슈가 술을 마시며 하루 더 살고 싶다면 무슈

네 척의 배를 모두 떨어뜨리고 이 고래들로부터 배를 끌어내는 것이 가장 좋을 것입니다.

너무 조용해서 표류하지 않을 테니까요.”



이때 Stubb는 옆에 있었고 보트에 올라 타서 환호했습니다.

G
Uernsey-man은 이 효과에 대해, 그의 몸에 긴 견인줄을 가지고 있다는 것을 의미합니다.

배에서 그는 그들을 돕기 위해 그가 할 수 있는 일을 할 것입니다.

배 쪽에서 본 두 마리의 더 가벼운 고래. 반면 프랑스인은

그 후 보트들은 배를 한쪽 방향으로 예인하고 있었습니다.

호의적으로 그의 고래를 다른 방향으로, 허식적으로 끌고 갔다.

가장 비정상적으로 긴 견인 라인을 느슨하게합니다.



이제 산들바람이 불었습니다. 스텁은 고래에게서 도망친 척했습니다.

보트를 들어올린 프랑스인은 곧 거리를 늘렸다.

Pequod가 그와 Stubb의 고래 사이로 미끄러졌습니다. 그렇다면 스텁

재빨리 떠다니는 몸으로 끌어당겨 피쿼드를 부르며

그의 의도를 알아차린 즉시 그의 열매를 거두기 시작했습니다.

불의한 교활함. 날카로운 보트스페이를 쥐고 그는

측면 지느러미 약간 뒤쪽의 몸체 발굴. 당신은 거의

그가 바다 속에 지하실을 파고 있다고 생각한 적이 있습니다. 그리고 언제

그의 삽이 마른 갈비뼈에 닿는 동안 마치 몸을 일으키려는 것 같았습니다.

기름진 영국산 양토에 묻혀 있는 오래된 로마 타일과 도자기. 그의 보트 승무원

모두들 매우 흥분하여 그들의 추장을 열심히 돕고 있었고,

금 사냥꾼만큼 불안합니다.



그리고 항상 수많은 새들이 잠수하고, 몸을 숙이고,

비명을 지르고, 고함을 지르고, 그들 주위에서 싸우고 있습니다. 스텁이 시작됐어

특히 끔찍한 코 게이가 증가함에 따라 실망한 것처럼 보입니다.

갑자기 이 역병의 중심에서 한 마리가 훔쳐졌습니다.

악취의 물결을 타고 흐르는 희미한 향수의 흐름

흡수되지 않고 마치 하나의 강물이 흘러들어가듯이

한동안 전혀 섞이지 않고 다른 것과 함께.



"내게 있어, 내겐 있어." 스텁이 뭔가를 치며 기뻐하며 외쳤습니다.

지하 지역에서는 "지갑! 지갑!"



그는 삽을 떨어뜨리고 두 손을 집어넣고 한줌을 꺼냈다.

잘 익은 윈저 비누처럼 보이거나, 얼룩덜룩하고 오래된 비누처럼 보이는 것

치즈; 매우 정갈하고 풍미가 있습니다. 당신은 쉽게 그것을 찌그러뜨릴 수 있습니다

당신의 엄지 손가락; 노란색과 잿빛 사이의 색조입니다. 그리고 이것은,

좋은 친구들, 용연향은 누구에게나 온스당 금 기니의 가치가 있습니다

약사. 약 6줌 정도를 얻었습니다. 하지만 더 많은 것은 불가피했다

바다에서 길을 잃었고 아마도 더 많은 것을 확보했을 수도 있습니다.

Stubb에게 단념하고 오라는 조급한 Ahab의 큰 명령이 아닙니다.

그렇지 않으면 배는 그들에게 작별 인사를 할 것입니다.





92장. 용연향.



이 용연향은 매우 흥미로운 물질이며 매우 중요합니다.

1791년에 낸터킷 출신의 어떤 선장이

관은 영국 하원의 바에서 조사되었습니다.

주제. 그 당시에는, 그리고 실제로 비교적 늦은 날까지,

앰버그리스의 정확한 기원은 앰버 자체와 마찬가지로 문제로 남아 있습니다.

배운 사람에게. ambergris라는 단어는 프랑스어 합성어일 뿐이지만

회색 호박의 경우 두 물질은 상당히 다릅니다. 호박의 경우,

때로는 해안에서 발견되기도 하지만 먼 곳에서도 발굴되기도 합니다.

내륙 토양, wh
reas ambergris는 바다 외에는 발견되지 않습니다.

게다가 호박은 단단하고 투명하며 부서지기 쉽고 냄새가 없는 물질입니다.

마우스피스, 파이프, 구슬 및 장식품에 사용됩니다. 하지만 앰버그리스

부드럽고 밀랍 같으며 향이 매우 강하고 매콤합니다.

향수, 향료, 귀중한 양초, 헤어 파우더 등에 사용됩니다.

포마툼. 터키인들은 그것을 요리에 사용하고 또한 메카로 가져간다.

로마의 성 베드로 성당으로 유향을 운반하는 것과 같은 목적입니다.

일부 와인 상인은 맛을 내기 위해 클라레에 곡물 몇 개를 떨어뜨립니다.



그렇다면 이렇게 훌륭한 신사 숙녀 여러분이 이런 일을 하리라고 누가 생각이나 했겠습니까?

불명예스러운 창자에서 발견된 정수로 마음껏 즐기세요.

아픈 고래! 그러나 그렇습니다. 어떤 사람들은 앰버그리스(ambergris)가

고래의 소화불량의 원인과 다른 효과도 있습니다. 방법

그러한 소화불량증을 치료하려면 약물을 투여하지 않는 한 말하기가 어렵습니다.

Brandreth의 알약을 서너 척의 보트에 담았더니 다 떨어졌습니다.

노동자들이 암석을 폭파할 때 그러하듯이, 해를 끼치는 길입니다.



나는 이 용연향에서 발견되었다는 사실을 잊어버렸습니다.

처음에는 스텁이 생각했던 단단하고 둥글며 뼈가 많은 판이었는데,

선원의 바지 단추; 그러나 나중에 그들이 그랬다는 것이 밝혀졌다.

그런 식으로 방부 처리된 작은 오징어 뼈 조각에 지나지 않습니다.



이제 이 가장 향기로운 용연향이 부패하지 않아야 합니다.

그러한 부패의 중심에서 발견되었습니다. 이건 아무것도 아니야? 그 점을 생각해 보십시오

고린도전서에서 부패와 부패에 관한 성 바울의 말;

우리가 욕된 것으로 심고 영광스러운 것으로 살아나느니라. 그리고 마찬가지로

파라켈수스(Paracelsus)가 말한 것을 기억해 보십시오.

최고의 머스크. 또한 모든 것 중에서 이상한 사실을 잊지 마십시오.

맛이 좋지 않은 코롱워터는 기초적인 제조 단계에 있습니다.

최악.



나는 위의 호소로 이 장을 마무리하고 싶지만,

자주 제기되는 비난을 물리치고 싶은 불안감 때문에 그럴 수 없습니다.

이미 편향된 일부 사람들의 평가에 따르면,

말한 내용에 의해 간접적으로 입증된 것으로 간주될 수 있습니다.

프랑스인의 두 고래 중. 이 책의 다른 곳에서는 중상적인 내용이

포경이 직업이라는 주장은 반증되었습니다.

지저분하고 어수선한 사업 전반에 걸쳐. 그러나 또 다른 것이 있습니다

반박. 그들은 모든 고래는 항상 나쁜 냄새를 풍긴다고 암시합니다. 이제 이게 어떻게 됐지?

불쾌한 낙인이 유래되었나요?



나는 그것이 최초의 도착까지 명백히 추적 가능하다고 생각합니다.

200여 년 전 런던의 그린란드 포경선. 왜냐하면

그 고래잡이들은 그때나 지금이나 바다에서 석유를 시험해 보지 않았습니다.

남부 선박이 항상 그랬듯이; 하지만 신선한 것을 자르는 중

작은 조각의 지방을 큰 통의 마개 구멍으로 밀어넣고,

그런 식으로 집으로 가져가세요. 그 계절의 짧음

얼음 바다, 그리고 그들이 노출된 갑작스럽고 격렬한 폭풍,

다른 과정을 금지합니다. 결과적으로는 깨졌을 때

그리고 이 고래 공동묘지 중 하나를 내려서
에서

그린란드 부두에서 발생하는 것과 다소 유사한 맛이 나옵니다.

오래된 도시의 묘지를 발굴하는 것부터

누워있는 병원.



나는 부분적으로 추측하는데, 포경선에 대한 이 사악한 비난은

마찬가지로 이전에는 그린란드 해안에 존재했다고 전가되었습니다.

Schmerenburgh 또는 Smeerenberg라고 불리는 네덜란드 마을의 시절입니다.

후자의 이름은 박식한 Fogo Von Slack이 그의 위대한 저서에서 사용한 이름입니다.

해당 주제에 관한 교과서인 Smells를 집필합니다. 이름에서 알 수 있듯이

(smeer, fat; berg, 참다) 이 마을은

네덜란드 고래 함대의 지방을 시험할 장소를 마련하다

그 목적을 위해 네덜란드로 집으로 데려가지 않고. 그것은

용광로, 지방 주전자 및 기름 창고 수집; 그리고 작업할 때

완전히 작동하고 있는 동안에는 확실히 기분 좋은 향이 전혀 나지 않았습니다. 하지만

남해 향유고래의 경우 이 모든 것이 상당히 다릅니다. 어느

그녀의 배를 완전히 채운 후 아마도 4년의 항해

기름을 끓이는 데는 아마 50일도 걸리지 않을 것입니다

밖으로; 그리고 통에 담긴 상태에서는 기름이 거의 냄새가 나지 않습니다.

진실은 살아 있든 죽었든, 적절한 대우를 받기만 한다면 고래는

종은 결코 악취가 나는 생물이 아닙니다. 고래잡이도 될 수 없다

중세 시대 사람들이 유대인을 탐지하는 데 영향을 받은 것으로 인식됨

회사에서는 코로. 고래도 실제로 그럴 수는 없습니다.

향기로운 것 외에는 일반적으로 그가 그런 황홀함을 즐길 때

건강; 풍부한 운동을 하기; 항상 집 밖에 있어요. 하지만, 그것은

사실이지만 야외에 있는 경우는 거의 없습니다. 내 말은, 정자의 움직임이

물 위의 고래 유충은 사향 향이 나는 것처럼 향수를 발산합니다.

아가씨는 따뜻한 응접실에서 드레스를 부스럭거리고 있습니다. 그렇다면 무엇에 비유해야 할까요?

향유고래의 크기를 고려하면 향유고래는 어떤가요? 안될까요?

보석으로 장식된 엄니와 몰약의 향기를 풍기는 저 유명한 코끼리에게,

알렉산더 대왕에게 경의를 표하기 위해 인디언 마을에서 끌려나온 것은 무엇입니까?





93장. 조난자.



그 프랑스인을 만난 지 불과 며칠 만에,

Pequod의 승무원 중 가장 중요하지 않은 사람에게 중요한 사건이 발생했습니다.

가장 안타까운 사건이다. 때로는

살아 있고 항상 동행하는 미친 듯이 즐겁고 예정된 선박

산산이 부서진 속편에 대한 예언은 그녀의 것이 될 수도 있습니다.



이제 고래선에는 배에 타는 사람이 모두가 아닙니다.

선장이라고 불리는 소수의 인력이 예약되어 있으며, 이는 그의 지역입니다.

보트가 고래를 쫓는 동안 선박을 작동시키기 위해. 일반적으로

사실, 이 선원들은 이 선원들만큼 강인한 동료들입니다.

보트의 승무원. 그러나 지나치게 가늘고 서투른 경우,

아니면 배 안에 있는 겁많은 와이트라면, 그 와이트는 반드시

선주. Pequod에서 작은 흑인 Pippin과 함께 그랬어요

별명, 약어로 Pip. 불쌍한 핍! 당신은 전에 그에 대해 들어 본 적이 있습니다.

그 드라마틱한 부분에서 그의 탬버린을 기억해야 해요
자정, 그래서

우울하고 유쾌한.



겉으로 보면 Pip과 Dough-Boy는 검은 조랑말처럼 짝을 이루고

흰색, 동일한 전개, 비록 다른 색상이지만 구동됨

하나의 편심 범위에서. 하지만 불운한 Dough-Boy는 천성적으로 지루했지만

그리고 그의 지성이 무감각한 핍은 비록 마음이 지나치게 다정했지만

바닥은 매우 밝고 쾌적하고 상냥하며 유쾌한 밝기입니다.

그의 부족 특유의; 모든 휴일을 즐기는 부족

다른 어떤 종족보다 더 멋지고 자유로운 축제를 즐기세요. 흑인의 경우,

한 해의 달력에는 365만 표시되어야 합니다.

7월 4일과 새해 첫날. 웃지도 말고, 내가 그걸 쓰는 동안

이 작은 검은색은 찬란했다. 검은색에도 찬란함이 있기 때문이다.

왕의 캐비닛에 장식된 윤기나는 흑단을 보십시오. 하지만 핍은 사랑했어요

생명과 모든 생명의 평화로운 안전; 그래서 공황상태에 빠진다.

그는 어떤 이유에서인지 알 수 없는 일에 휘말리게 되었고,

가장 슬프게도 그의 밝기가 흐려졌습니다. 하지만 머지않아 알게 되겠지만,

그에게 일시적으로 억제되었던 것은 결국에는 그렇게 될 운명이었습니다.

이상한 산불이 그를 으스스하게 비추고 있었는데, 그 불은 그를 가상으로 보여주었다.

그의 고향인 Tolland의 자연광택보다 10배나 더 밝아졌습니다.

코네티컷 주에 있는 그는 한때 많은 바이올린 연주자들의 장난을 즐겁게 해 주었던 적이 있었습니다.

녹색; 그리고 아름다운 짝수 때, 그의 게이와 함께 하하! 변했다

둥근 지평선을 하나의 별 모양의 탬버린으로 만들었습니다. 그래서 비록

낮의 맑은 공기, 푸른 정맥의 목에 매달려 있는,

순수 다이아몬드 드롭은 건강에 좋은 빛을 발할 것입니다. 아직, 교활할 때

보석상은 가장 인상적인 광택을 지닌 다이아몬드를 당신에게 보여줄 것입니다.

어두운 땅에 놓고 태양에 의해서가 아니라 불을 밝힌다.

그러나 일부 부자연스러운 가스에 의해 발생합니다. 그런 다음 그 불 같은 광채가 나오십시오.

정말 훌륭합니다. 한때 가장 신성했던 사악하게 타오르는 다이아몬드

수정같은 하늘의 상징, 마치 훔친 왕관 보석처럼 생겼어요

지옥의 왕. 하지만 이야기를 들어보자.



용연향 사건에서 Stubb의 노잡이가

그는 우연히 그의 손을 삐었고 한동안 상당히 불구가 되었습니다.

그리고 일시적으로 Pip이 그의 자리를 대신하게 되었습니다.



Stubb가 처음으로 그와 함께 낮추었을 때 Pip은 많은 긴장감을 드러냈습니다.

그러나 다행스럽게도 그 당시에는 고래와의 긴밀한 접촉을 피할 수 있었습니다. 그리고

그러므로 완전히 불명예스럽게 나온 것은 아닙니다. 스텁이 관찰하고 있지만

그 후, 그에게 용기를 소중히 여기라고 권고했습니다.

왜냐하면 그는 종종 그것이 필요하다고 생각할 수도 있기 때문입니다.



이제 두 번째로 내려가자 배는 고래 위로 노를 저었습니다. 그리고

물고기는 다트 쇠를 받았고, 관례적인 랩을 했습니다.

이 경우에는 불쌍한 핍의 자리 바로 아래에 있었습니다. 는

그 순간 본의 아니게 놀란 나머지 그는 펄쩍 뛰고 노를 저었다.

손, 보트 밖으로; 그런 식으로, 느슨해진 고래의 그 부분은

그의 가슴에 줄이 닿았을 때, 그는 그 줄을 배 밖으로 가슴으로 끌어당겼습니다.

마침내 물에 빠졌을 때 그 안에 얽히게 됩니다. 저것
피해를 입은 고래가 맹렬하게 달리기 시작하자 줄은 재빠르게 움직였습니다.

곧게 펴다; 그리고 프레스토! 불쌍한 핍이 거품을 뿜어내며 왔어요

보트는 줄에 의해 무자비하게 그곳으로 끌려갔습니다.

그의 가슴과 목 주위를 여러 번 돌립니다.



Tashtego는 활에 서있었습니다. 그는 사냥의 열기로 가득 차 있었습니다. 그는

Poltroon 때문에 Pip을 싫어했습니다. 그는 칼집에서 보트나이프를 낚아채더니

날카로운 모서리를 선 위에 매달고 스텁을 향해 방향을 돌렸습니다.

"컷?" 그러는 동안 핍의 파랗고 목이 막힌 얼굴

분명히, 맙소사! 모두 순식간에 통과되었습니다. 미만에서

30분만에 이 모든 일이 일어났습니다.



"젠장, 잘라!" 스텁이 포효했다. 그래서 고래는 사라졌고 핍은

저장되었습니다.



그 불쌍한 작은 흑인은 회복되자마자 다음과 같은 공격을 받았습니다.

승무원의 고함과 저주. 조용히 허락하는

불규칙한 욕설이 증발하고, 스텁은 평범하고 사무적인 말투로,

하지만 여전히 반쯤은 유머러스한 태도로 핍을 공식적으로 저주했습니다. 그리고 그게 끝났어,

비공식적으로 그에게 많은 건전한 조언을 해주었습니다. 내용은 절대로

보트에서 뛰어내리는 것 외에는 핍, 하지만 나머지는 모두 불확실했습니다.

가장 건전한 조언입니다. 이제 일반적으로 _Stick to the boat_는 당신의 것입니다.

포경의 진정한 모토; 하지만 _Leap from

boat_, 그래도 더 좋아요. 게다가, 마침내 그것을 알아차린 것처럼,

그는 Pip에게 희석되지 않은 성실한 조언을 주어야 합니다.

그에게 미래를 위해 뛰어들기에는 너무 넓은 여백을 남겨두는 것; 갑자기 스터브

모든 조언을 중단하고 다음과 같은 단호한 명령으로 결론을 내렸습니다.

보트, 핍, 아니면 주님에 의해 당신이 뛰어내리면 나는 당신을 데리러 오지 않을 것입니다. 마음

그. 우리는 당신 같은 사람 때문에 고래를 잃을 여유가 없습니다. 고래라면

앨라배마에서 핍, 당신보다 30배나 팔아보세요. 그것을 참아라

정신 차리고 더 이상 뛰지 마세요.” 아마도 Stubb는 간접적으로 다음과 같이 암시했을 것입니다.

사람이 자기 이웃을 사랑하였지만 사람은 돈 버는 동물이라는 것을,

그 성향은 너무 자주 그의 자비를 방해합니다.



그러나 우리는 모두 신의 손 안에 있습니다. 그리고 Pip은 다시 뛰어 올랐습니다. 그것은

첫 공연과 매우 유사한 상황에서; 하지만 이건

시간이 지나면서 그는 줄을 서지 않았습니다. 그래서 고래가 움직이기 시작했을 때

도망가려고 핍은 서둘러 여행자처럼 바다에 남겨졌습니다.

트렁크. 아아! Stubb는 그의 말에 너무 충실했습니다. 그것은 아름다웠고,

풍요롭고 푸른 날; 반짝이는 바다는 고요하고 시원하며 평평하다.

금박이의 피부처럼 사방으로 지평선을 향해 뻗어나가네

극한까지 치켜세웠습니다. 저 바다에서 위아래로 흔들리는 Pip’s

흑단 머리는 정향의 머리처럼 보였다. 보트나이프를 들어올리지 않았을 때

그는 너무 빨리 후진했다. Stubb의 냉혹한 등이 그에게 돌아섰습니다.

그리고 고래는 날개가 있었습니다. 3분 만에 1마일의 해안 없는 땅이 완성됩니다.

바다는 Pip과 Stubb 사이에 있었습니다. 바다 중심에서 나와 가난한 자

핍은 뽀송뽀송하고 곱슬곱슬한 검은 머리를 태양을 향해 돌렸고, 또 다른 외로운 사람이 되었습니다.

버림받은 자, 비록 가장 고상하고 가장 밝지만.



이제 날씨가 선선해져서 수영하러
넓은 바다는 그만큼 쉽다

해변에서 스프링 마차를 타는 것처럼 수영을 연습했습니다. 하지만 끔찍한

외로움은 참을 수 없습니다. 자기 자신에 대한 강렬한 집중

그토록 무정한 광활한 가운데, 맙소사! 누가 말해줄 수 있나요? 마크,

선원들이 고요하고 고요한 바다에서 어떻게 목욕을 할 때—얼마나 가까이 다가가는지 표시해 보세요.

그들은 배를 껴안고 배의 측면을 따라서만 해안을 따라 움직입니다.



하지만 스텁은 정말 그 불쌍한 흑인을 자신의 운명에 맡겼던 걸까요? 아니요;

적어도 그는 그런 의도는 아니었습니다. 그의 항로에는 두 척의 배가 있었기 때문에,

그리고 그는 의심할 바 없이 그들이 당연히 핍에게 다가올 것이라고 생각했습니다.

아주 빨리 가서 그를 데려오세요. 하지만 실제로 그러한 고려 사항은

자신의 소심함으로 인해 위험에 처한 노잡이를 향한 것이 항상 그런 것은 아닙니다.

유사한 모든 경우에 사냥꾼에 의해 나타납니다. 그리고 그러한 경우

자주 발생하지 않습니다. 어업에서는 거의 변함없이 겁쟁이이기 때문에

라고 불리는 것은 특유의 무자비한 혐오감으로 표시됩니다.

군사 해군과 군대.



그러나 그 보트들은 핍을 보지 못한 채 갑자기

한쪽에서 가까이 있는 고래를 정찰하고 돌아서 추격했습니다. 그리고

Stubb의 보트는 이제 너무 멀리 떨어져 있었고 그와 그의 모든 선원들은 너무나 의도적이었습니다.

물고기 위로 핍의 고리 모양 지평선이 그의 주위로 확장되기 시작했습니다.

비참하게. 아주 우연한 기회에 배 자체가 마침내 그를 구출했습니다.

그러나 그 시간부터 그 작은 흑인은 바보처럼 갑판을 돌아다녔다. 그런

적어도 그들은 그렇다고 말했다. 바다는 그의 유한한 몸을 조롱하듯이 지켜주었다

그러나 그의 영혼의 무한한 것을 익사시켰습니다. 하지만 완전히 익사하지는 않았습니다.

오히려 산 채로 경이로운 깊이로 옮겨졌습니다.

왜곡되지 않은 원시 세계가 그의 수동적인 눈 앞에서 이리저리 미끄러지듯 움직였습니다.

그리고 구두쇠 인어 지혜는 자신이 쌓아둔 더미를 공개했습니다. 그리고 그 중에서

즐겁고, 무자비하고, 언제나 젊고, 핍은 수많은 것을 보았습니다.

전능하신 하나님, 물의 궁창에서 나온 산호 곤충들

거대한 구체를 들어올렸다. 그는 물을 밟은 하나님의 발을 보았느니라

직조하고 말했다; 그래서 그의 동료들은 그를 미쳤다고 불렀습니다. 그래서

사람의 광기는 하늘의 뜻이다. 모든 필멸의 이성으로부터 방황하고,

인간은 마침내 천상의 사고에 이르렀습니다.

터무니없고 열광적이다. 그리고 행복이든 불행이든, 그때는 타협할 수 없다고 느낍니다.

그의 신만큼 무관심하다.



나머지 부분에 대해서는 Stubb를 너무 비난하지 마세요. 그 점은 흔한 일이다

어업; 그리고 이야기의 속편에서 무엇을 보게 될지 알게 될 것입니다.

버림받은 것이 나 자신에게 닥친 것처럼.





94장. 손을 쥐어짜다.



그토록 값진 가격으로 구매한 스텁의 고래는 정식으로 영국으로 옮겨졌습니다.

절단 및 권양 작업을 모두 수행하는 Pequod 측

이전에 자세히 설명된 내용은 정기적으로 진행되었으며 심지어는 베일링까지 이루어졌습니다.

Heidelburgh Tun 또는 Case.



일부는 후자의 임무를 맡았지만 다른 일부는 다음 업무에 종사했습니다.

정자로 가득 차자마자 더 큰 통을 끌어서 빼냅니다. 그리고

적절한 때가 왔을 때, 이 정자는 조심스럽게 조작되었습니다.

이제 try-works에 들어가겠습니다. 그 중 하나가 바로 그것입니다.



냉각되어 결정화되었음
그런 정도로,

다른 몇 명은 콘스탄틴의 커다란 목욕통 앞에 앉았습니다.

이상하게 덩어리진 덩어리로 여기저기 굴러다니는 걸 발견했어요

액체 부분에서. 이 덩어리를 다시 짜내는 것이 우리의 일이었습니다

유체로. 달콤하고 소박한 의무! 옛날에는 이런 일이 있었으니 당연하지

정자는 너무나 좋아하는 화장품이었습니다. 정말 명확해요! 이런 감미료!

이런 유연제! 정말 맛있는 모리파이어! 손에 넣은 후

불과 몇 분 동안 내 손가락은 뱀장어처럼 느껴졌고,

뱀 모양과 나선형 모양이었습니다.



나는 갑판 위에 다리를 꼬고 편안하게 앉아 있었습니다. 쓰라린 뒤에

자아틀에서의 노력; 푸른 고요한 하늘 아래; 아래의 배

나태한 항해, 그리고 아주 고요하게 미끄러져가는 것; 내가 손을 씻으면서

거의 촘촘하게 짜여진 침투된 조직의 부드럽고 부드러운 소구체 사이에

한 시간 안에; 내 손가락에 풍성하게 부러져 모두 배출되었으므로

완전히 익은 포도와 같은 그들의 풍요로움, 그들의 포도주; 내가 그 말을 꺼냈을 때

오염되지 않은 향기, 말 그대로 봄의 향기와 같습니다.

제비꽃; 내가 너희에게 선언하노니 나는 그동안 사향처럼 살았다.

초원; 나는 우리의 끔찍한 맹세를 모두 잊어버렸다. 그 말로 표현할 수 없는

정자, 나는 그것의 손과 마음을 씻었습니다. 나는 거의 신용을 얻기 시작했다

정자는 희귀한 가치가 있다는 파라셀산(Paracelsan)의 오래된 미신

분노의 열기를 진정시키고; 그 욕조에 몸을 담그는 동안 나는 신성한 기분을 느꼈다

어떤 종류의 악의도, 성급함도, 악의도 없이

뭐든지.



짜내다! 짜내다! 짜내다! 아침 내내; 그 정자를 짜냈어

나 자신도 그 속에 거의 녹아버릴 뻔했다. 나는 그 정자를

이상한 종류의 광기가 나를 덮쳤습니다. 그리고 나도 모르게

동료들의 손을 꽉 쥐고, 그들의 손을 손으로 착각했습니다.

부드러운 구체. 이렇게 풍부하고, 다정하고, 친절하고, 사랑이 많은

느낌이 이 취미를 낳았다; 마침내 나는 계속해서

그들의 손을 꽉 쥐고 그들의 눈을 감상적으로 바라보고 있습니다. ~로

말하자면, —오! 사랑하는 여러분, 왜 우리는 더 이상 소중히 여겨야 합니까?

어떤 사회적 가혹함이나 약간의 악감정이나 시기심도 알고 있습니다! 오다;

손을 꽉 쥐자. 아니, 우리 모두 몸을 꽉 쥐어보자

서로; 우리 모두가 바로 우유 속으로 우리 자신을 짜 넣자.

친절의 정자.



그 정자를 영원히 계속 짜낼 수 있다면 얼마나 좋을까요! 지금으로서는 그 이후로

오랫동안 반복된 많은 경험을 통해 나는 모든 것이

인간은 결국 자신의 자만심을 낮추거나 적어도 바꿔야 하는 경우가 있습니다.

달성 가능한 행복; 그것을 지성이나 정신의 어느 곳에도 두지 않는다.

공상; 그러나 아내의 마음, 침대, 탁자, 안장,

노변, 나라; 이제 나는 이 모든 것을 인식했으므로 준비가 되었습니다.

케이스를 영원히 짜내려면. 나는 밤의 환상을 생각하며

낙원에 천사들이 길게 줄지어 서 있는 것을 보니, 각각 손에 물병을 들고 있었습니다.

정자.



이제 정자에 대해 이야기하면서 다른 것에 대해서도 이야기하는 것이 마땅합니다.

그와 유사하게, 향유고래를 준비하는 사업에서
는

시도 작동합니다.



먼저 테이퍼링에서 얻은 백마(white-horse)가 나옵니다.

물고기의 일부, 그리고 또한 그의 흡충의 두꺼운 부분에서. 그것

힘줄(근육덩어리)이 응고되어 단단하지만 여전히 약간의 힘줄이 포함되어 있습니다.

기름. 고래로부터 절단된 후 백마가 먼저 절단됩니다.

광부에게 가기 전에 휴대용 직사각형으로 만드세요. 그들은 매우 비슷해 보인다

버크셔 대리석 블록.



자두 푸딩은 자두 푸딩의 특정 단편적인 부분에 부여되는 용어입니다.

고래의 살이 여기저기 지방 덩어리에 달라붙어 있고,

종종 그 정교함에 상당한 정도로 참여합니다. 그것은

보기에 가장 상쾌하고 유쾌하며 아름다운 물건입니다. 이름 그대로

수입산으로, 그것은 매우 풍부하고 얼룩덜룩한 색조이며, 가장 좋은 무늬를 가지고 있습니다.

눈 덮인 황금빛 땅, 가장 깊은 진홍빛 반점과

보라색. 유자 사진에는 루비 자두입니다. 이유에도 불구하고,

그것을 먹지 않기가 어렵습니다. 고백해, 한 번은

그것을 시도하기 위해 앞 마스트 뒤에 숨어있었습니다. 뭔가 내가 해야 할 맛이 났어

루이 르 그로(Louis le Gros)의 허벅지에서 왕실 커틀릿을 잉태했을 수도 있습니다.

맛본 결과, 그는 그 다음날 살해된 것으로 추정됩니다.

사슴 고기 시즌, 그리고 그 특별한 사슴 고기 시즌은

샴페인 포도원의 유난히 좋은 빈티지입니다.



또 다른 물질, 즉 매우 특이한 물질이 있습니다.

이 사업의 과정은 매우 당혹스럽습니다.

적절하게 설명합니다. 그것은 슬로골리온(slobgollion)이라고 불린다. 명칭

원래는 고래잡이의 것이었고, 물질의 본질도 그렇습니다.

그것은 형언할 수 없을 정도로 끈적하고 끈끈한 일이며,

장기간 짜낸 후 디캔팅한 후 정자 통을 채취합니다. 나

그것은 놀라울 정도로 얇고 파열된 케이스의 막이라고 생각하세요.

합체.



소위 구리(Gurry)는 당연히 참고래잡이에 속하는 용어이지만,

때로는 정자 어부들이 우연히 사용하기도 합니다. 이는 다음을 지정합니다.

뒷면에서 긁어낸 검고 끈끈한 물질

그린란드나 참고래, 그리고 그 대부분이 그 갑판을 덮고 있습니다.

그 비천한 리바이어던을 사냥하는 열등한 영혼들.



집게발. 엄밀히 말하면 이 단어는 고래 고유의 단어가 아닙니다.

어휘. 그러나 고래잡이꾼들이 적용하면 그렇게 됩니다. 고래잡이의

니퍼는 테이퍼링 부분에서 잘라낸 힘줄이 있는 짧고 단단한 스트립입니다.

리바이어던의 꼬리 부분: 두께는 평균 1인치입니다.

나머지는 괭이의 쇠부분 정도의 크기입니다. Edgewise가 함께 이동했습니다.

기름진 데크는 가죽 스퀴지처럼 작동합니다. 그리고 무명으로

마법 같은 부끄러움은 모든 불순물을 유혹합니다.



그러나 이러한 난해한 문제에 대해 모두 알아보려면 가장 좋은 방법은 다음과 같습니다.

한번은 기름진 방으로 내려가서 그 사람과 긴 대화를 나누기로 했습니다.

수감자. 이 장소는 이전에 수용소로 언급되었습니다.

담요 조각을 벗겨서 고래에게서 끌어올렸을 때. 때

내용물을 잘라낼 적절한 시간이 오면 이 아파트는

테의 장면
특히 밤에는 모든 타이어에 대한 오류입니다. 한쪽에는 조명이 켜져 있고

둔한 등불, 일꾼들을 위한 공간이 비워져 있었습니다. 그들은

일반적으로 파이크 앤 개프맨과 스페이드맨 쌍으로 이동합니다. 는

포경 파이크는 프리깃의 탑승 무기와 유사합니다.

이름. Gaff는 보트 후크와 같습니다. 그의 개프와 함께,

개프먼은 지방 한 장을 붙잡고 그것을 붙잡으려고 노력합니다.

배가 요동치고 요동치면서 미끄러집니다. 한편,

스페이드맨은 시트 자체 위에 서서 시트를 수직으로 자릅니다.

휴대용 말 조각. 이 삽은 연마할 수 없을 정도로 날카롭습니다. 는

스페이드맨의 발에는 신발이 없습니다. 그가 서있는 것은 때때로

썰매처럼 저항할 수 없이 그에게서 멀어진다. 그 중 하나를 자르면

아니면 그의 조수 중 한 사람의 발가락이요?

놀랐어? 베테랑 지방이 많은 남자들에게는 발가락이 거의 없습니다.





제95장. 캐삭.



만약 당신이 이 시점에 피쿼드호에 올라탔다면?

고래 사후부검; 그리고 당신은 그 근처로 앞으로 걸어갔나요?

Windlass, 나는 당신이 작은 도구 없이도 스캔했을 것이라고 확신합니다.

호기심은 당신이 본 적이 있는 매우 이상하고 수수께끼 같은 물체입니다.

거기, 리 배수관에 세로로 누워 있습니다. 놀라운 것은 아니다

고래의 거대한 머리 속에 있는 물탱크; 그의 경첩이 없는 낮은 신동이 아니라

턱; 그의 대칭적인 꼬리의 기적이 아닙니다. 이들 중 어느 것도 그렇지 않을 것이다

그 설명할 수 없는 원뿔의 반쪽짜리 모습으로 당신을 놀라게 하십시오.

켄터키인은 키가 크고 밑부분의 지름이 거의 1피트에 달합니다.

퀴퀘그의 흑단 아이돌 요조처럼 새까만 사람. 그리고 아이돌은 정말이지

이다; 또는 오히려 옛날에는 그 모습이 비슷했습니다. 저런 아이돌이네

유대에 있는 여왕 마아가의 비밀 숲에서 발견되었습니다. 그리고

그 아들 아사왕이 그 신을 폐하고 그 성읍을 멸하였느니라

우상을 기드론 시냇가에서 불살라 가증한 것 같이 어둡게 하고

열왕기상 15장에 나와 있습니다.



지금 따라오는 광부라고 불리는 선원을 보세요.

두 동맹국의 지원을 받아 수병으로서 그랑디시무스를 강력하게 지원합니다.

라고 부르며 어깨를 굽힌 채 비틀거리며 달려간다.

현장에서 죽은 동료를 운반하는 척탄병. 그것을 확장

선수루 갑판, 그는 이제 원통형으로 진행하여 어두운 껍질을 제거합니다.

아프리카 사냥꾼으로서 보아의 가죽. 이 일이 끝나면 그는 펠트를 돌립니다.

바지 다리처럼 뒤집어서; 스트레칭을 잘 해주기 때문에

직경이 거의 두 배에 달합니다. 그리고 마침내 그것을 잘 펴서 걸어 놓습니다.

장비, 건조. 머지않아 철거됩니다. 일부를 제거할 때

뾰족한 끝 부분을 향해 3피트 정도 자른 다음 두 개를 자릅니다.

반대쪽 끝에 팔 구멍을 위한 슬릿이 있고, 그는 세로로 미끄러진다.

그것에 육체적으로. 광부는 이제 당신이 전체 금액을 투자하기 전에 서 있습니다.

그의 부르심의 표준. 그의 모든 명령을 기억할 수 있도록, 이것은

수사만으로도 그를 적절하게 보호할 수 있을 것이다.

그의 사무실의 특별한 기능.



그 직무는 말똥을 다지는 일로 이루어져 있다
지방의 예

냄비; 호기심 많은 목마에게 행해지는 작전,

보루를 향하여 끝부분에 심었고 그 아래에는 넓은 욕조가 있습니다.

다진 조각이 황홀한 시트처럼 빠르게 떨어지는 곳

연설가의 책상. 괜찮은 검정색으로 배열되어 있습니다. 눈에 띄는 강단을 차지하고;

성경 잎에 대한 의도; 대주교 후보라니, 무슨 일이냐?

교황의 젊은이는 이 광부였습니다!*



*성경은 떠난다! 성경은 떠난다! 이건 동료들의 변함없는 외침

광부에게. 그것은 그에게 조심하라고 명령하고 그의 일을 다음과 같이 하라.

가능한 한 얇게 썰어서 사업을 하세요.

기름을 끓이는 속도가 훨씬 빨라지고 그 양이 상당히 많아집니다.

증가했을 뿐만 아니라 품질도 향상될 수 있습니다.





96장. 노력은 이루어졌다.



그녀의 끌어올린 배들 외에도, 미국 포경선이 바깥쪽으로

그녀의 노력으로 구별됩니다. 그녀는 기이한 변칙성을 제시한다.

참나무와 대마를 섞어 만든 가장 단단한 벽돌

완성된 배. 마치 들판에 벽돌 가마가 있는 것 같다.

그녀의 판자로 옮겨졌습니다.



트라이웍스는 포마스트와 메인마스트 사이에 설치되며, 가장

데크의 넓은 부분. 아래의 나무는 특별한 힘을 가지고 있습니다.

거의 단단한 벽돌 덩어리의 무게를 지탱할 수 있도록 장착되어 있으며

모르타르, 약 10피트 x 8제곱미터, 높이 5피트. 는

기초가 데크를 관통하지 않지만 벽돌은 단단합니다.

모든 것을 받쳐주는 두꺼운 철제 무릎으로 표면에 고정되어 있습니다.

측면을 목재에 나사로 고정합니다. 측면에는 케이스가 들어있습니다.

나무로 되어 있고, 꼭대기는 크고 경사진 촘촘한 판으로 완전히 덮여 있습니다.

해치. 이 해치를 제거하면 훌륭한 트라이 포트가 노출됩니다.

수와 여러 배럴 각각의 용량. 사용하지 않을 때는

놀라울 정도로 깨끗하게 유지되고 있습니다. 때로는 동석으로 광택을 내기도 합니다.

은색 펀치 그릇처럼 빛날 때까지 모래. 동안

일부 냉소적인 늙은 선원들이 그 안으로 기어들어가 몸을 움츠릴 것이다.

낮잠을 자러 거기에 떨어져 있어요. 그것들을 연마하는 동안—한 사람

각 냄비에 남자가 나란히 놓여 있습니다. 많은 기밀 통신은

계속해서 철제 입술 위로. 심오한 곳이기도 하다

수학적 명상. 피쿼드의 왼손 트라이팟에 있었는데,

동석이 내 주위를 부지런히 돌면서, 내가 처음이었다는 것을

기하학에서 모든 물체는 놀라운 사실에 간접적으로 충격을 받았습니다.

예를 들어 내 동석과 같은 사이클로이드를 따라 미끄러지면

정확히 같은 시간의 어떤 지점.



트라이웍스 전면의 방화판을 제거하고, 노출된

그 쪽의 석조물이 노출되어 있고, 두 개의 철 입구가 관통되어 있습니다.

냄비 바로 아래에 있는 용광로. 입이 딱 맞네요

무거운 철문으로. 불의 강렬한 열기를 막아준다

얕은 저장소를 통해 갑판과 통신하는 것부터

작품의 전체 밀폐 표면 아래로 확장됩니다. 터널로

뒤쪽에 삽입하면 이 저장소에 물이 계속 보충됩니다.

에프
증발하는 것처럼요. 외부 굴뚝은 없습니다. 직접 오픈해요

뒷벽에서. 그리고 여기서 잠시 다시 돌아가 보겠습니다.



피쿼드의 트라이워크가 끝난 것은 밤 9시쯤이었다.

이번 항해에서 처음으로 시작되었습니다. 감독하는 것은 Stubb의 소유였습니다.

사업.



"모두 준비됐나요? 그럼 해치를 열고 시동을 겁니다. 요리하고, 불을 켜세요."

작동합니다.” 목수가 밀고 있었기 때문에 이것은 쉬운 일이었습니다.

통로 전체에 걸쳐 그의 부스러기가 용광로에 들어갑니다. 여기 말하자

포경 항해에서는 트라이웍의 첫 번째 불이 공급되어야 한다는 것

한동안 나무와 함께. 그 이후로는 목재를 사용하지 않습니다.

주요 연료로 빠르게 점화됩니다. 한마디로 테스트를 거쳐본 결과,

지금은 스크랩이나 프리터라고 불리는 바삭바삭하고 오그라든 지방은 여전히 ​​있습니다.

상당한 특성을 포함하고 있습니다. 이 튀김은 피드

불꽃. 과다한 불타오르는 순교자처럼, 혹은 자기를 소모하는 자처럼

염세주의자, 일단 불이 붙으면 고래는 스스로 연료를 공급하고

자신의 몸. 그 사람이 스스로 담배를 피웠더라면 좋았을 텐데! 그의 연기는

흡입하기가 끔찍하고 그것을 들이마셔야 합니다. 그뿐만 아니라 당신도

당분간은 그 안에서 살아야 해. 말로 표현할 수 없는 야생의 힌두교 냄새가 나요

장작더미 근처에 숨어 있을지도 모릅니다. 냄새가 나요

심판 날의 좌파처럼; 그것은 다음과 같은 주장이다.

구덩이.



자정이 되자 공사는 본격적으로 가동되었습니다. 우리는

시체; 항해가 이루어졌습니다. 바람이 상쾌해지고 있었다. 야생의 바다

어둠이 심했다. 하지만 그 어둠은 맹렬한 것들에 의해 핥아졌지

그을음이 나는 굴뚝에서 간헐적으로 튀어나오는 불꽃, 그리고

유명한 그리스 밧줄처럼 장비의 모든 높은 로프를 조명했습니다.

불. 불타는 배는 마치 무자비하게 임무를 받은 듯 계속 나아갔다.

복수심이 강한 행동. 그래서 피치와 유황을 운반하는 브릭은

대담한 Hydriote, Canaris는 한밤의 항구에서 넓은 바다로 출항합니다.

돛을 위한 불꽃 시트가 터키 호위함을 덮쳤고,

그것들을 큰 화재로 접었습니다.



작품 상단에서 제거된 해치는 이제 넓은 공간을 제공합니다.

그들 앞에 난로가 있습니다. 그 위에는 타르타르의 형상이 서 있었습니다.

이교도 작살잡이, 항상 고래선의 화부. 거대한

갈래 장대를 들고 쉭쉭 소리를 내며 끓는 물 속에 지방 덩어리를 던졌습니다.

냄비를 끓이거나 아래에 있는 불을 휘저어서 뱀불이 타올랐습니다.

컬링, 문 밖으로 발을 잡으려고. 연기가 굴러다녔다

음침한 더미 속에 떨어져 있습니다. 배의 모든 피치에는 다음과 같은 피치가 있었습니다.

끓는 기름이 그들의 얼굴에 뛰어들고 싶어하는 것 같았습니다.

작품의 입구 맞은편, 넓은 나무로 된 저편에

난로, 윈들러스였습니다. 이것은 바다 소파로 사용되었습니다. 여기에 휴식을 취했다

달리 일하지 않을 때에는 지구의 붉은 열기를 들여다보며 지켜보라.

그들의 눈이 머리 속에서 타는 듯한 느낌이 들 때까지 불을 피웠다. 그들의 황갈색

지금은 연기와 땀, 헝클어진 수염으로 온통 뒤덮인 이목구비,

그리고 그들의 이빨의 대조적인 야만적 광채, 이 모든 것, 우리는
다시

작품의 변덕스러운 장식에서 이상하게 드러났습니다. 그들은

그들의 불경한 모험과 공포에 관한 이야기를 서로 이야기했습니다.

즐거운 말로 말했습니다. 그들의 미개한 웃음소리가 위로 솟아오를 때

그들에게서는 용광로의 불꽃과 같으니라. 이리저리, 그들의

앞쪽에서 작살잡이들은 거대한 갈래로 격렬하게 손짓을 했습니다.

포크와 국자; 바람이 울부짖고, 바다가 뛰놀고,

배는 신음소리를 내며 잠수했지만, 그럼에도 불구하고 확고부동하게 그녀의 붉은 지옥을 더 멀리 쏘았습니다.

그리고 바다와 밤의 흑암 속으로 더 나아가서 경멸스럽게

그녀의 입에 있는 하얀 뼈를 깨물고 그녀의 몸에 사납게 침을 뱉었습니다.

모든면; 그 다음에는 야만인들을 실어 실어 돌진하는 피쿼드(Pequod)

불로 시체를 태우고 그 흑암에 빠지며

어둠은 그녀의 편집증적인 사령관의 물질적 대응처럼 보였습니다.

영혼.



내가 그녀의 운전석에 서서 오랜 시간 동안 조용히 있을 때에도 그렇게 생각되었습니다.

바다에서 이 소방선의 길을 안내했습니다. 포장해, 그러기 위해서

그 사이에 나 자신도 어둠 속에서 붉은 빛을 더 잘 보았습니다.

광기, 타인의 무시무시함. 계속되는 마귀의 시선

내 앞에 형상이 있는데, 절반은 연기로, 절반은 불로 뛰어다니고 있습니다.

내가 굴복하기 시작하자마자 내 영혼 속에 마지막으로 비슷한 비전이 생겼습니다.

갑자기 나에게 찾아온 그 설명할 수 없는 졸음

자정 조타 장치.



하지만 그날 밤, 특히 이상한(그리고 그 이후로 설명할 수 없는) 현상이 일어났습니다.

나에게 그런 일이 일어났다. 나는 잠시 서서 잠을 자다가 시작했다.

뭔가 치명적으로 잘못된 일이 있다는 것을 끔찍하게도 의식하고 있습니다. 턱뼈 경운기

내 옆구리를 쳤다. 내 귀에는 낮은 윙윙거리는 소리가 들렸다

돛이 이제 막 바람에 흔들리기 시작했습니다. 내 눈은 그런 줄 알았는데

열려있다; 나는 손가락을 뚜껑에 대는 것을 반쯤 의식했고

기계적으로 더 멀리 늘려줍니다. 하지만 그럼에도 불구하고

그런데 내 앞에는 방향을 잡을 수 있는 나침반이 전혀 보이지 않았습니다. 그럴 것 같았지만

그런데 내가 카드를 보고 있던 지 1분도 안 됐을 때, 꾸준한 비너클 옆에서

그것을 밝히는 램프. 내 앞에는 칠흑 같은 어둠밖에 보이지 않았습니다.

그런 다음 발적의 번쩍임으로 끔찍해졌습니다. 인상이 가장 좋았고,

내가 밟고 서 있는 빠르고 돌진하는 물체가 무엇이든 그다지 구속되지는 않는다는 것을

모든 피난처에서 후진으로 돌진하는 것처럼 앞에 있는 피난처도 있습니다. 멍하니, 당황한

죽음과 같은 느낌이 나에게 다가왔다. 경련을 일으키며 손을 잡았다.

그러나 그 경운기가 어떻게든 안에 있다는 미친 자만심으로

어떤 매혹적인 방식으로, 거꾸로. 맙소사! 나한테 무슨 문제가 있는 걸까?

나는 생각했다. Lo! 나는 짧은 잠 속에서 몸을 뒤돌아서

배의 뱃머리와 나침반을 등지고 배의 선미를 향했습니다. 에서

배가 날아가는 것을 막는 순간, 뒤를 돌아본 순간

바람에 날려 아마도 그녀를 전복시킬 것입니다. 얼마나 기쁘고 어떻게

밤의 부자연스러운 환각으로부터의 안도감에 감사하며,

리가 가져온 치명적인 우연!



오 사람아, 불 앞에서 너무 오래 기다리지 말라! 너랑은 절대 꿈을 꾸지 마

운전대를 잡아라! 돌아서지 말아라
나침반으로 돌아갑니다. 첫 번째를 받아들여

히칭 경운기의 힌트; 인공 불을 믿지 마세요.

붉은 색은 모든 것을 끔찍하게 보이게 만듭니다. 내일은 자연의 햇살 속에서

하늘은 밝을 것이다. 갈림길에서 악마처럼 눈부시게 빛나던 사람들

불꽃이 타오르면 아침에는 훨씬 더 부드러운 안도감이 나타날 것입니다. 는

영광스럽고 황금빛이며 기쁜 태양, 유일하게 참된 등불, 다른 모든 것은 거짓말쟁이입니다!



그럼에도 불구하고 태양은 버지니아의 우울한 늪도, 로마의 늪도 가리지 않습니다.

저주받은 캄파냐도, 넓은 사하라도, 수백만 마일의 모든 땅도

달 아래 사막과 슬픔. 태양은 바다를 가리지 않고,

이것이 이 땅의 어두운 면이요, 이것이 이 땅의 3분의 2이니라

지구. 그러므로 슬픔보다 기쁨이 더 많은 이 필멸의 인간은

그 분 안에서는 그 필멸의 인간은 참될 수 없습니다. 즉, 참되지 않거나 미성숙할 수 있습니다. 와

같은 책. 모든 사람 중에서 가장 진실한 사람은 슬픔의 사람이었으며,

모든 책 중에서 가장 진실한 책은 솔로몬의 책이고, 전도서는 잘 두드려서 만든 책이다.

비애의 강철. “모든 것이 헛되다.” 모두. 이 고의적인 세상은 잡히지 않았습니다

아직 기독교적이지 않은 솔로몬의 지혜에 대해. 그러나 병원을 피하는 사람은

감옥에 가고, 묘지를 빠르게 건너며, 차라리

지옥보다 오페라; Cowper, Young, Pascal, Rousseau, 불쌍한 악마를 불러

모든 아픈 사람들; Rabelais는 평생 동안 걱정 없이 지내겠다고 맹세합니다.

지혜롭게 지나가는 것 같아서 유쾌한 것입니다. 사람이 앉기에 적합하다는 뜻은 아닙니다.

묘비 위에 내려놓고 헤아릴 수 없이 녹색의 축축한 곰팡이를 깨뜨립니다.

놀라운 솔로몬.



그러나 솔로몬은 “하나님의 길에서 벗어나 방황하는 사람”이라고 말합니다.

이해력은 남아 있을 것입니다”(즉, 살아 있는 동안에도) “

죽은 자의 모임.” 그렇다면 불에 몸을 맡기지 마십시오.

너를 뒤집어서 죽여라. 시간은 나에게 그랬습니다. 지혜가 있다

그건 비애다. 그러나 광기라는 불행이 있습니다. 그리고 거기에는

가장 어두운 곳으로 뛰어들 수 있는 영혼 속의 캐츠킬 독수리

협곡에서 다시 솟아오르고 햇볕이 잘 드는 곳에서는 보이지 않게 됩니다.

공백. 그리고 그가 협곡 안을 영원히 날아간다고 해도, 그 협곡은

산에서; 그래서 산 독수리는 가장 낮은 곳으로 급습할 때에도

비록 그들이 날아오르더라도 여전히 평원의 다른 새들보다 더 높습니다.





97장. 램프.



피쿼드의 트라이웍스에서 피쿼드까지 내려오셨다면

한 번의 싱글을 위해 비번 시계가 자고 있던 예측실

순간 당신은 당신이 어떤 곳에 서 있다고 거의 생각했을 것입니다

시성된 왕과 상담가들의 조명된 성소. 거기 그들은 누워 있었다

삼각형 모양의 참나무 금고 안에는 선원 각자가 조각처럼 말을 하지 못하고 있었다. 에

두건을 쓴 그의 눈 위로 수십 개의 램프가 번쩍였다.



상인들에게는 선원의 기름이 선원의 우유보다 더 부족합니다.

여왕. 어둠 속에서 옷을 입고, 어둠 속에서 먹고, 비틀거리며

그의 팔레트에는 어둠이 깔려 있는데, 이것이 그의 일상적인 몫이다. 하지만 고래잡이는 그처럼

빛의 음식을 구하므로 빛 가운데 거하느니라. 그는 그의 정박을

알라딘의 램프를 그 안에 눕힌다. 그래서 가장 우울한 밤에

배의 검은 선체에는 여전히 조명이 있습니다.
고래잡이가 얼마나 자유롭게 손을 잡고 있는지 보십시오.

램프(종종 오래된 병이나 약병이지만)를 구리 냉각기에 연결합니다.

시도는 작동하고 마치 통에 담긴 에일 머그잔처럼 그곳에 보충됩니다. 그는

가장 순수한 기름도 가공되지 않은 채로 태워집니다.

훼손되지 않은 상태; 태양, 달, 별에 알려지지 않은 유체

해변의 장치. 4월의 초초 버터처럼 달콤합니다. 그는

그 기름이 신선하고 좋은지 확인하기 위해 가서 그 기름을 구하러 갑니다.

초원의 여행자가 자신의 진실성을 찾아내듯이

게임의 저녁.





98장. 보관 및 정리.



거대한 리워야단이 멀리 떨어져 있다는 사실은 이미 언급되어 있습니다.

마스트 헤드에서 설명; 그가 물이 가득한 황무지 너머로 어떻게 쫓겨나는지,

깊은 골짜기에서 죽임을 당하였도다 그 사람은 어떻게 견인되나요?

나란히 참수당했습니다. 그리고 어떻게 (

참수된 사람이 죽임을 당했을 때 입었던 옷에 대한 옛 우두머리)

훌륭한 패딩 처리된 외투는 그의 사형집행인의 재산이 됩니다. 어떻게, 안으로

때가 이르매 그는 가마에 던져지는 형벌을 받고 사드락과 메삭과

아벳느고는 그의 정자와 기름과 뼈가 상하지 아니하고 통과하여 지나갔느니라

불;—그러나 이제 이 부분의 마지막 장을 마무리해야 합니다.

리허설을 통한 묘사 - 노래를 부르며 - 로맨틱한 진행 과정

그의 기름을 통에 담아서 통에 떨어뜨리는 것입니다.

리바이어던이 다시 한 번 본래의 심오함으로 돌아가는 곳,

이전처럼 표면 아래를 따라 미끄러집니다. 하지만, 아아! 더 이상은

일어나서 불어라.



아직 따뜻할 때 뜨거운 펀치처럼 오일이

6배럴 캐스크; 그리고 아마도 배가 요동치고 굴러가는 동안

이리 저리 한밤의 바다에 거대한 술통이 떠내려가네

둥글게 둥글게 돌아가고, 끝에서 끝으로, 때로는 위험하게 달려가기도 합니다.

수많은 육지 미끄럼틀처럼 미끄러운 갑판을 건너 마침내

사람이 조종하고 그 길을 따라 머물렀다. 그리고 모든 농구, 랩,

랩, 지금은 _ex officio_, 가능한 한 많은 망치를 치세요.

모든 선원은 쿠퍼입니다.



마침내 마지막 파인트를 통에 담아 모든 것이 시원해지면,

커다란 승강구가 열려 있고, 배의 내부가 열려 있고,

그리고 통을 바다로 내려가 마지막 안식처로 내려갑니다. 이 작업이 완료되었습니다.

해치는 교체되고 벽으로 둘러싸인 벽장처럼 밀폐되어 닫힙니다.



정자 어업에서 이것은 아마도 가장 주목할만한 것 중 하나 일 것입니다

포경 사업 전반에 걸친 사건들. 어느 날 판자가 흐르고

신선한 피와 기름으로; 신성한 쿼터 데크의 거대한

고래 머리 덩어리가 불경스럽게 쌓여 있습니다. 엄청 녹슨 통이 놓여 있다

양조장 마당에서와 마찬가지로; 작업장에서 연기가 피어올랐다

모든 보루; 선원들은 부지런함으로 가득 차 있습니다. 는

배 전체가 거대한 레비아탄 그 자체처럼 보입니다. 모든 손에 소음이있는 동안

귀가 먹먹하다.



그런데 하루 이틀 지나서 주위를 둘러보며 이것저것 귀를 쫑긋 세웁니다.

똑같은 배; 그리고 그것은 말할 수 없는 보트와 시험 작업이 아니었다면,

당신은 것
맹세컨대 당신은 소리 없는 상선을 밟았습니다.

가장 꼼꼼하게 깔끔한 사령관. 제조되지 않은 정자유

남다른 정화의 미덕을 가지고 있다. 이것이 바로

데크는 소위 사건 직후만큼 하얗게 보이지 않습니다.

기름. 게다가, 불타버린 고래 조각의 재에서

강력한 잿물이 쉽게 만들어집니다. 그리고 뒷면에 접착력이 있을 때마다

고래의 옆구리에 계속 달라붙어 있는 상태로, 그 잿물이 빠르게

그것을 근절합니다. 손은 보루를 따라 부지런히 움직인다.

물통과 헝겊으로 깨끗함을 회복합니다. 그을음

하부 리깅에서 브러싱됩니다. 수많은 도구들이 모두

사용 중인 제품도 마찬가지로 충실하게 깨끗이 씻어서 보관합니다. 는

큰 해치를 문질러서 트라이웍 위에 완전히 놓습니다.

냄비 숨기기; 모든 통이 보이지 않습니다. 모든 태클이 감겨져 있습니다.

보이지 않는 구석; 그리고 결합 및 동시 산업에 의해

거의 모든 선박 회사, 이 성실한 의무 전체

마침내 결론이 나면 승무원은 스스로 진행합니다.

재계; 위에서 발끝으로 자신을 이동하십시오. 그리고 마지막으로

새 도약의 신랑처럼, 흠잡을 데 없는 데크, 신선하고 모든 것이 빛나고 있습니다.

가장 우아한 네덜란드에서.



이제 그들은 의기양양한 발걸음으로 둘, 셋씩 판자를 밟고 있습니다.

응접실, 소파, 카펫, 고급 캠브릭에 대한 유머러스한 담론;

데크 매트를 제안합니다. 꼭대기에 매달려 있다고 생각해보세요. 반대하지 않는다

선실 광장에서 달빛 아래서 차를 마시는 것입니다. 힌트를 주다

기름과 뼈와 지방으로 이루어진 사향의 선원들은 키가 조금 작은 편이었습니다.

대담함. 그들은 당신이 멀리서 암시하는 것을 모릅니다. 멀리, 그리고

냅킨을 가져와!



하지만 주목해 보세요: 저기 세 개의 돛대 꼭대기에 세 사람이 의도를 갖고 서 있습니다.

잡히면 틀림없이 다시 흙이 될 더 많은 고래를 감시하는 것

오래된 참나무 가구를 제거하고 작은 기름 얼룩을 하나 이상 떨어 뜨립니다.

어딘가. 예; 그리고 가장 가혹한 상황 이후에 많은 시간이 옵니다.

밤이 없는 끊임없는 노동; 계속해서 직진하다

96시간 동안; 그들이 배에서 부풀어올랐을 때

하루 종일 라인 위에서 노를 젓는 손목,

거대한 사슬을 들고, 무거운 자아틀을 들어올리고, 자르고 베고,

그렇습니다, 그리고 그들의 땀을 흘리면서 연기가 나고 다시 태워질 것입니다.

적도 태양의 결합된 화재와 적도의 시도 작업;

이 모든 것의 뒤를 이어 마침내 그들은 스스로 최선을 다했습니다.

배를 깨끗이 청소하고 흠 없는 낙농장을 만드십시오. 많은 것은

불쌍한 친구들은 깨끗한 드레스에 단추를 채우고,

“저기 그녀가 불어요!”라는 외침에 깜짝 놀랐습니다. 그리고 그들은 멀리 날아가

다른 고래와 싸우고, 지친 일을 다시 겪으세요. 오! 나의

친구들, 하지만 이건 사람을 죽이는 일이에요! 그래도 이것이 인생이다. 우리는 거의

이 세계의 광대한 덩어리에서 추출한 오랜 수고로 필멸의 인간들이

작지만 귀중한 정자; 그런 다음 지친 인내심으로 깨끗해졌습니다.

우리 자신을 더럽히는 자들로부터
ts, 그리고 여기서 깨끗하게 사는 법을 배웠습니다

영혼의 장막; 거의 끝나지 않았는데, 언제—_저기 그녀가

불다!_—유령이 뿜어져 나오고 우리는 다른 사람과 싸우기 위해 항해합니다

세상을 떠나 젊은 시절의 일상을 다시 겪게 됩니다.



오! 정신병! 오! 피타고라스, 그 밝은 그리스에서는 두

천년 전에, 아주 착하고 현명하고 온화한 사람이 죽었습니다. 나는 함께 항해했다

당신은 페루 해안을 따라 마지막 항해를 떠났습니다. 그리고 나는 어리석게도

너, 녹색의 단순한 소년, 밧줄을 잇는 방법!





99장. 금화.



이제 Ahab가 그의 쿼터 데크 속도를 어떻게 유지하지 않았는지에 대해 설명했습니다.

binnacle과 mainmast의 양쪽 한계에서 정기적으로 회전합니다. 하지만

서술이 필요한 다른 것의 다양성은 아직까지 존재하지 않았습니다.

가끔 산책 중에 기분이 가장 우울해졌을 때,

그는 각 지점에서 차례대로 멈춰 서지 않고 이상하게 거기에 서 있었습니다.

그 앞에 있는 특정한 물체를 바라보는 것. 그가 그 앞에서 멈췄을 때

비나클은 뾰족한 바늘에 시선을 고정한 채

나침반, 그 시선은 뾰족한 강렬함을 지닌 투창처럼 발사되었습니다.

그의 목적; 그리고 다시 걷기 시작하면서 그는 다시 한 번 멈췄다.

그러면 메인마스트는 똑같은 고정된 시선이 고정된 고정물 위에 고정되어 있는 것처럼 보입니다.

거기에 금화가 있었음에도 불구하고 그는 여전히 못 박힌 단단함과 똑같은 면모를 갖고 있었습니다.

희망은 아니더라도 어떤 거친 갈망으로 돌진했습니다.



그러나 어느 날 아침, 금화를 넘기려고 몸을 돌리던 그는 새롭게 태어난 것처럼 보였습니다.

그 위에 새겨진 이상한 숫자와 비문에 매료되었습니다.

하지만 이제 처음으로 스스로 해석하기 시작했습니다.

그 안에는 어떤 의미가 숨어 있을지도 모릅니다. 그리고 일부

모든 것에는 특정한 의미가 숨어 있습니다. 그렇지 않으면 모든 것은 작은 것입니다.

가치가 있고 둥근 세계 자체는 판매하는 것 외에는 빈 암호일 뿐입니다.

수레를 타고 보스턴 주변의 언덕을 오가며 늪지를 메우기 위해

은하수에서.



이제 이 금화는 가장 순수한 순금으로 어딘가에서 긁어낸 것이었습니다.

아름다운 언덕의 중심, 동쪽과 서쪽, 금빛 모래 위에,

많은 Pactolus 흐름의 원류입니다. 그리고 지금은 가운데 못 박혀 있지만

쇠 볼트의 모든 녹슨 것과 구리 스파이크의 녹청,

그럼에도 불구하고 그것은 손댈 수 없고 어떤 더러움에도 흠 하나 없이 여전히 그 본래의 모습을 보존하고 있었습니다.

키토 글로우. 또한 무자비한 승무원들 사이에 배치되어 매 시간마다

무자비한 손에 의해 지나갔고,

그럼에도 불구하고 도둑질의 접근 방식을 덮을 수 있는 짙은 어둠

모든 일출은 일몰이 마지막으로 떠난 금화를 찾았습니다. 그것을 위해

경이로운 목적을 위해 구별되고 거룩해졌습니다. 그러나

선원들의 방식이 제멋대로인 것을 선원들은 모두 그것을 존경했다.

흰고래의 부적. 때때로 그들은 피곤한 가운데 그것에 대해 이야기했습니다.

밤에 지켜보며 마침내는 누구일지, 그 사람이

그 돈을 쓰고 살 수 있을 거에요.



이제 남아메리카의 고귀한 금화는 태양의 메달과 같습니다.

그리고 열대 토큰 조각. 여기에는 야자수, 알파카, 화산이 있습니다. 태양의

디스크와 별; 황도, 뿔-o
에프-풍부하고 풍성한 깃발이 펄럭이고,

풍성하게 각인되어 있습니다. 귀중한 금이 보이도록

거의 귀중함을 더하고 영광을 높이는 것입니다.

스페인 특유의 시적인 향긋한 민트 향을 지나며 말이죠.



피쿼드 금화가 가장 부유한 것은 우연이었다.

이런 것들의 예. 둥근 테두리에는 글자가 새겨져 있었습니다.

에콰도르 공화국: 키토. 그래서 이 빛나는 동전은 어느 나라에서 왔는가?

세계의 중앙과 대적도 아래에 심겨져 있으며,

그 이름을 따서 명명; 그리고 그것은 안데스 산맥 중턱에 던져진 것이었습니다.

가을을 모르는 쇠퇴하지 않는 기후. 당신이 본 그 글자들에 의해 구역화되었습니다.

세 개의 안데스 산맥 정상의 유사성; 하나에서 불꽃; 또 다른 탑;

세 번째에는 수탉이 울고; 모든 것을 아치형으로 만드는 것은

분할된 황도대, 별자리는 모두 평소와 같이 표시되어 있습니다.

신비주의와 종석의 태양이 춘분점에 진입합니다.

천칭 자리.



이 적도 동전 이전에, 다른 사람들의 눈에 띄지 않았던 아합은 이제

일시 중지.



“산 꼭대기와 탑에는 이기적인 무언가가 있습니다.

다른 모든 웅대하고 고상한 것들; 여기 보세요. 세 개의 봉우리가 자랑스러워요.

루시퍼. 견고한 망대 곧 아합이요 화산, 즉 아합(Ahab); 는

용감하고, 용감하고, 승리하는 새, 그것도 아합입니다. 모두

아합이다; 그리고 이 둥근 금은 단지 더 둥근 구체의 이미지일 뿐입니다.

그것은 마술사의 유리잔처럼 모든 사람에게 차례대로 주어지지만

자신의 신비한 자아를 거울로 비춰줍니다. 큰 고통, 작은 이득

세상에 문제를 해결해달라고 요청하는 사람들; 그것은 스스로 해결할 수 없습니다. 내 생각엔

이제 이 만들어진 태양은 붉게 물든 얼굴을 하고 있습니다. 하지만 봐! 응, 그 사람이 들어가

폭풍의 상징, 춘분! 그리고 그가 세상을 떠나기 6개월 전

양자리에서의 이전 춘분! 폭풍에서 폭풍으로! 그렇다면 그렇게 하세요. 태어난

사람이 고통 속에 살고 고통 속에 죽는 것은 마땅한 일입니다! 그래서

그럼 됐지! 여기 비애가 해결해야 할 튼튼한 것들이 있습니다. 그럼 그러세요.”



“요정의 손가락은 금을 누를 수 없지만 악마의 발톱은 그래야 합니다.

어제부터 거기에 몰딩을 놔뒀어요.” 스타벅이 중얼거렸다.

자신은 보루에 기대어 있었다. “그 노인은 책을 읽는 것 같아요

벨사살의 끔찍한 글. 나는 동전을 검사하여 표시한 적이 없습니다.

그는 아래로 간다; 읽어 보자. 세 명의 강자들 사이에 있는 어두운 계곡,

거의 삼위일체처럼 보이는 천상의 봉우리가 희미하게 보입니다.

지상의 상징. 그러므로 이 죽음의 골짜기에서 하나님은 우리를 둘러싸십니다. 그리고 이상

우리의 모든 암울함 속에서도 의의 태양은 여전히 등대와 빛을 비추고 있습니다.

희망. 우리가 눈을 구부리면 어두운 골짜기에 곰팡이 핀 흙이 드러납니다.

하지만 우리가 그것들을 들어올리면, 밝은 태양이 우리 시선을 반쯤 만나서

응원. 그러나 아, 위대한 태양은 고정되어 있지 않습니다. 그리고 만약 자정에 우리가

그에게서 달콤한 위로를 빼앗고 싶지만, 우리는 그를 바라보지만 헛된 일입니다!

이 동전은 현명하고, 온화하고, 진실되게 말하지만, 여전히 나에게는 슬프다. 나는 할 것이다

그만두십시오. 진리가 나를 거짓으로 흔들지 않도록 하십시오.”



Try-Works가 Stubb에게 "이제 늙은 무굴이 있습니다"라고 독백했습니다.

그것을 나뭇 가지로 만들었습니다. 그리고 저기 스타벅이 가네
동일하고 둘 다

내가 말해야 할 얼굴의 길이는 대략 9패덤 정도일 것입니다.

그리고 이 모든 것은 내가 지금 가지고 있는 금 조각을 바라보는 것에서 비롯되었습니다.

Negro Hill이나 Corlaer's Hook에서는 오래 보지 않았습니다.

그것을 지출합니다. 흥! 나의 가련하고 하찮은 견해로는 이것이다.

퀴어. 나는 지금까지 항해 중에 금화를 본 적이 있습니다. 당신의 금화

옛 스페인의 금화, 페루의 금화, 칠리의 금화,

볼리비아 금화, Popayan 금화; 많은 금으로

무이도르와 피스톨, 조, 하프 조, 쿼터 조. 무엇

그렇다면 이 적도의 금화에 그렇게 치명적인 것이 있어야 할까요?

훌륭해요? 골콘다로! 한 번 읽어 보겠습니다. 안녕하세요! 여기 표지판이 있고

정말 놀랍습니다! 이것이 바로 Bowditch가 그의 Epitome에서 말한 것입니다.

황도대, 그리고 아래의 내 연감도 마찬가지입니다. 내가 연감을 구하고

다볼의 연산으로 악마도 키울 수 있다고 들었는데 한번 해볼게

내 손은 여기 이 기이한 곡선의 의미를 끌어올리는 데 사용됩니다.

매사추세츠 달력. 여기 책이 있습니다. 지금 보자. 표지판과

불가사의; 그리고 태양, 그 사람은 항상 그들 사이에 있어요. 헴, 헴, 헴; 여기 그들은

여기 있습니다 – 모두 살아 있습니다: – 양자리 또는 숫양; 황소자리 또는 황소자리와

지미미! 여기 Gemini 자신이나 Twins가 있습니다. 잘; 그가 바퀴를 돌리는 태양

그 중에. 응, 여기 동전 위에서 그는 이제 막 문턱을 넘고 있는 중이야

12개의 거실 중 2개는 모두 링 모양으로 되어 있습니다. 책! 당신은 거기 누워 있습니다;

사실, 당신의 책은 당신의 위치를 ​​​​알아야합니다. 당신은 우리에게

단순한 말과 사실이지만 우리는 생각을 제공하기 위해 들어옵니다. 그게 내꺼야

매사추세츠 달력과 Bowditch의 작은 경험

네비게이터 및 Daboll의 산술 이동. 표적과 기사, 응? 안타깝다

징후에는 놀라운 것이 없으며 경이로움에는 의미가 없습니다!

어딘가에 단서가 있습니다. 잠깐만요; 역사—들어보세요! Jove님, 제가 갖고 있어요!

보세요, Doubloon, 여기 당신의 조디악은 한 라운드에 인간의 삶입니다

장; 이제 책에서 바로 읽어 보겠습니다. 오세요,

연감! 시작하려면: 양자리 또는 램이 있습니다. 음란한 개입니다.

우리; 그런 다음 황소자리 또는 황소자리가 가장 먼저 우리와 충돌합니다. 그다음 쌍둥이자리,

또는 쌍둥이, 즉 미덕과 악덕; 우리는 미덕에 도달하려고 노력합니다.

게 게자리가 와서 우리를 뒤로 끌고 갑니다. 그리고 여기서는 Virtue에서 출발하여,

포효하는 사자 레오는 길가에 누워 있습니다. 그는 맹렬하게 물어뜯고

그의 발로 무뚝뚝하게 두드리는 소리; 우리는 탈출하고 처녀자리, 처녀자리를 환영합니다! 그건

우리의 첫사랑; 우리 결혼해서 행복할 것 같아, 팝이 오면 말이지

천칭자리 또는 저울 - 행복의 무게를 달아 부족함을 발견했습니다. 그리고 우리가

그 일이 너무 슬프네요, 주님! 우리가 갑자기 점프하는 방법, 전갈자리나

전갈은 우리 뒤쪽을 찌릅니다. 우리가 상처를 치료하고 있을 때, 황

화살이 사방으로 와라. 궁수자리, 즉 궁수는 재미있습니다.

자신. 우리가 샤프트를 뽑을 때 옆에 서십시오! 여기는

공성추, 염소자리 또는 염소; 완전히 기울어, 그는 돌진해 온다

그리고 우리는 곤두박질쳤습니다. 물병자리, 즉 물 운반자(Water-bearer)가 쏟아질 때

밖으로 그의
대홍수가 우리를 익사시키고 그리고 물고기자리와 마무리를 짓거나

물고기야, 우리는 잔다. 지금 높은 하늘에서 설교가 있는데,

태양은 매년 그곳을 통과하지만 모두 살아서 나옵니다.

왕성한. 그 사람은 저 높은 곳에서 수고와 어려움을 유쾌하게 헤쳐나가고 있습니다. 그리고

여기 아래에는 Jolly Stubb가 있습니다. 아, 졸리는 '예'라는 말이에요! 안녕,

금화! 하지만 그만하세요. 여기 작은 King-Post가 옵니다. 주위를 피하다

이제 try-works가 진행되고 그가 무슨 말을 할지 들어보겠습니다. 거기; 그는

그 전에; 그는 곧 뭔가를 가지고 나갈 것입니다. 그래서, 그래서; 그 사람이 시작하고 있어요.”



"여기에는 금으로 만든 둥근 것 외에는 아무 것도 보이지 아니하느니라.

어떤 고래, 이 둥근 것은 그 사람 것이에요. 그럼 이게 다 뭐야?

쳐다보고 있었어? 그것은 16달러의 가치가 있습니다. 그것은 사실입니다. 그리고 에

시가 2센트, 즉 시가 960개입니다. 나는하지 않을 것이다

Stubb처럼 더러운 파이프를 피워요. 하지만 저는 시가를 좋아하고 여기 9개가 있습니다.

그 중 백육십 명; 그래서 여기에 플라스크를 올려서 그들을 감시합니다.”



“이제 그것을 현명하다고 부를 것인가, 어리석다고 부를 것인가? 만약 그것이 정말로 현명하다면 그것은

어리석은 표정이다; 하지만 그것이 정말로 어리석은 일이라면 그것은 일종의

현명하게 생각해 보세요. 그러나 어베스트; 여기 우리의 늙은 Manxman이 온다.

영구차 운전사였던 그는 바다에 나가기 전부터 그랬을 것입니다.

그는 금화 앞에서 웃음을 터뜨린다. 안녕, 그리고 반대편으로 가네

돛대의 측면; 왜, 그쪽에 말굽이 못 박혀 있어요. 그리고

이제 그는 다시 돌아왔습니다. 그게 무슨 뜻이야? 듣다! 그 사람이 중얼거리고 있어요 -목소리

낡고 낡은 커피 분쇄기처럼. 귀를 쫑긋 세우고 들어보세요!”



“흰고래를 키우려면 한 달하고도 하루 뒤에야

태양은 이 표지판 중 하나에 서 있습니다. 나는 표지판을 연구해왔고, 알고 있다.

그들의 흔적; 그것은 20년 전에 늙은 마녀에게서 나에게 가르쳐졌습니다.

코펜하겐에서. 그러면 태양은 어떤 별자리에 있게 될까요? 말굽

서명; 왜냐하면 그것이 금 바로 맞은편에 있기 때문입니다. 그리고 무엇입니까?

말굽 표시? 사자는 말굽 모양의 표시입니다.

게걸스러운 사자. 배, 낡은 배! 당신을 생각하면 내 늙은 머리가 흔들립니다.”



“이제 또 다른 렌더링이 있습니다. 하지만 아직 문자는 하나야. 온갖 종류의 남자들이

일종의 세계죠. 다시 피하세요! 여기 퀴퀘그가 온다—모두

문신을 하는 것은 황도대 그 자체의 표시처럼 보입니다. 무엇을 말하는가?

식인종? 내가 살면서 그는 음표를 비교하고 있습니다. 그의 허벅지 뼈를 보면서;

태양이 허벅지나 종아리, 창자에 있다고 생각해요.

늙은 여자들이 시골에서 외과의사의 천문학에 대해 이야기하는 것처럼 가정해 보세요.

그리고 조브는 허벅지 근처에서 무언가를 발견했습니다.

궁수자리나 궁수인 것 같아요. 아니요: 그는 무엇을 만들어야 할지 모릅니다

금화; 그는 그것을 어떤 왕의 낡은 단추로 여깁니다.

바지. 그러나 다시 제쳐두고! 여기 유령 악마 Fedallah가 옵니다. 꼬리

평소처럼 감겨서 시야에서 사라졌고, 평소처럼 펌프스 발가락에 참나무를 꽂고 있었다.

저 표정으로 무슨 말을 하는 걸까? 아, 신호만 보내네

서명하고 몸을 굽히십시오. 동전에는 태양이 있습니다. 불을 숭배하는 사람,

그것에 의존하십시오. 호! 점점 더. 이쪽으로 핍이 온다. 불쌍한 놈아! 우
ld

그 사람이 죽었거나, 아니면 내가 죽었거나; 그 사람은 나한테 반쯤은 끔찍해요. 그 사람도 보고 있었어

저를 포함한 이 통역사들 모두가 지금 보세요.

그 소름 끼치는 바보 얼굴로 읽어보세요. 다시 멀리 서서 그의 말을 들어보세요.

듣다!"



“내가 보고, 당신도 보고, 그 사람도 보입니다. 우리가 보고, 너희가 보고, 그들이 본다.”



“내 영혼에 그 사람은 머레이의 문법을 공부하고 있어요! 그의 마음을 개선하고,

불쌍한 친구! 그런데 그 사람이 지금 무슨 말을 하는 거지?



“내가 보고, 당신도 보고, 그 사람도 보입니다. 우리가 보고, 너희가 보고, 그들이 본다.”



“왜, 그 사람은 그것을 마음속으로 받아들이고 있는 거죠. 쉿! 다시."



“내가 보고, 당신도 보고, 그 사람도 보입니다. 우리가 보고, 너희가 보고, 그들이 본다.”



"글쎄, 그거 재미있네."



“그리고 나, 당신, 그리고 그 사람; 그리고 우리, 당신, 그리고 그들은 모두 박쥐입니다. 그리고 나는

까마귀, 특히 내가 여기 이 소나무 꼭대기에 서 있을 때. 으악! 꺄악!

꺄악! 꺄악! 꺄악! 꺄악! 나는 까마귀가 아닌가? 허수아비는 어디에 있나요? 거기

그는 서 있다; 두 개의 뼈가 한 쌍의 낡은 바지에 박혀 있고, 두 개가 더 있습니다.

낡은 재킷 소매를 찔렀어요.”



“그 사람이 나를 말하는 것인지 궁금하시죠?—무료입니다!—가엾은 친구!—가서 매달릴 수도 있어요

나 자신. 어쨌든 당분간은 핍 근처에서 물러나겠습니다. 난 설 수 있어요

나머지는 분명한 지혜를 갖고 있기 때문입니다. 하지만 그 사람은 내 생각엔 너무 재치있어

정신. 그래서 나는 그가 중얼거리도록 내버려둔다.”



“여기 배의 배꼽이 있고, 이 금화가 여기 있고, 모두 불타고 있습니다.

그것을 풀기 위해. 하지만 배꼽을 풀면 결과는 어떻게 될까요?

그리고 다시 말하지만, 그것이 여기에 남아 있다면 그것도 추악한 일입니다.

돛대에 못 박히는 것은 상황이 절망적으로 변한다는 신호입니다. 하, 하! 늙은

아합! 흰고래; 그는 당신을 못 박을 것입니다! 이것은 소나무입니다. 나의 아버지,

옛 톨랜드 카운티에서 한번은 소나무를 베어서 은화를 발견했습니다.

그 안에서 반지가 자라났어요; 어떤 늙은 흑인의 결혼반지야. 어떻게 됐어?

거기? 부활 때에 고기 잡으러 오면 이같이 말하리라

이 낡은 돛대 위로 올라가서 그 안에 깔린 굴과 함께 금화를 찾아보세요.

덥수룩한 나무껍질을 위해. 아, 금! 소중한, 소중한, 금! 는

녹색 구두쇠가 곧 당신을 비축할 것입니다! 히쉬! 쉿! 신은 세계 곳곳에 가신다

블랙베리. 요리하다! 호, 요리해! 그리고 우리를 요리해 주세요! 암컷! 헤이, 헤이, 헤이, 헤이,

안녕, 제니, 제니! 그리고 괭이 케이크를 완성하세요!”





100장. 다리와 팔.



Nantucket의 Pequod와 런던의 Samuel Enderby가 만났습니다.



“배, 어이! 흰고래를 본 적 있나요?”



그래서 Ahab는 다시 한 번 영국 색상을 보여주는 배를 부르며 외쳤습니다.

선미 아래로 내려갑니다. 트럼펫을 입에 대고, 그 노인은

높이 솟은 쿼터 보트에 서 있는 그의 상아색 다리는 눈에 띄게 드러났다.

자기 배에 아무렇게나 기대어 있던 낯선 선장

활. 그는 검게 그을린 피부에 건장하고, 성격이 좋고, 잘 생긴 남자였습니다.

60명쯤 되는 사람들이 둥글게 매달린 넓은 원형 교차로를 입고 있었다.

그는 푸른 파일럿 천으로 만든 꽃줄을 달고 있었다. 그리고 이 재킷의 빈 팔 하나

마치 후사르 외투의 수놓은 팔처럼 그의 뒤로 흘러내렸다.



“흰고래를 본 적이 있나요?”



“이거 보여?” 그리고 그것을 숨겨두었던 접힌 부분에서 꺼내서,

그는 향유고래 뼈로 만든 하얀 팔을 들어올렸고, 그 끝에는 나무

망치 같은 머리.



“내 보트야!” 소리쳤다 아하
b, 성급하게, 근처에서 노를 던지며

그 사람 - "낮추려면 기다리세요!"



1분도 안 되어 그의 작은 기술을 멈추지 않고 그와 그의

승무원은 물에 떨어졌고 곧 옆에있었습니다.

낯선 사람. 그러나 여기서 묘한 어려움이 나타났다. 에서

그 순간의 흥분에 사로잡힌 아합은 자신을 잃은 이후로 그 사실을 잊어버렸습니다.

다리는 바다에서 한 번도 배에 올라본 적이 없었지만,

그리고 그것은 항상 독창적이고 매우 편리한 기계에 의해 이루어졌습니다.

피쿼드 특유의 장치이며, 조작할 수 없는 것입니다.

순간의 경고로 다른 선박으로 배송됩니다. 지금은 별로

거의 매시간 익숙해진 사람을 제외하고는 누구에게나 쉬운 문제입니다.

고래 잡이처럼 – 넓은 바다의 배에서 배의 측면으로 기어 오르는 것;

큰 파도가 이제 배를 보루를 향해 높이 들어 올리기 때문입니다.

그런 다음 즉시 켈슨까지 반쯤 떨어뜨립니다. 그래서,

한쪽 다리가 없어지고 이상한 배는 물론 모두 존재합니다

친절한 발명품이 공급되지 않은 아합은 이제 비참한 자신을 발견했습니다.

다시 서투른 토지 소유자로 전락; 절망적으로 불확실한 것을 바라보고 있다

그는 도달하기를 거의 바랄 수 없는 변화무쌍한 높이였습니다.



아마도 이전에 모든 작은 것들이 바람직하지 않다는 암시가 있었을 것입니다.

그에게 닥친 상황, 간접적으로 그의 상황에서 비롯된 상황

운이 없는 사고로 인해 에이허브는 거의 변함없이 짜증을 내거나 화를 냈습니다. 그리고

현재 상황에서는 이 모든 것이

이상한 배의 두 장교가 옆으로 몸을 기울인 채

거기에는 못 박힌 클리트의 수직 사다리가 있었고, 그를 향해 흔들리고 있었습니다.

세련되게 장식된 한 쌍의 맨 로프; 처음에는 그렇지 않은 것 같았습니다.

한쪽 다리를 가진 사람이 너무 큰 불구자가 될 것이라고 생각하는 것은

바다 난간을 사용하세요. 하지만 이 어색함은 단 1분 동안만 지속되었고,

왜냐하면 이상한 선장은 상황이 어떤지 한눈에 관찰하고 있었기 때문입니다.

"알아, 알겠어! 엄청난 힘이 솟아오르고 있어! 점프해, 얘들아, 그네를 타라!"

절단 도구에 대해.”



운 좋게도 그들은 하루나 이틀 동안 고래와 함께 있었습니다.

이전과 위대한 태클은 여전히 ​​높았고 대규모

이제는 깨끗하고 건조한 구부러진 고래기름 갈고리가 끝에 여전히 붙어 있었습니다.

이 사실은 즉시 모든 것을 이해한 아합에게 신속하게 전달되었습니다.

그의 고독한 허벅지를 갈고리의 곡선 속으로 밀어 넣었다(마치 앉아 있는 것 같았다)

닻의 우연이나 사과나무의 가랑이에서), 그리고 나서

말씀을 전하고 굳게 지키며 동시에 도우느니라

달리는 것 중 하나를 손으로 잡아당겨 자신의 몸무게를 끌어올리세요.

태클의 일부. 곧 그는 조심스럽게 높은 곳으로 휘둘러졌다

보루를 통과하고 캡스턴 헤드에 부드럽게 착지했습니다. 상아빛 팔로

환영 인사를 하고 솔직하게 앞으로 나아가자 다른 대장이 앞으로 나아갔습니다. 아합은 이렇게 말했습니다.

상아색 다리를 내밀고 상아색 팔을 교차시킵니다.

황새치 칼날)가 바다코끼리처럼 소리쳤다. "그래, 그래, 왕성한!

우리는 함께 뼈를 흔듭니다!—팔과 다리!—절대 할 수 없는 팔

축소하세요, 알겠습니다; 그리고 결코 달릴 수 없는 다리.
어디서 보셨나요?

흰고래?―얼마 전인가?”



"흰고래예요." 영국인이 상아색 팔을 가리키며 말했습니다.

동쪽을 바라보며, 마치 그곳이

망원경; "지난 시즌 라인에서 그를 봤어요."



“그리고 그 사람이 그 팔을 떼어냈죠, 그렇죠?” 에이허브가 물었고 이제 아래로 미끄러져 내려왔습니다.

캡스턴을 잡고 영국인의 어깨에 기대어 앉았습니다.



“그렇습니다. 적어도 그 사람이 원인이었습니다. 그리고 그 다리도요?”



“나에게 실을 돌려주세요.” Ahab가 말했습니다. “어땠어요?”



"내 생애 처음으로 라인을 타고 순항했습니다."

영국인이 시작했습니다. “그때 나는 흰고래에 대해 무지했어요.

어느 날 우리는 네다섯 마리의 고래 무리를 위해 내려왔고 내 보트는

그 중 하나에 고정되어 있습니다. 그 사람도 평범한 서커스 말이었고,

갈고 갈고 갈고, 그래서 내 보트의 선원들은 접시만 다듬을 수 있었고,

모든 선미를 바깥 쪽 건 웨일에 앉혀서. 현재 위반 사항 발생

바다 밑바닥에서 유백색의 몸을 가지고 통통 튀는 거대한 고래

머리와 혹, 모든 까마귀 발과 주름.”



"그 사람이었어, 그 사람이었어!" 아합이 갑자기 매달린 것을 풀면서 외쳤다.

숨.



"그리고 그의 우현 지느러미 근처에 작살이 꽂혀 있어요."



"그래, 그래. 그건 내 _나의_ 아이언이었어." Ahab가 기뻐하며 외쳤습니다. "하지만 계속하세요!"



“그렇다면 나에게 기회를 주십시오.” 영국인은 유쾌하게 말했다. “글쎄,

머리가 하얗고 혹이 있는 이 늙은 증조할아버지는

포드에 거품을 내고 내 패스트 라인을 맹렬히 공격하러 갑니다!



"그래, 알겠어! - 헤어지고 싶었어. 빠른 물고기를 풀어줘 - 오래된 수법이지 - 나도 알아

그 사람.”



외팔이 달린 사령관은 “정확히 어땠는지 모르겠다”고 말했다.

알아요; 그런데 줄을 물어뜯다 이빨이 더러워져서 거기에 걸렸다.

왠지; 하지만 그때는 몰랐습니다. 그래서 나중에 우리가 당겼을 때

라인에서, 우리는 그의 고비에 통통하게 왔습니다! 다른 것 대신에

고래; 그것은 모두 바람이 부는 쪽으로 갔다. 얼마나 중요한지 살펴보기

정말 고귀하고 큰 고래였습니다.

선생님, 제 인생에서 그런 일을 본 적이 없습니다. 저는 그 사람을 붙잡기로 결심했습니다.

그는 끓어오르는 분노에 빠져 있는 것 같았습니다. 그리고 우연한 위험이 있을 것이라고 생각했습니다.

빠지거나 엉킨 치아가 뽑힐 수도 있습니다.

고래 줄을 당기는 보트 승무원의 악마); 이 모든 것을 보고 나는

말하자면, 나는 일등 항해사의 배에 뛰어들었습니다. Mounttop이 여기 있어요(by

그런데, Captain—Mounttop; Mounttop— 선장);—말씀대로 뛰어내렸어요

Mounttop의 배에 탔는데, 그 배는 군벽과 군벽이었습니다.

그럼 내꺼야; 첫 번째 작살을 잡아서 이 낡은 작살을

증조할아버지가 갖고 계세요. 그러나 주님, 주님, 마음과 영혼을 보십시오.

살아있다, 아저씨 다음 순간, 나는 박쥐처럼 눈이 멀었다. 두 눈

밖으로-모두 안개가 끼고 검은 거품으로 뒤덮였습니다-고래의 꼬리

마치 대리석처럼 공중에 수직으로 똑바로 솟아오르는 모습

첨탑. 그렇다면 모두를 엄하게 다스려도 소용이 없습니다. 그러나 내가 정오에 더듬더듬하고 있을 때,

눈부신 태양과 함께 모든 왕관 보석; 내가 더듬으면서 말했지, 그 후에

두 번째 다리미, 배 밖으로 던지기 위한 것 - down com
꼬리가 리마 같네

타워, 내 배를 둘로 자르고 각 절반을 파편으로 남겨 두었습니다. 그리고,

처음에는 우연이 있었고, 하얀 혹이 난파선 사이로 뒤로 물러났다.

모든 칩. 우리는 모두 삼진을 당했습니다. 그의 끔찍한 공격에서 벗어나기 위해 나는

그 사람 몸에 박혀 있는 내 작살대를 붙잡고 잠시 동안 매달렸다.

빠는 물고기처럼. 그러나 빗질치는 바다가 나를 휩쓸었고,

그 순간, 물고기는 좋은 다트 하나를 앞으로 던지고 아래로 내려갔습니다.

플래시처럼; 그리고 그 저주받은 두 번째 철의 미늘이 근처를 따라 견인되고 있습니다.

내가 여기에 걸렸어요.”(어깨 바로 아래에서 손뼉을 치며) “예,

나를 바로 여기에서 붙잡아 지옥의 불길에 던져넣었다고 나는 말합니다.

생각; 언제, 갑자기, 미늘이신 선하신 하느님께 감사를 드립니다.

살을 따라 찢어지고 내 몸 전체가 깨끗해집니다.

팔—내 손목 근처까지 나왔고, 나는 떠올랐다;—그리고 거기 있는 그 신사

나머지는 당신에게 말해 줄 것입니다. (그나저나, 선장 - 배의 외과의사인 Dr. Bunger:

Bunger, 내 친구, — 선장). 자, Bunger 소년, 당신의 역할을 돌려보세요

실.”



이렇게 친숙하게 지적한 전문 신사는 모두

특별히 눈에 보이지 않는 시간이 그들 근처에 서 있음을 나타냅니다.

그의 신사적인 계급. 얼굴은 유난히 둥그스름했지만

냉정한 사람; 그는 빛바랜 파란색 모직 드레스나 셔츠를 입고 있었고,

패치된 바지; 그리고 지금까지 그의 관심은 두 사람 사이에 나누어져 있었습니다.

한 손에는 말링 스파이크를, 다른 손에는 알약 상자를 들고,

가끔 두 사람의 상아색 다리를 비판적인 시선으로 바라보기도 한다.

불구가 된 선장들. 그러나 그의 상관이 그를 아합에게 소개하자,

그는 정중하게 머리를 숙이고 곧바로 선장의 명령을 따랐습니다.



“그건 충격적일 정도로 심한 상처였어요.” 고래 외과 의사가 말을 시작했다. “그리고 내 것을 가져가서

조언, 부머 대위가 여기 우리 늙은 새미를 서 있었습니다—”



"새뮤얼 엔더비(Samuel Enderby)는 내 배의 이름이에요." 외팔이가 끼어들었다.

선장, 아합에게 말함; "계속해, 얘야."



“우리 늙은 새미를 타오르는 불길에서 벗어나기 위해 북쪽으로 세워 두었어요.

라인에 더운 날씨가 있습니다. 그러나 그것은 소용이 없었습니다. 나는 최선을 다했습니다. 토

그와 함께 밤을 보내십시오. 음식 문제에 있어서는 그 사람을 매우 엄하게 대했습니다.”



“아, 정말 심해요!” 환자 자신에게 소리를 질렀다. 그러다가 갑자기

목소리를 바꾸면서, "매일 밤 나와 함께 뜨거운 럼주를 마시고 있어요.

그는 붕대를 감는 것도 볼 수 없었습니다. 그리고 나를 침대로 보냈어, 절반

바다 건너, 새벽 3시쯤. 오, 스타들이여! 그는 일어나 앉았다

정말 저와 함께 있었고 식단이 매우 가혹했습니다. 오! 훌륭한 감시자,

그리고 식이요법적으로 매우 심각한 것이 Dr. Bunger입니다. (번거야, 개야, 웃어

아웃! 왜 안 그래? 당신은 귀중한 유쾌한 악당이라는 것을 알고 있습니다.) 하지만, 힘내세요.

앞으로, 얘야, 난 다른 사람에게 살아남느니 차라리 너에게 죽는 편이 낫다

남자.”



"선장님, 이 사실을 깨닫기 전에 존경하는 분이셨나 봐요."

침착하고 경건해 보이는 Bunger는 Ahab에게 약간 고개를 숙이고 있습니다.

때때로 우스꽝스러운 태도를 취하십시오. 그는 우리에게 그런 종류의 영리한 것들을 많이 만들어 줍니다. 하지만

나는 프랑스인의 말처럼 앙파상(en passant)이라고 말할 수도 있다.

즉, Jack Bunger, lat
존경하는 성직자 중 한 명입니다.

금욕적인 남자; 나는 절대 술을 마시지 않는다—”



“물!” 선장은 외쳤다. “그는 절대 술을 마시지 않아요. 그것은 일종의 적합하다

그 사람; 담수는 그를 소수성 공포증에 빠뜨립니다. 하지만 계속하세요 - 계속하세요

팔 이야기.”



“예, 그럴 수도 있습니다.” 외과 의사가 냉정하게 말했습니다. “관심하고 있었는데,

선생님, 부머 선장이 우스꽝스러운 방해를 하기 전에는 제가 그렇게 했음에도 불구하고

최선을 다하고 최선을 다했지만 상처는 점점 더 심해졌습니다.

사실은, 선생님, 그것은 외과 의사가 본 것만큼 추악하고 벌어진 상처였습니다.

길이는 2피트 몇 인치가 넘습니다. 리드로 측정했어요

라인. 간단히 말해서, 그것은 검게 변했습니다. 나는 무엇이 위협을 받았는지 알았고, 그 일을 그만두었습니다.

왔다. 하지만 그 상아색 팔을 그곳으로 운송하는 데는 제가 관여할 수 없었습니다. 그 것은

모든 규칙에 어긋나서”—말링 스파이크로 그것을 가리키며—“이것이 바로

내 일이 아니라 선장의 일이다. 그는 목수에게 그것을 만들라고 명령했다. 그는 가지고 있었다

저기 저 곤봉해머는 누군가의 두뇌를 쓰러뜨리기 위해 끝까지 놓아두었지

내 생각엔 그 사람이 내 것을 한 번 시험해 본 것처럼요. 그는 악마로 날아간다

때로는 열정. 여기 찌그러진 부분이 보이시나요, 선생님.” 모자를 벗고

머리카락을 빗어 넘기고 두개골에 그릇 같은 구멍이 드러났습니다.

그러나 조금도 무서운 흔적이나 흔적이 전혀 없었습니다.

상처를 입었다고—“글쎄, 거기 선장이 어떻게 그런 일을 했는지 말해 줄 거야.

여기 왔어요; 그 사람은 알고 있어요.”



“아니요, 모르겠어요.” 선장이 말했습니다. “하지만 그의 어머니는 그랬어요. 그는 태어났다

그것. 오, 이 엄숙한 악당, 너—너 벙어! 그런 게 또 있었나?

물이 많은 세상에 벙어? 벙거, 네가 죽을 땐 죽어야 해

피클, 너 개야; 너는 미래까지 보존되어야 한다, 이 악당아.”



“흰고래는 어떻게 됐나요?” 지금까지 아합이 소리쳤습니다.

두 영국인 사이의 이 부작을 초조하게 듣고 있습니다.



“오!” 외팔이 선장이 외쳤습니다. “아, 그렇죠! 잘; 그가 소리를 낸 후에 우리는

한동안 그를 다시 볼 수 없었습니다. 사실, 제가 앞서 암시했듯이, 저는

그때는 나에게 그런 속임수를 쓴 것이 어떤 고래인지 몰랐습니다.

얼마 후 Line으로 돌아왔을 때 우리는 다음과 같은 이야기를 들었습니다.

모비딕(어떤 사람들은 그를 모비딕이라고 부르죠)을 보고 나서야 그 사람이 바로 그 사람이라는 걸 알았습니다.”



“그 사람의 길을 또 건너갔나요?”



"두 배."



"그런데 고정을 못하셨나요?"



“시도하고 싶지 않았어요. 팔다리 하나면 충분하지 않나요? 없이 무엇을 해야 합니까?

이 다른 팔? 그리고 내 생각엔 모비딕은 그 사람만큼 물지는 않는 것 같아

제비.”



“그럼,” Bunger가 말을 끊었습니다. “그에게 미끼로 왼팔을 주세요.

권리를 얻으십시오. 아시나요, 여러분”—매우 심각하고 수학적으로

차례로 각 선장에게 절을 합니다. “여러분, 알고 계시나요?

고래의 소화 기관은 신성에 의해 불가해하게 구성되어 있습니다.

섭리, 그가 완전히 소화하는 것은 불가능합니다

심지어 남자 팔? 그리고 그도 그것을 알고 있다. 그래서 당신이 취하는 것은

흰고래의 악의는 그의 어색함일 뿐이다. 그 사람은 절대 그럴 생각이 없으니까

사지 하나를 삼키다; 그는 단지 페인트로 겁을 주려고 생각합니다. 하지만

때로 그는 이전에 질병을 앓고 있던 늙은 저글링 친구와 같습니다.

실론에 있는 내 것, 그게 스와를 만드는 것
옛날 옛적에 잭나이프를 사용하다

시간이 지나면서 그 사람에게 진지하게 다가가게 했고, 그 자리에 한동안 머물렀다.

12개월 이상; 내가 그에게 구토제를 줬더니 그 사람이 그걸 토해냈어요.

작은 압정, 알겠습니다. 그 사람이 그걸 소화할 수 있는 방법은 없어

잭나이프를 사용하여 그의 일반적인 신체 시스템에 완전히 통합합니다.

네, 부머 선장님, 만약 당신이 그것에 대해 충분히 빠르고 마음이 있다면

품위 있는 장례를 치르는 특권을 위해 한쪽 팔을 저당잡히다

다른 사람에게는 왜 그 팔이 당신 것입니까? 고래만 놔둬

곧 또 다른 기회를 갖게 될 것입니다. 그게 전부입니다.”



"아니요, 고맙습니다, Bunger." 영국 선장이 말했습니다.

그 사람 팔이 있어요. 어쩔 수 없으니까. 그때는 그 사람을 몰랐거든요. 하지만 그러지 말라고

또 하나. 더 이상 흰고래는 없습니다. 나는 그를 위해 한 번 낮추었습니다.

그리고 그것은 나를 만족시켰습니다. 그를 죽이면 큰 영광이 있을 것이다.

그거 알아요; 그리고 그 사람 안에는 귀중한 정자가 잔뜩 들어있지만, 들어보세요

그래, 그는 내버려두는 것이 가장 좋다. 그렇게 생각하지 않나요, 함장님?"

아이보리색 다리.



“그는 그렇습니다. 하지만 그 모든 것 때문에 그는 여전히 사냥당할 것입니다. 무엇이 최선입니까?

혼자서, 그 저주받은 것이 항상 매력이 가장 적은 것은 아닙니다. 그는 모두

자석! 그를 마지막으로 본 지 얼마나 됐나요? 어느 방향으로 가나요?”



"내 영혼을 축복하고, 사악한 악마의 영혼을 저주하세요." Bunger가 몸을 구부리며 외쳤습니다.

Ahab 주변을 걷다가 개처럼 이상하게 코를 킁킁거리며; “이 사람의

피—온도계를 가져오세요!—끓는점에 이르렀습니다!—그의 맥박이

이 판자들이 쳤어요!—선생님!”—주머니에서 란셋을 꺼내 그림을 그렸습니다.

아합의 팔에 가깝습니다.



“어베스트!” 아합이 포효하며 그를 보루에 돌진했습니다. “배를 잡아라!

어느 방향으로 가나요?”



“맙소사!” 질문을 받은 영국 선장이 외쳤다.

“무슨 일이야? 제 생각에는 동쪽으로 향하고 있었던 것 같아요. —당신의 선장은

미쳤어?” 속삭이는 페달라.



그러나 페달라는 입술에 손가락을 대고 보루 위로 미끄러져 들어갔다.

배의 조타 노를 잡고, 아합은 절단 도구를 휘두르며

그를 향해 배의 선원들에게 하강 대기하라고 명령했습니다.



순간 그는 배의 선미에 서 있었고, 마닐라 사람들은

노를 젓고 있었습니다. 영국 선장이 그를 환영했지만 헛수고였습니다.

낯선 배로 등을 돌리고 부싯돌처럼 얼굴을 굳힌 채,

아합은 피쿼드 강 옆에 똑바로 서 있었습니다.





101장. 디캔터.



영국 선박이 시야에서 사라지기 전에, 여기에 정박되더라도

런던 출신이며 사무엘 엔더비(Samuel Enderby)의 이름을 따서 명명되었습니다.

그 도시의 상인, 그 유명한 포경업 집의 원형

엔더비 앤 선즈; 내 불쌍한 고래잡이가 보기엔 오지 않을 것 같은 집

튜더 왕조와 부르봉 왕조의 통합된 왕가보다 훨씬 뒤떨어져 있습니다.

실제 역사적 관심이 필요합니다. 우리 주님의 해가 되기까지 얼마나 오랫동안

1775년에 이 거대한 고래잡이 집이 존재했습니다.

물고기 문서는 명확하지 않습니다. 그러나 그해(1775년)에 그것은 적합해졌습니다.

향유고래를 정기적으로 사냥한 최초의 영국 선박;

하지만 지난 수십 년 동안(1726년 이후) 우리의 용감한

관
Nantucket과 Vineyard의 s와 Maceys는 대규모 함대를 보유하고 있었습니다.

그 리바이어던을 추적했지만 북대서양과 남대서양에서만 그랬습니다.

다른 곳. 여기에 명확하게 기록되어 있듯이 Nantucketers는 다음과 같습니다.

인류 최초로 문명화된 강철로 위대한 정자를 작살로 찔렀다

고래; 그리고 반세기 동안 그들은 그 나라의 유일한 사람들이었습니다.

그를 작살로 찔렀던 전 세계.



1778년에 특급 목적에 맞춰진 훌륭한 선박인 아멜리아(Amelia)가

그리고 활기 넘치는 엔더비의 단독 책임으로 대담하게 둥근 케이프를

혼(Horn)은 세계 최초로 고래배를 내린 사람이었습니다.

대남해로 분류됩니다. 항해는 능숙하고 운이 좋았습니다.

그리고 귀중한 정자를 안고 침대로 돌아오며,

Amelia의 예는 곧 다른 선박, 영국 및 영국 선박으로 이어졌습니다.

미국, 즉 태평양의 광대한 향유고래 서식지는

공개적으로 던져졌습니다. 그러나 이 선행으로 만족하지 못하고 지치지 않는

그 집이 다시 소란을 일으켰으니 사무엘과 그의 모든 아들이 몇 명이며 그들의

어머니만이 알고 계십니다. 그들의 직접적인 후원 하에, 그리고 부분적으로는 제가

그들의 비용으로 영국 정부가 다음을 보내도록 유도되었다고 생각합니다.

남쪽으로의 발견을 위한 포경 항해를 하는 슬루프 래틀러

바다. 해군 포스트캡틴의 지휘를 받은 래틀러호는 덜거덕거리는 소리를 냈습니다.

그것의 항해와 약간의 봉사를 했다; 얼마나 나오지 않는지. 하지만 이

전부는 아닙니다. 1819년에 같은 집에서 발견 고래선을 설치했습니다.

일본의 외딴 바다로 시식 크루즈를 떠나는 것입니다.

"시렌(Syren)"이라고 잘 알려진 그 배는 고귀한 실험적 항해를 했습니다. 그리고

그리하여 일본의 거대한 고래잡이장이 처음으로 탄생하게 되었습니다.

일반적으로 알려져 있습니다. 이 유명한 항해에 참여한 사이렌호는

Nantucketer인 Captain Coffin입니다.



그러므로 모든 영예는 엔더비 가족에게 있습니다. 엔더비 가족의 집은 다음과 같습니다.

현재; 하지만 의심할 바 없이 원래의 사무엘은 오래 전이었을 것입니다.

저세계의 거대한 남해로 향하는 케이블을 미끄러뜨렸습니다.



그의 이름을 딴 배는 그 영예에 합당한 배였습니다.

선원이자 고귀한 선박입니다. 자정에 한 번 그녀를 탔어요

파타고니아 해안 어딘가에서 좋은 플립을 마셨다.

예측실. 그것은 우리가 가진 훌륭한 게임이었고 그들은 모두 트럼프였습니다.

보드에 영혼. 그들에게는 짧은 인생이요, 즐거운 죽음이요. 그리고 그건 괜찮아요

내가 가지고 있던 게임은, 에이허브 늙은이가 자기의 판자를 그의 손으로 만진 지 아주 오랜 시간이 흐른 뒤였다.

아이보리 힐—고귀하고 견고한 색슨족의 환대가 생각납니다.

배; 그리고 목사님은 저를 잊으시고, 악마도 저를 기억해 주시기를 바랍니다.

그것을 잊어버리세요. 튀기다? 우리가 뒤집었다고 말했나요? 응, 그리고 우리는 그걸 뒤집었어

시간당 10갤런의 속도로; 그리고 돌풍이 왔을 때(왜냐하면

파타고니아 옆에서 비명을 지르며) 모든 손, 방문객과 모든 사람들이

암초 윗돛에 호출을 받았는데, 윗돛이 너무 무거워서 각각 흔들어야 했습니다.

볼린에 다른 것; 그리고 우리는 무의식적으로 우리의 치마를 접었습니다.

재킷을 돛에 끼우고 거기에 매달려서 빠르게 암초에 갇혔습니다.

울부짖는 강풍, 모든 술취한 타르들에게 경고의 본보기가 되느니라.
그러나 마스트는

배 밖으로 나가지 않았습니다. 그리고 이윽고 우리는 너무 냉정하게 서둘러 내려갔습니다.

야만적인 염수 물보라가 터져 나왔음에도 불구하고 우리는 다시 플립을 통과해야 했습니다.

선수루 스커틀 아래로, 오히려 너무 많이 희석하고 절여서

내 취향.



쇠고기는 괜찮았습니다. 질겼지만 바디감이 있었습니다. 그랬다고 하더군요

황소 쇠고기; 다른 사람들은 그것이 단봉 낙타 쇠고기였다고; 하지만 난 모르겠어. 왜냐하면

물론이죠, 어땠나요. 만두도 있었어요. 작지만 알찬,

대칭으로 구형이며 파괴할 수 없는 만두입니다. 나는 그것을 상상했다

당신은 그것을 느낄 수 있었고, 그것이 끝난 후에는 당신 안에서 굴러다닐 수 있었습니다.

삼켰다. 너무 앞으로 몸을 구부리면 상대방의 위험을 감수하게 됩니다.

당구공처럼 당신에게서 튀어나옵니다. 빵 - 그럴 리가 없어

도움이 되었다; 게다가 그것은 항전혈병제였습니다. 한마디로 빵

그들이 가진 유일한 신선한 음식이 들어있었습니다. 하지만 예측은 별로였지

빛이 있고, 어두운 구석으로 넘어가는 것이 매우 쉬웠습니다.

먹었다. 하지만 전체적으로 그녀를 트럭에서 운전석으로 데려가는 것은

자신의 살아있는 양피지를 포함한 요리사의 보일러 크기

보일러; 앞뒤로 말하자면 Samuel Enderby는 유쾌한 배였습니다. 의

좋은 음식과 넉넉함; 좋은 플립과 강한; 크랙 동료 여러분, 그리고

부츠 힐부터 모자 밴드까지.



그런데 왜 Samuel Enderby와 다른 사람들이 그렇게 했다고 생각하십니까?

내가 아는 영국 포경선들은 – 전부는 아니지만 – 그렇게 유명하고 친절했습니다.

선박; 쇠고기, 빵, 캔, 그리고

농담; 먹고 마시고 웃는 것이 곧 지치지 않았습니까? 나

당신에게 말할 것입니다. 영국 고래잡이 어부들의 넘치는 환호는 다음과 같습니다.

역사 연구에 관한 문제. 나도 전혀 아끼지 않았어

역사적 고래 연구가 필요할 때.



영국인들은 네덜란드인들이 고래 어업에 앞섰고,

뉴질랜드인, 덴마크인; 그들은 아직도 존재하는 많은 용어를 누구에게서 얻었습니까?

어업에서; 그리고 더 중요한 것은 그들의 뚱뚱하고 낡은 패션, 감동적인 것입니다.

먹고 마실 것이 많습니다. 일반적으로 영어는

상선은 승무원을 줄인다. 하지만 영국 포경선은 그렇지 않습니다. 따라서,

영어에서는 환호를 부르는 것이 정상이 아니며

자연스럽지만 부수적이고 특별하다. 그러므로 어느 정도는 있어야 합니다.

여기서 지적되고 있는 특별한 기원은 앞으로도 계속될 것이다.

설명했다.



리바이어던 역사를 연구하던 중 나는 우연히 한 가지 사실을 발견했습니다.

나는 그 책에서 퀴퀴한 포경 냄새를 맡아서 알고 있었던 고대 네덜란드 책을 읽었습니다.

고래잡이꾼에 관한 것임에 틀림없어요. 제목이 "Dan Coopman"이었기 때문에 나는

나는 이것이 일부 암스테르담의 귀중한 회고록임에 틀림없다고 결론지었습니다.

모든 포경선이 쿠퍼를 운반해야 하듯이, 어업에 쿠퍼가 있어야 합니다. 나는

하나의 제품을 생산했다는 사실을 보고 이러한 의견이 더욱 강화되었습니다.

“피츠 스웩해머.” 하지만 매우 학식이 깊은 내 친구 스노드헤드 박사는

산타클로스 대학 저지 네덜란드어 및 고지 독일어 교수

그리고 내가 번역 작업을 맡긴 St. Pott's에게

그의 문제를 해결하기 위해 정자 양초 상자 - 바로 이 스노드헤드 박사님, 곧
~로

그는 그 책을 염탐하면서 "Dan Coopman"이 "The

쿠퍼'가 아니라 '상인'입니다. 요컨대, 이 고대의 학식이 낮은

네덜란드의 상업을 다룬 네덜란드 책; 그리고 무엇보다도

주제에는 고래 어업에 대한 매우 흥미로운 설명이 포함되어 있습니다.

그리고 이 장에서 내가 발견한 것은 "Smeer" 또는 "Fat"라는 제목이었습니다.

180의 식품 저장고 및 지하실에 대한 자세한 의상 목록

네덜란드 포경선의 항해; Snodhead 박사가 번역한 목록에서

나는 다음 내용을 기록합니다:



400,000파운드 쇠고기. 60,000파운드 프리슬란트 돼지고기. 150,000파운드 재고

물고기. 550,000파운드 비스킷. 72,000파운드 부드러운 빵. 2,800개의 퍼킨

버터. 20,000파운드 텍셀앤라이덴 치즈. 144,000파운드 치즈

(아마도 열등한 기사 일 것입니다). 제네바의 550명의 앤커. 10,800배럴

맥주.



대부분의 통계표는 읽기가 매우 건조합니다. 그렇지 않다

그러나 현재의 경우에는 독자가 전체 내용으로 넘쳐납니다.

좋은 진과 환호의 파이프, 통, 쿼트, 아가미.



당시 나는 이 모든 것을 열심히 소화하는 데 3일을 바쳤습니다.

맥주, 쇠고기, 빵, 그 동안 많은 깊은 생각들이 있었습니다.

우연히 나에게 제안한, 초월적이고 플라톤적인 능력이 있는

신청; 그리고 게다가 나는 나의 보충 표를 편집했다.

자신의 생선 등을 소비할 가능성이 있는 수량을 만져봅니다.

고대 그린란드와 스피츠베르겐의 모든 저지 네덜란드 작살잡이

고래잡이. 우선 버터의 양과 텍셀,

라이덴 치즈를 섭취하니 정말 놀라운 것 같습니다. 하지만 나는 그것을 그들의 탓으로 돌린다.

선천적으로 무뚝뚝한 본성이 자연에 의해 더욱 무뚝뚝해졌습니다.

그들의 직업의 성격, 특히 그들의 게임을 추구함으로써

저 추운 북극해에서, Esquimaux 바로 그 해안에서

유쾌한 원주민들이 범퍼카를 타고 서로를 맹세하는 나라

기차 기름.



맥주의 양 역시 10,800배럴로 매우 많습니다. 이제 그 사람들처럼

극지방 어업은 그 짧은 여름에만 기소될 수 있었습니다.

기후 덕분에 네덜란드 고래잡이 중 한 사람의 전체 항해는

Spitzbergen 바다를 오가는 짧은 항해를 포함하여

말하자면 3개월이 훨씬 넘는 셈이고, 한 사람당 30명씩 계산하면 됩니다.

180척의 함대, 총 5,400명의 저지 네덜란드 선원이 있습니다. 그러므로 나는

예를 들어, 우리는 12주 동안 정확히 1인당 맥주 두 배럴을 가지고 있습니다.

550개의 진 앙커 중 그의 공정한 비율을 제외한 수당.

자, 이 진과 맥주 작살잡이들이 어찌나 혼란스럽던지

그들이 그런 시대에 일어설 수 있는 올바른 종류의 사람들이었다고 생각합니다.

보트의 머리를 잡고 날아다니는 고래를 겨냥하세요. 이건 것 같아

다소 있을 수 없는 일이다. 그러나 그들은 그들을 겨냥했고, 또한 공격했습니다. 하지만

이곳은 맥주가 맥주와 잘 어울리는 아주 먼 북쪽 지역이었습니다.

헌법; 적도의 남쪽 어장에서는 맥주가

작살잡이를 돛대 머리에서 졸리게 만들고 돛대 머리에서 술을 마시게 만드는 경향이 있습니다.

보트; Nantucket과 New Bedford에는 심각한 손실이 발생할 수 있습니다.
하지만 더 이상은 아닙니다. 고대 네덜란드 고래잡이 어부들이

2~3세기 전에는 간 수치가 높았습니다. 그리고 그 영어는

고래잡이 어부들은 그토록 훌륭한 예를 무시하지 않았습니다. 예를 들어, 언제

빈 배를 타고 항해하면서 더 나은 것을 얻을 수 없다면

적어도 맛있는 저녁은 먹어라. 그리고 이것은

디켄터.





102장. 아르사키데스의 정자.



지금까지 향유고래를 기술적으로 다루면서 주로

그의 외적인 측면의 경이로움에 대해 생각했습니다. 아니면 별도로 자세하게

몇 가지 내부 구조적 특징에 따라. 하지만 크고 철저한

그 사람에 대해 완전히 이해하고 있으니, 이제 그 사람의 단추를 풀어주는 것이 마땅합니다.

그리고 호스 끝의 꼬리표를 풀고, 가터의 버클을 풀고,

그의 가장 안쪽 관절의 갈고리와 눈을 풀어 주며

최후 통첩에서 그를 당신 앞에 세우십시오. 즉, 그의

무조건 해골.



하지만 지금은 어떻습니까, 이스마엘? 어때요, 당신은 바다 속의 단순한 노잡이인가요?

어업, 지하에 대해 아무것도 아는 척하지 마세요.

고래? 캡스턴을 탄 박식한 스텁이 강의를 했나요?

고래류의 해부학에 관하여; 그리고 윈들러스의 도움으로

전시용 표본 갈비뼈? 스스로 설명해 보세요, 이스마엘. 착륙할 수 있나요?

검사를 위해 갑판에 자란 고래, 요리사가 요리하는 모습

돼지구이? 확실히 그렇지 않습니다. 당신은 지금까지 진정한 증인이었습니까?

이스마엘; 그러나 요나만의 특권을 어떻게 누리는지 조심하십시오.

장선과 들보에 관해 강연하는 특권; 서까래,

능선 기둥, 침목 및 밑 고정 장치가 뼈대를 구성합니다.

레비아탄; 그리고 수지 통, 낙농장, 버터 공장, 그리고

그의 창자에 치즈가 있습니다.



나는 고백하는데, 요나 이후 아주 멀리까지 침투한 고래잡이는 거의 없었다.

성체 고래의 피부 아래; 그래도 난 축복받았어

그를 미니어처로 해부할 기회를 얻었습니다. 내가 속한 배에서

작은 새끼 향유고래 한 마리가 몸을 갑판으로 끌어올린 적이 있었습니다.

작살의 가시를 위한 칼집을 만들기 위해 찌르거나 자루를 만들다.

랜스의 머리. 내가 내 능력을 사용하지 않고 그 기회를 버렸다고 생각하시나요?

보트도끼와 잭나이프를 들고 봉인을 풀고 그 모든 것을 읽는다.

그 어린 새끼의 내용물은요?



그리고 리워야단의 뼈에 대한 나의 정확한 지식에 관해서는

거대하고 완전한 발전, 그 희귀한 지식에 나는 빚을 지고 있다

Arsacides 중 한 명인 Tranque의 왕이자 고인이 된 왕실 친구 Tranquo에게.

몇 년 전 무역선 Dey에 소속되었을 때 Tranque에 있었던 것에 대해

알제리에서 나는 아르사키데스 휴가의 일부를 함께 보내도록 초대받았다.

Pupella에 있는 은퇴한 팜 빌라에 있는 Tranque의 영주; 바다 쪽

글렌은 우리 선원들이 대나무 마을이라고 부르는 곳에서 그리 멀지 않은 곳에 있습니다.

자본.



다른 많은 훌륭한 자질 중에서 나의 왕족 친구 Tranquo는 재능을 갖고 있습니다.

야만적인 Vertu의 모든 문제에 대한 독실한 사랑으로

Pupella에서 함께하는 희귀한 일이 무엇이든 그의 독창적인 일이 더욱 독창적입니다.

사람들이 내가 할 수 있을까?
발명하다; 주로 멋진 장치로 조각된 나무들,

끌로 조각한 조개껍데기, 상감세공한 창, 값비싼 노, 향기로운 카누; 그리고

이 모든 것은 자연의 경이로움에 분산되어 있습니다.

경이로움과 조공을 바치는 파도가 그의 해안을 덮쳤습니다.



후자 중 가장 중요한 것은 거대한 향유고래였는데,

비정상적으로 오랫동안 맹렬한 강풍이 몰아쳐 죽은 채로 좌초된 채 발견되었습니다.

깃털처럼 촘촘하게 늘어진 코코아나무를 향해 가세요

그의 푸른 제트기처럼 보였다. 마침내 그 거대한 몸이 벗겨졌을 때

그 속은 헤아릴 수 없을 정도로 깊고 뼈는 햇볕에 먼지가 말랐으며

그런 다음 뼈는 조심스럽게 Pupella 계곡으로 옮겨졌습니다.

이제 장엄한 야자수로 이루어진 거대한 사원이 그것을 보호하고 있었습니다.



갈비뼈에는 트로피가 걸려있었습니다. 척추뼈가 새겨져 있었다

이상한 상형 문자로 된 Arsacidean 연대기; 두개골 속에는 성직자들이

꺼지지 않는 향기로운 불꽃을 유지하여 신비한 머리가 다시

그 증기의 주둥이를 내보냈다; 그 동안 나뭇가지에 매달린 채

머리카락을 늘어뜨린 것처럼, 모든 신도들 위로 아래턱이 진동했습니다.

다모클레스를 그토록 놀라게 했던 검.



그것은 놀라운 광경이었습니다. 나무는 Icy Glen의 이끼처럼 녹색이었습니다.

나무들은 높고 거만하게 서서 살아있는 수액을 느끼고 있었습니다. 는

아래의 부지런한 땅은 직공의 베틀 같았고, 화려한

카펫 위에는 땅덩굴의 덩굴손이 날실을 형성하고

멍, 그리고 살아있는 꽃이 그 인물들에게 피어난다. 모든 나무, 그 모든 것과 함께

실린 가지; 모든 관목과 양치류와 풀들; 는

메시지 전달 공기; 이 모든 것들은 끊임없이 활동하고 있었습니다. 통해

나뭇잎의 끈, 거대한 태양은 날아다니는 셔틀처럼 보였다

지치지 않는 신록. 아, 바쁜 직공이여! 보이지 않는 직공!—잠깐만!—하나

한마디!—천은 어디로 흘러가는가? 어떤 궁전을 꾸밀 수 있나요? 그러므로 모두

이 끊임없는 수고? 말하라, 직공이여! - 손을 떼지 말라! - 그러나 단 하나뿐이다

너랑 말하자! 아니, 셔틀은 날아간다. 인물들은 앞으로 떠다닌다.

직기; 항상 새롭게 돌진하는 카펫이 미끄러져 나갑니다. 직공의 신,

그는 짜다; 그리고 그 직조로 인해 그는 귀가 멀었고, 인간의 말을 듣지 못하게 되었습니다.

목소리; 그리고 그 윙윙거리는 소리 때문에 베틀을 보는 우리 역시 귀가 멀게 됩니다.

그리고 우리가 그곳을 탈출해야만 우리는 말하는 수천 개의 목소리를 듣게 될 것입니다

그것을 통해. 그럼에도 불구하고 그것은 모든 물질 공장에 존재합니다. 말한

날아다니는 스핀들 사이에서는 들리지 않는 단어들; 그 같은 말

벽 없이도 분명히 들리고 열린 곳에서 터져 나온다.

여닫이창. 이로써 악당이 감지되었습니다. 아, 필멸자! 그럼, 되세요

주의깊은; 그렇기 때문에 이 위대한 세상의 베틀의 이 모든 소음 속에서 당신은

가장 미묘한 생각이 멀리서 들릴 수도 있습니다.



이제 아르사키데스 숲의 녹색의 생명이 쉴 줄 모르는 베틀 가운데에서

거대하고 하얗고 숭배받는 해골이 누워 쉬고 있습니다. 거대한 아이들러입니다! 아직,

늘 짜여진 신록의 날실과 씨실이 뒤섞여 윙윙거리는 것처럼

그에게는 강력한 게으른 사람이 교활한 직공처럼 보였습니다. 그 자신은 모두 짜여져있다

포도나무와 함께; 매달 더 푸르고 신선한 신록을 가정합니다. 하지만

그 자신은 해골입니다. 인생을 접은 D
먹다; 죽음은 삶을 뒤흔들었습니다. 암울한

신은 젊은 생명과 결혼하여 그에게 곱슬머리의 영광을 안겨주었습니다.



이제 나는 왕실 Tranquo와 함께 이 놀라운 고래를 방문했을 때

제단을 두개골로 만들고 실제 연기가 나오는 곳에서 인공 연기가 올라옵니다.

제트기가 발사되었을 때 나는 왕이 예배당을 예배당으로 여기셨다는 사실에 놀랐습니다.

Vertu의 대상. 그는 웃었다. 그러나 나는 더욱 놀랐다.

그의 연기가 자욱한 제트기가 진짜였다고 맹세해야합니다. 이리저리 나는 걸었다.

이 해골이 덩굴을 옆으로 치우고 갈비뼈를 부러뜨리기 전에

아르사키데스 끈으로 만든 공을 가지고 방황하고, 그 많은 것들 사이에서 오랫동안 소용돌이치며

구불구불한 그늘진 열주와 정자. 하지만 곧 내 전화가 끊겼습니다. 그리고

그것을 따라가서 나는 내가 들어간 입구에서 나왔다. 나는 아니오를 보았다

안에 살아있는 것; 뼈 외에는 아무것도 없었습니다.



나는 녹색 측량대를 자르고 다시 한 번 물속으로 뛰어들었다.

해골. 두개골에 화살을 박은 틈으로 제사장들은 나를 알아차렸습니다.

마지막 갈비뼈의 고도를 재면서 “이제 어떻게!” 그들은 소리쳤다. “다르스트

우리 신이여, 당신이 이것을 측량해 보십시오! 그건 우리를 위한 거예요.” “예, 신부님. 글쎄요, 언제까지요?

그럼 당신이 그를 만드나요?” 그러나 그러자 그들 사이에 치열한 경쟁이 일어났습니다.

피트와 인치에 관하여; 그들은 서로의 촛대를 깨뜨렸다

그들의 척도 - 거대한 해골이 울려 퍼졌다 - 그리고 그 행운의 기회를 포착하여,

나는 신속하게 내 자신의 측정을 마쳤습니다.



나는 이제 이러한 조정 사항을 여러분 앞에 제시할 것을 제안합니다. 하지만 먼저, 그러세요

기록된 바에 따르면, 나는 이 문제에 관해 어떤 공상적인 말도 자유롭게 말할 수 없습니다.

측정 부탁드립니다. 뼈대 있는 기관이 있기 때문에

내 정확성을 테스트하려면 참조하십시오. 리바이어타닉 박물관이 있다고 합니다.

나는 영국의 포경항 중 하나인 헐(Hull)에 있었습니다.

그들은 지느러미 등 고래와 다른 고래의 훌륭한 표본을 가지고 있습니다. 마찬가지로,

나는 뉴햄프셔의 맨체스터 박물관에서 그들이

소유자가 "유일하게 완벽한 표본"이라고 부르는 것을 가지고 있습니다.

미국의 그린란드 또는 강고래.” 게다가, 한 곳에서

영국 요크셔, 이름이 Burton Constable, 어떤 Sir Clifford

컨스터블은 향유고래의 뼈대를 소유하고 있지만

적당한 크기, 결코 내 친구의 다 자란 크기는 아닙니다.

트랜코 왕.



두 경우 모두, 이 두 해골이 좌초된 고래들에게

원래는 유사한 소유주에 의해 소유권이 주장되었습니다.

근거. Tranquo 왕은 그것을 원했기 때문에 그것을 압수했습니다. 그리고 선생님

클리포드는 그 지역 영주들의 영주였기 때문입니다. 선생님

Clifford의 고래는 전체적으로 표현되어 있습니다. 그래서 마치 대단한 것처럼

서랍장을 열고 닫을 수 있습니다.

충치 - 갈비뼈를 거대한 부채처럼 펼치고 하루 종일 휘두르며

그의 아래턱. 그의 함정문 중 일부에는 자물쇠가 채워져 있어야 하며

셔터; 하인은 미래의 방문객들에게 많은 것을 보여 줄 것입니다.

그의 옆에 열쇠. Clifford 경은 엿보는 대가로 2펜스를 청구할 생각을 하고 있습니다.

척추의 속삭이는 갤러리에서; 3펜스로 듣다

그의 소뇌의 움푹 들어간 곳에서 울려 퍼지다. 에이
타의 추종을 불허하는 사람들을 위한 6펜스

그의 이마에서 볼 수 있습니다.



이제 설정을 진행할 뼈대 치수가 복사되었습니다.

내 오른팔에서 문자 그대로 문신을 새겼습니다. 내 야생에서와 마찬가지로

그 당시 방황하는 동안 다른 안전한 보존 방법은 없었습니다.

이런 귀중한 통계. 하지만 나는 공간이 부족하고 원했기 때문에

내 몸의 다른 부분은 시를 위한 백지로 남게 됐어요.

작곡을 하지 않았다. 적어도 문신을 하지 않은 부분이 남아 있을지도 모른다.

홀수 인치로 인해 고민을 하게 됩니다. 또한 실제로 인치도 있어서는 안 됩니다.

고래에 대한 적절한 측정을 시작합니다.





103장. 고래 골격 측정



우선, 나는 당신 앞에 구체적이고 분명한 사실을 제시하고 싶습니다.

성명서는 이 리바이어던의 살아있는 부분을 만져보고 있는데, 그 해골은

간략하게 전시해보겠습니다. 그러한 진술은 여기서 유용할 수 있습니다.



내가 신중하게 계산한 것과 부분적으로 근거를 둔 계산에 따르면

Scoresby 선장의 추정에 따르면 가장 큰 크기의 경우 70톤입니다.

길이가 60피트인 그린란드 고래; 내 신중한 말에 따르면

내 말은, 사이에서 가장 큰 크기의 향유고래를 계산하는 것입니다.

길이가 85피트와 90피트이고 40피트 미만인 것

발을 최대한 구부리면 그러한 고래의 무게는 최소한

90톤; 그래서 13명의 사람을 1톤으로 계산하면, 그는

한 마을 전체의 인구를 합친 것보다 훨씬 더 많습니다.

주민 천백명.



그렇다면 뇌를 멍에를 멘 소처럼 짊어져야 한다고 생각하지 마십시오.

이 리바이어던을 땅사람의 상상에 전혀 움직이지 않게 만들려면?



이미 여러 가지 방법으로 그의 두개골과 주둥이 구멍,

턱, 이빨, 꼬리, 이마, 지느러미 및 기타 여러 부분을 이제 살펴보겠습니다.

그의 전반적인 내용에서 가장 흥미로운 것이 무엇인지 간단히 지적하십시오.

막히지 않은 뼈. 그러나 거대한 두개골이 너무나 큰 것을 품고 있기 때문에

골격의 전체 범위의 비율; 지금까지는 그렇듯이

가장 복잡한 부분; 그리고 그것에 관해서는 아무 것도 반복할 수 없기 때문에

이 장에서는 그것을 마음속에 간직하거나 마음 속에 간직하는 것을 잊지 말아야 합니다.

계속 진행하면서 팔을 사용하세요. 그렇지 않으면 완전한 개념을 얻지 못할 것입니다.

우리가 보게 될 일반적인 구조의 모습입니다.



트랑크(Tranque)에 있는 향유고래의 골격 길이는 72개였습니다.

발; 그러므로 인생에 완전히 투자하고 연장되면 그는 다음을 가져야 합니다.

길이는 90피트였습니다. 고래의 경우 골격이 약 하나를 잃습니다.

생체에 비해 길이가 다섯 번째이다. 이 일흔둘 중

발, 그의 두개골과 턱은 약 20피트로 구성되어 있으며, 약 50피트가 남았습니다.

평범한 등뼈의 발. 이 백본에 부착되어 있어, 더 적은 것을 위해

길이가 3분의 1도 안 되는 거대한 원형 바구니에 갈비뼈가 들어 있었습니다.

한때 그의 바이탈을 동봉했습니다.



나에게는 길고 푹신한 척추를 가진 이 넓은 상아색 늑골 가슴이

그것으로부터 조금도 닮지 않은 직선으로 멀리 뻗어나갔다.

막판 위에 새로 부설된 거대한 배의 선체,

그녀의 벌거벗은 활갈비뼈 스무 개가 삽입되어 있고,
용골은 그렇지 않고,

당분간은 길고 연결이 끊긴 목재였습니다.



갈비뼈는 한 쪽이 10개였습니다. 처음에는 목부터 시작해서

길이가 거의 6피트에 달합니다. 두 번째, 세 번째, 네 번째는 각각

5번째 또는 1번째의 클라이막스에 도달할 때까지 계속해서 더 길어집니다.

8피트 몇 인치 크기의 중간 갈비뼈. 에서

그 부분은 남은 갈비뼈가 줄어들었고 열 번째이자 마지막까지만

5피트 몇 인치에 걸쳐 있었습니다. 일반적인 두께에서는 모두 구멍이 뚫려 있습니다.

그들의 길이에 겉보기에 일치합니다. 가운데 갈비뼈가 가장 많았어요

아치형. 일부 Arsacides에서는 기둥을 놓을 때 사용됩니다.

작은 개울을 가로지르는 보도교.



이 갈비뼈를 생각하면서 나는 다시금 충격을 받을 수밖에 없었다.

이 책에서는 상황이 매우 다양하게 반복되어

고래는 결코 그가 투자한 형태의 틀이 아닙니다. 중 가장 큰

중간 부분 중 하나인 Tranque 갈비뼈가 그 부분을 차지했습니다.

인생에서 가장 깊은 물고기. 이제 가장 깊이 있는

이 특정 고래의 투자된 몸은 적어도

16피트; 반면, 해당 리브는 측정되었지만 조금 더

8피트 이상. 이 갈비뼈는 실제 개념의 절반만을 전달했습니다.

그 부분의 살아있는 규모. 게다가 어떤 면에서는 내가

이제 보니 벌거벗은 척추만 보였고, 한때는 이것으로 감싸였던 모든 것이

살, 근육, 혈액 및 장에 엄청난 양의 부피가 추가되었습니다. 아직 더 나아가,

넉넉한 지느러미, 여기서는 몇 개의 무질서한 관절만 보았습니다. 그리고 그 자리에

무겁고 장엄하지만 뼈가 없는 우연, 완전한 공백!



소심하고 소심한 사람이 시도하는 것이 얼마나 헛되고 어리석은 일이라고 생각했습니까?

단지 그의 말을 자세히 살펴보는 것만으로도 이 놀라운 고래를 제대로 이해할 수 있습니다.

이 평화로운 숲에 쭉 뻗은 죽은 쇠약한 해골이요. 아니요.

가장 빠른 위험의 심장; 그의 소용돌이 안에 있을 때만

화난 우연; 깊고 무한한 바다에서만 완전한 것이 가능하다.

투자한 고래가 진실로 생생하게 발견될 것입니다.



하지만 척추. 이를 위해 우리가 고려할 수 있는 가장 좋은 방법은

학, 뼈를 높이 쌓아올리는 것. 빠른 기업은 없습니다. 하지만 지금은

다 완성되면 폼페이우스 기둥과 매우 흡사해 보입니다.



모두 40개의 홀수 척추뼈가 있는데, 골격에는 그렇지 않습니다.

함께 잠겨 있습니다. 그것들은 대부분 커다란 손잡이가 달린 블록처럼 놓여 있습니다.

무거운 벽돌로 이루어진 견고한 코스를 형성하는 고딕 양식의 첨탑입니다. 가장 큰 것,

가운데는 너비가 3피트도 안 되고 깊이가

4개 이상. 가장 작은 것, 척추가 점점 가늘어지는 곳

꼬리는 너비가 2인치에 불과하고 흰색처럼 보입니다.

당구공. 아직 더 작은 것도 있다고 들었는데,

성직자의 아이들인 작은 식인종들에게 길을 잃었어요.

누가 구슬놀이를 하려고 그것들을 훔쳤는가. 따라서 우리는

가장 거대한 생명체의 척추도 마침내 점점 가늘어져

간단한 어린이 놀이.





104장. 화석 고래.



그 거대한 몸집에서 고래는 가장 마음에 드는 것을 제공합니다.
나 어디갔어

확대하고 증폭하고 일반적으로 설명합니다. 당신은 할 수 없습니까?

그를 압축하세요. 당연히 그는 황실에서만 대우받아야 합니다.

폴리오. spiracle에서 꼬리까지 그의 펄롱을 다시 말하지 않고,

그가 허리 둘레를 측정한 야드; 거대한 것만 생각해라

장의 퇴화, 거대한 케이블처럼 그 안에 놓여 있음

그리고 쇠사슬은 지하의 올롭 갑판에 감겨져 있었습니다.

전함선.



내가 이 리바이어던을 손으로 다루는 일을 맡았으니, 나는 이렇게 해야 합니다.

나 자신이 기업에서 전지전능하다는 것을 인정합니다. 아니

그의 혈액의 가장 미세한 정액 세균을 간과하고 그를 회전시킵니다.

그의 창자의 가장 깊은 코일까지. 이미 그에 대해 설명했습니다.

그의 현재 거주지 및 해부학적 특성의 대부분은 이제

고고학적, 화석화적, 그리고

대홍수 이전의 관점. 이외의 다른 생물에 적용됩니다.

리바이어던(개미나 벼룩)에게는 그러한 포근한 용어가 정당하게 간주될 수 있습니다.

터무니없이 거창하다. 하지만 리바이어던이 텍스트라면,

변경됩니다. 가장 무거운 짐 아래서 이 일에 휘청거릴 수만은 없을 것입니다.

사전의 단어. 그리고 여기에 말하길, 그런 일이 있었을 때마다

이 논문을 작성하는 동안 상담하는 것이 편리합니다.

변함없이 Johnson의 거대한 4절판 에디션을 사용했으며 명시적으로 구입했습니다.

그 목적을 위해; 왜냐하면 그 유명한 사전 편찬자의 흔치 않은 개인적인

고래 저자가 사용할 어휘집을 편집하는 데 훨씬 더 적합했습니다.

나처럼.



자신의 주제에 관심을 갖고 부풀어오르는 작가들의 이야기를 자주 듣습니다.

비록 평범한 것처럼 보일 수도 있지만. 그렇다면 나와 함께 글을 쓰는 방법은 무엇입니까?

이 레비아탄? 무의식적으로 내 키로그래피는 플래카드로 확장된다.

수도. 콘도르의 깃펜을 주세요! 베수비오의 분화구를 나에게 주세요

잉크스탠드! 친구들이여, 내 팔을 잡아주세요! 단지 내 글을 쓰는 행위만으로도

이 리워야단에 대한 생각이 나를 지치게 하고 그 생각에 나를 기절하게 하느니라

전체를 포괄하는 것처럼 스윕의 포괄성을 확장합니다.

과학계와 모든 세대의 고래, 인간, 그리고

마스토돈, 과거, 현재, 그리고 미래의 모든 회전 파노라마와 함께

지구와 우주 전체에 걸쳐 제국을 건설할 것입니다.

그 교외. 이처럼 크고 찬란한 것이 크고 큰 것의 미덕이다.

자유주의 테마! 우리는 대량으로 확장합니다. 훌륭한 책을 만들려면,

강력한 테마를 선택해야 합니다. 위대하고 지속적인 볼륨은 없습니다.

벼룩에 쓰여 있지만 그것을 시도한 사람이 많이 있습니다.



화석고래에 대한 주제를 시작하기 전에 나는 내 의견을 제시합니다.

지질학자로서의 자격증을 취득하기 위해 제가 여러 가지 시간을 보냈습니다.

석공이자 도랑, 운하,

우물, 포도주 저장고, 지하실, 각종 물탱크. 마찬가지로,

예비적인 방법으로 나는 독자들에게 상기시키고 싶다.

이전 지질층에서는 지금 괴물의 화석이 발견됩니다.

거의 완전히 멸종되었습니다. 이후에 발견된 유물은 무엇입니까?

3차라고 불리는
형성은 연결되는 것처럼 보이거나 어쨌든

연대기적 생물과 그 생물 사이의 연결을 차단했습니다.

먼 후손들이 방주에 들어갔다고 한다. 모든 화석

지금까지 발견된 고래는 제3기(Tertiary period)에 속한다.

마지막으로 표면 형성보다 앞선다. 그리고 그들 중 누구도

현재 알려진 모든 종에 대한 정확한 대답은 아직 없습니다.

일반적인 측면에서 그들과 충분히 유사하므로 그들의 선택을 정당화할 수 있습니다.

고래 화석으로 분류됩니다.



아담 이전 고래의 부서진 화석, 뼈 조각

그리고 지난 30년 이내에 다양한 간격을 두고 해골이 발견되었습니다.

알프스 기슭, 롬바르디아, 프랑스, 영국에서 발견되었습니다.

스코틀랜드, 루이지애나, 미시시피, 앨라배마 주에서.

그러한 유물 중 더 흥미로운 것은 두개골의 일부입니다.

1779년 파리의 짧은 거리인 Rue Dauphine에서 해체되었습니다.

튀일리 궁전 바로 앞에 문이 열립니다. 그리고 뼈

나폴레옹 시대에 앤트워프의 거대한 부두를 발굴하는 과정에서 파헤쳐졌습니다.

시간. Cuvier는 이 조각들이 일부의 것이라고 선언했습니다.

전혀 알려지지 않은 레비아탄 종.



그러나 지금까지 모든 고래류 유물 중에서 가장 놀라운 것은

1842년에 발견된 멸종된 괴물의 완전한 거대한 해골,

앨라배마에 있는 Creagh 판사의 농장에서요. 경외심을 느끼는

근처에 있던 믿을 수 없는 노예들이 그 중 한 사람의 뼈를 위해 그것을 가져갔습니다.

타락한 천사들. 앨라배마 의사들은 이 공룡이 거대한 파충류라고 선언했고,

바실로사우루스라는 이름을 부여받았습니다. 그러나 일부 표본 뼈의

그것은 바다 건너 영국의 해부학자 오웬에게로 옮겨졌습니다.

이 주장된 파충류는 고래였지만 죽은 고래의 것이라는 사실이 밝혀졌습니다.

종. 사실을 계속해서 보여주는 중요한 예시

이 책에서 반복해서 설명하는 바는 고래의 뼈대가 제공하지만

완전히 투자된 그의 몸의 모양에 대한 단서가 거의 없습니다. 그래서 오웬

괴물 Zeuglodon을 다시 명명했습니다. 그리고 그의 논문에서

런던 지질학회(London Geological Society)는 이를 실질적으로 가장 중요한 것 중 하나로 발표했습니다.

지구의 돌연변이로 인해 지워진 특별한 생물들

존재하지 않는.



내가 이 강력한 리바이어던 해골, 두개골, 엄니들 사이에 서 있을 때,

턱, 갈비뼈, 척추 등 모두 부분적으로 유사한 특징을 갖고 있습니다.

기존의 바다 괴물 품종; 하지만 동시에 계속해서

다른 한편으로는 소멸된 연대기적 요소와 유사한 친화력을 갖고 있습니다.

헤아릴 수 없이 많은 선배들인 레비아탄들; 나는 홍수로 인해 다시 태어났습니다.

시간 자체가 시작되기 전에 그 놀라운 시기가 시작되었습니다. 에 대한

시간은 사람으로부터 시작되었다. 여기 토성의 회색 혼돈이 나를 덮치고 있습니다.

극지의 영원을 희미하고 떨리는 모습으로 엿볼 수 있습니다. 언제

쐐기 모양의 얼음 요새가 현재의 열대 지역을 강하게 압박하고 있습니다. 그리고

이 세계 둘레 25,000마일 전체에서

사람이 살 수 있을 만큼 넓은 땅이 보였다. 그러면 전 세계가

고래의 것이었습니다. 그리고 창조의 왕인 그는 자신의 흔적을 강을 따라 떠났습니다.

현재
안데스 산맥과 히말레 산맥. 혈통을 보여줄 수 있는 사람

레비아탄처럼? 아합의 작살은 바로의 작살보다 더 오래된 피를 흘렸습니다.

므두셀라는 남학생처럼 보입니다. 나는 셈과 악수하려고 주위를 둘러보았다. 나

나는 이 antemosaic하고 소스도 없는 존재에 공포에 휩싸였습니다.

고래에 대한 형언할 수 없는 공포, 그것은 모든 시대 이전부터 있었던 일입니다.

인간의 모든 시대가 끝난 후에도 욕구가 존재해야 합니다.



그러나 이 리워야단만이 아담 이전의 흔적을 인류에 남겼습니다.

자연의 고정관념 판, 그리고 석회암과 이회토에서 그의 유산을 물려받았습니다

고대 흉상; 그러나 이집트의 서판에는 고대의 유물이 남아 있다고 주장하는 것 같습니다.

그들에게는 거의 화석화된 성격을 띠고 있기 때문에 우리는 틀림없는 사실을 발견합니다.

그의 지느러미 자국. 덴데라 대신전의 한 아파트에서

50년 전, 화강암 천장에서

조각되고 칠해진 평면구에는 켄타우로스, 그리핀,

그리고 천구의 기괴한 형상과 유사한 돌고래

현대의. 늙은 레비아탄은 그들 사이를 미끄러지듯 헤엄쳤습니다. 이었다

솔로몬이 태어나기 수세기 전에 그 평면권에서 수영하고 있었습니다.

안아.



고대에 대한 또 다른 이상한 증거도 생략되어서는 안 됩니다.

대홍수 이후의 골화된 현실 속에서 고래의 모습은 다음과 같습니다.

늙은 바르바리 여행자 존 레오(John Leo).



“바다에서 멀지 않은 곳에 성전이 있고, 서까래와 들보가 있습니다.

그 중 고래 뼈로 만들어졌습니다. 괴물 같은 크기의 고래는

종종 그 해안에 시체가 던져졌습니다. 일반 사람들은 상상한다.

신이 성전에 부여한 비밀의 힘으로 인해 어떤 고래도

즉시 사망하지 않고 통과하십시오. 그러나 문제의 진실은 다음과 같습니다.

사원의 양쪽에는 2마일을 쏘아 올리는 바위가 있습니다.

바다에 닿으면 고래에게 상처를 입힙니다. 그들은

놀라운 길이의 고래갈비뼈가 기적을 일으키고 있습니다.

볼록한 부분이 가장 높은 지면은 아치를 만들고, 그 머리는

낙타 등을 탄 사람은 닿을 수 없습니다. 이 갈비뼈(John이 말함

레오)는 내가 보기 100년 전에 그곳에 누워 있었다고 합니다. 그들의

역사가들은 마호메트에 대해 예언한 선지자가 다음과 같은 곳에서 왔다고 단언합니다.

이 성전, 그리고 어떤 사람들은 선지자 요나

고래에 의해 성전 기슭에 쫓겨났습니다.”



독자 여러분, 이 아프리카 고래 사원에 나는 여러분을 남겨 둡니다.

Nantucketer와 고래 잡이꾼이 그곳에서 조용히 예배를 드릴 것입니다.





제105장. 고래의 크기는 줄어들까?—고래는 멸망할 것인가?



그러므로 이 리워야단이 먼 곳에서 우리에게 달려오므로

영원의 원류에 대해서는 적절하게 조사할 수 있습니다.

그는 대대로 오랜 세월 동안 타락하지 않았으며

그의 씨의 원래 대량.



그러나 조사를 통해 우리는 고래가 바다에만 있는 것이 아니라는 사실을 발견했습니다.

현재의 화석 유적이 남아있는 것보다 규모가 훨씬 뛰어납니다.

제3기 시스템에서 발견됨(뚜렷한 지질 시대를 포괄함)

인간보다 먼저), 그러나 그 테에서 발견된 고래 중
3차 시스템, 즉

후자의 조직에 속하는 것은 이전의 조직보다 크기가 더 크다.

것들.



지금까지 발굴된 모든 아담 이전 고래 중에서 단연 가장 큰 것은

지난 장에서 언급한 앨라배마 주에 있는 것보다 적었습니다.

뼈대의 길이는 70피트입니다. 반면, 우리는 이미 보았습니다.

줄자는 사람의 뼈대 길이가 72피트라는 것을

대형 현대 고래. 그리고 나는 고래잡이의 권위에 따라 다음과 같은 말을 들었습니다.

향유고래는 길이가 100피트 가까이 되는 곳에서 포획되었습니다.

캡처 시간.



그러나 그렇지 않을 수도 있지만, 현재의 고래는

이전의 모든 지질 시대보다 그 규모가 크게 발전했습니다. 할 수 있다

아담 때부터 그들이 타락한 것이 아니겠습니까?



확실히, 우리가 다음의 기록을 인정하려면 그렇게 결론을 내려야 합니다.

플리니우스(Pliny)와 같은 신사분들과 일반적으로 고대 박물학자들이죠. 에 대한

플리니우스(Pliny)는 수 에이커의 생명체를 품은 고래에 대해 이야기합니다.

길이가 800피트인 다른 사람들의 알드로반두스—로프

산책과 템스 고래 터널! 그리고 은행 시절에도

Cooke의 박물학자인 Solander, 우리는 아카데미의 덴마크 회원을 찾습니다

특정 아이슬란드 고래(reydan-siskur 또는

주름진 배) 120야드; 즉, 3개

백육십피트. 그리고 프랑스의 박물학자인 라세페드(Lacépède)는 그의 저서에서

그의 작업 초기에 고래의 역사를 자세히 설명합니다(페이지

3) 참고래를 100미터 300미터 지점에 내려놓습니다.

28피트. 그리고 이 작품은 서기 1825년에 출판되었습니다.



하지만 어떤 고래잡이가 이 이야기를 믿을까요? 아니요. 오늘의 고래는

플리니우스 시대의 그의 조상만큼 컸습니다. 그리고 만약 내가 플리니우스(Pliny)가 있는 곳으로 간다면

고래잡이인 나는 (그 사람보다 더) 대담하게 그에게 그렇게 말할 것입니다.

나는 그것이 어떤 것인지 이해할 수 없기 때문에 이집트 미라는

플리니우스가 태어나기 수천 년 전에 묻혀 있었던 것들도 마찬가지입니다.

현대의 켄터키 사람이 양말을 신고 있는 것처럼 관 속에서도 많은 것을 측정합니다.

가장 오래된 건물에는 소와 다른 동물들이 조각되어 있습니다.

이집트 판과 니네베 판의 상대적 비율

그것은 고품격, 마구간 사육, 상을 명백히 증명하는 것과 같습니다.

스미스필드의 소는 동등할 뿐만 아니라 크기도 훨씬 더 크다.

바로의 살찐 소 중에서 가장 살찐 것, 이 모든 것에도 불구하고 나는 그러지 않을 것이다

모든 동물 중에서 고래만이 퇴화했어야 했다는 사실을 인정하십시오.



그러나 또 다른 질문이 남아 있습니다. 하나는 종종 더 많은 것에 동요됩니다.

Nantucketers를 다시 생각해보세요. 거의 전지전능한 덕분인지

포경선의 돛대 머리를 바라보는 전망대는 이제 심지어 꿰뚫고 있습니다.

베링의 해협을 거쳐 가장 먼 비밀 서랍장까지

세계의 사물함; 그리고 수천 개의 작살과 창들이 쏜살같이 날아갔다.

모든 대륙 해안; 문제는 리바이어던이 롱을 할 수 있느냐 하는 것이다.

너무나 광범위한 추격과 무자비한 파괴를 견뎌내십시오. 그가 그러지 말아야 할지

마침내 바다에서 멸종되고, 마지막 고래는

마지막 남자, 연기 h
마지막 파이프이고 결승전에서 자신도 증발합니다.

퍼프.



혹등고래 떼와 버팔로 떼를 비교하면,

불과 40년 전만 해도 수만 명에 달하는 인구가 넘쳐났습니다.

일리노이와 미주리의 초원을 흔들며 철갈기와

인구가 많은 곳을 천둥이 낀 눈썹으로 찌푸렸다.

이제 정중한 중개인이 당신에게 토지를 1달러에 판매하는 강의 수도입니다.

인치; 그러한 비교에서는 거부할 수 없는 주장이 나올 것 같습니다.

사냥당한 고래가 이제 빠른 속도로 탈출할 수 없음을 보여주기 위해 가구를 갖추고 있습니다.

멸종.



그러나 당신은 이 문제를 모든 면에서 살펴보아야 합니다. 비록 너무 짧지만

얼마 전 – 좋은 시절은 아니었지만 – 일리노이 주 버팔로 인구 조사

현재 런던의 남성 인구 수를 초과했습니다.

그 모든 지역에는 뿔이나 발굽이 하나도 남아 있지 않습니다. 그리고 비록

이 놀라운 멸망의 원인은 인간의 창에 있었습니다. 아직은 멀다

고래 사냥의 성격이 다르기 때문에 그러한 불명예스러운 행위는 절대 금지됩니다.

레비아탄의 종말. 향유고래를 사냥하는 한 배에 40명의 남자

48개월 동안 정말 잘했다고 생각하고 감사합니다.

맙소사, 마침내 그들이 물고기 마흔 마리의 기름을 집으로 가져가면. 반면,

서부의 옛 캐나다인과 인디언 사냥꾼과 덫 사냥꾼의 시대,

(석양이 아직 떠오르는) 먼 서쪽이 황야였을 때

그리고 처녀, 같은 수의 모독당한 남자, 같은 수의

배를 타고 항해하는 대신 말을 타고 다녔더라면 몇 달 동안은 죽였을 것입니다.

40마리가 아니라 4만마리 이상의 버팔로; 필요하다면 사실

통계적으로 말할 수 있었다.



또한 옳은 것으로 생각하면, 그 주장을 지지하는 어떤 주장도 보이지 않습니다.

예를 들어, 향유고래의 점진적인 멸종,

몇 년 동안(예를 들어 지난 세기 후반) 이 레비아탄들은

작은 꼬투리들은 현재보다 훨씬 자주 발견되었으며,

결과적으로 항해는 그다지 연장되지 않았고 훨씬 더 길었습니다.

보수. 왜냐하면, 다른 곳에서 언급한 바와 같이, 그 고래들은,

안전에 대한 일부 견해에 영향을 받은 지금은 엄청난 양의 바다를 헤엄치고 있습니다.

대상(隊商)들, 그리하여 흩어져 있는 고독한 사람들, 멍에들,

그리고 꼬투리와 예전의 학교는 이제 광대하지만

널리 분리되어 있고 자주 사용되지 않는 군대. 그게 전부입니다. 그리고 똑같이

소위 고래 뼈라고 불리는 것은 잘못된 생각인 것 같습니다.

옛날에는 고래가 더 이상 많은 땅에 출몰하지 않습니다.

따라서 그 종 역시 감소하고 있습니다. 왜냐하면 그들은 단지 존재하고 있을 뿐이기 때문이다

곶에서 곶까지 운전; 그리고 한 해안이 더 이상 활기를 띠지 않는다면

그들의 제트기로 인해 다른 더 먼 가닥이 확실히

아주 최근에 낯선 광경에 깜짝 놀랐습니다.



게다가 마지막으로 언급된 리바이어던에 관해서는 두 가지가 있습니다.

인간의 가능성이 있는 한 영원히 남아 있을 확고한 요새

난공불락의. 그리고 그들의 계곡에 침입했을 때처럼, 서리가 내린

스위스인들은 산으로 후퇴했습니다. 그래서 사바나에서 사냥을 했어

그리고 중간의 숲 사이의 빈터
그렇죠, 고래뼈고래는 최후의 수단으로 할 수 있어요

극지방의 성채로 가서 궁극적인 유리 장벽 아래로 다이빙하세요

그리고 거기에는 얼음 들판과 유빙 사이에 벽이 솟아 있습니다. 그리고 매력적으로

영원한 12월의 순환, 인간이 추구하는 모든 것에 저항하십시오.



하지만 아마도 이 고래 뼈 고래 중 50마리가 한 번에 작살로 찔려 죽기 때문입니다.

cachalot, 일부 선실 철학자들은 다음과 같이 결론을 내렸습니다.

긍정적인 혼란은 이미 그들의 대대를 매우 심각하게 감소시켰습니다.

그러나 얼마 동안 이 고래들의 숫자를 지나쳐도 적지 않습니다.

매년 13,000명이 북서부 해안에서 살해당했습니다.

미국인들만; 그러나 심지어 이것을 렌더링하는 고려사항이 있습니다.

이 사건의 반대 주장으로서 설명이 거의 또는 전혀 없는 상황

문제.



인구수에 대해 다소 믿기지 않는 것은 자연스러운 일입니다.

지구상의 더 거대한 생물들에 대해, 그런데 우리는 그들에게 무엇을 말해야 할까요?

고아의 역사가 하르토(Harto)는 우리에게 한 사냥에서 다음과 같이 말했습니다.

시암 왕은 코끼리 4,000마리를 데려갔습니다. 그 지역에서는 코끼리가

온대 지방의 소 떼만큼 많습니다. 그리고 거기 것 같습니다

지금 사냥당하고 있는 이 코끼리들이

수천년 동안 세미라미스, 포루스, 한니발 그리고 모든 사람들에 의해

동방의 역대 군주들 - 그들이 아직 그곳에 남아 있다면

엄청난 숫자, 훨씬 더 큰 고래가 모든 사냥보다 오래 지속될 수 있습니다.

그에게는 추방할 목초지가 있는데, 그 목초지는 정확히 두 배나 된다.

모든 아시아, 미주, 유럽 및 아프리카, 뉴 홀랜드 및 모든

바다의 섬들이 합쳐졌습니다.



더욱이, 우리는 추정되는 장수로부터 다음과 같은 점을 고려해야 합니다.

고래는 아마도 한 세기 이상이 되었을 것입니다.

따라서 특정 기간에 여러 개의 서로 다른 성인 세대가

현대적이어야 합니다. 그리고 그것이 무엇인지, 우리는 곧 다음과 같은 아이디어를 얻게 될 것입니다.

모든 묘지, 묘지, 가족 금고를 상상함으로써

남자, 여자, 모든 사람의 육체를 낳은 창조물

75년 전에 살았던 아이들; 그리고 이것을 추가하면

현재 지구상의 인류 인구에 셀 수 없이 많은 호스트가 있습니다.



그러므로 이 모든 것 때문에 우리는 고래를 불멸의 존재로 여긴다.

그러나 그의 개성은 부패하기 쉽습니다. 그는 바다를 수영했다

대륙이 갈라지기 전에; 그는 한번은 그 장소 위로 수영을 한 적이 있다.

튀일리, 윈저 성, 크렘린. 노아의 홍수에서 그는

노아의 방주를 멸시했습니다. 그리고 만일 세상이 다시 홍수처럼 침수된다면

네덜란드가 쥐를 죽이려고 한다면, 영원한 고래는

아직도 살아남아 적도의 꼭대기에서 자라고 있습니다.

홍수여, 그의 거품 가득한 저항을 하늘로 뿜어내라.





106장. 아합의 다리.



아합 대장이 사무엘서를 그만 둔 성급한 태도

런던의 엔더비는 약간의 폭력으로 방치되지 않았습니다.

자신의 사람. 그는 그의 좌절에 대해 그러한 에너지로 불을 붙였습니다

그의 상아색 다리가 반쯤 쪼개지는 충격을 받았다고 한다. 그리고 언제

자신의 것을 얻은 후
갑판과 그 자신의 중심 구멍이 거기에 있습니다.

키잡이에게 긴급 명령을 내리며 격렬하게 바퀴를 돌았습니다.

언제나 그렇듯이 그의 조종이 충분히 유연하지 못한 것이 문제였습니다);

그러자 이미 흔들린 상아가 이렇게 또 다른 비틀림을 받게 되었고,

렌치, 그것은 여전히 ​​완전한 상태로 유지되었지만 모든 외관상

튼튼했지만 아합은 그것이 완전히 신뢰할 만하다고 생각하지 않았습니다.



그리고 실제로 그것은 놀랍게도 작은 문제로 보였습니다.

만연하고 미친 무모함으로 인해 아합은 때때로 주의 깊게 주의를 기울였습니다.

그가 부분적으로 서 있던 죽은 뼈의 상태. 그렇지 않았기 때문에

피쿼드호가 낸터킷에서 항해하기 훨씬 전부터 그는

어느 날 밤 의식을 잃은 채 땅바닥에 누워 있는 채 발견되었습니다.

알려지지 않은, 설명할 수 없는 것처럼 보이는, 상상할 수 없는 사상자에 의해 그의

상아 가지가 너무 격렬하게 옮겨져서 말뚝 모양이 되었습니다.

맞고 사타구니를 거의 뚫었습니다. 극단적이지 않은 것도 아니고

고통스러운 상처가 완전히 치유되기가 어려웠습니다.



그 당시에도 그의 편집증적인 마음 속에는 그 모든 것이 들어가지 못했습니다.

그 당시 현재의 고통에 대한 고뇌는 직접적인 문제에 불과했습니다.

이전의 비애; 그도 역시 분명히 알고 있는 것 같았습니다.

습지의 유독한 파충류는 필연적으로 그 종족을 영속시킨다.

숲의 가장 감미로운 노래가, 그러므로 모든 행복에도 똑같이,

모든 비참한 사건은 자연스럽게 그런 일을 낳습니다. 응, 그 이상

마찬가지로 에이해브는 생각했다. 슬픔의 조상과 후손 모두 이래로

Joy의 조상과 후손보다 더 멀리 나아가십시오. 암시하지 않기 위해

이것은 특정 교회법의 가르침에서 나온 추론이라는 것입니다.

반면 이곳의 일부 자연적 즐거움에는 자녀가 태어나지 않을 것입니다.

저 세상을 위해서는

모든 지옥의 절망의 기쁨-자녀 없음; 반면에 일부 유죄 필사자

불행은 여전히 그들 자신에게 영원히 풍요를 낳을 것이다

무덤 너머의 슬픔의 진보적인 자손; 전혀 암시할 게 없어

그러나 이 문제에 대한 더 깊은 분석에는 여전히 불평등이 있는 것 같습니다.

것. 아합은 생각했습니다. 심지어 세상에서 가장 큰 행복을 누리는 동안에도

그 안에 어떤 의미 없는 사소함이 숨어 있는 경우도 있지만,

바닥에는 모든 마음의 고통, 신비로운 의미, 그리고 일부 남성에게는

대천사의 위대함; 그러니 그들의 부지런한 추적은 그 말을 믿지 않습니다.

명백한 추론. 이 고위 필멸자들의 계보를 추적하기 위해

불행은 마침내 우리를 근원 없는 장자 속으로 데려간다.

신들; 그리하여 모든 기쁘고 건초를 만드는 태양과 부드러운 태양 앞에서

심벌즈를 치며 둥근 추수 달을 맞이하면서 우리는 이에 굴복해야 합니다.

신들 자신도 결코 기뻐하지 않습니다. 지울 수 없는 슬픈 것

인간의 이마에 있는 반점은 슬픔의 흔적일 뿐이다.

서명자.



여기서 자신도 모르게 비밀이 누설되었습니다.

적절하게, 정해진 방식으로 이전에 공개되었습니다. 다른 많은 사람들과

아합에 관한 세부 사항은 어떤 사람들에게는 항상 미스터리로 남아 있었지만,

왜 그랬지, 일정 기간 동안 봇
h 전후

피쿼드호를 타고 항해하던 중에 그는 그런 사람과 함께 숨어 있었다

그랜드 라마 같은 배타성; 그리고 그 한 간격 동안,

말하자면 죽은 자들의 대리석 원로원 가운데 말문이 막히는 피난처인 셈이다.

펠렉 선장의 이 일에 대한 잔혹한 이유는 전혀 나타나지 않았습니다.

적절하다; 그러나 실제로 아합의 모든 깊은 부분에 닿는다면,

계시는 설명적인 것보다 더 심각한 어둠을 나타냈습니다.

빛. 그러나 결국 모든 것이 드러났습니다. 적어도 이 문제는 그랬습니다.

그 끔찍한 사고는 그의 일시적인 은둔의 밑바닥에 있었습니다. 그리고

이뿐만 아니라 끊임없이 수축하고 해변으로 떨어지는 원에 대해서도

어떤 이유로든 덜 금지된 접근 방식의 특권을 소유한 사람

그에게; 그 소심한 집단에게는 위에서 암시한 사상자가 남아 있습니다.

아합이 침울하게 설명하지 못한 채 — 공포에 사로잡혔습니다.

영혼과 통곡의 땅에서 완전히 부족했습니다. 그래서,

그를 위한 열심으로 말미암아 그들이 다 음모를 하였느니라

이 일에 대한 다른 사람들의 지식을 숨기기 위해 누워 있습니다. 그래서 그것은

즉, 상당한 간격이 경과하기 전까지는 그랬습니까?

Pequod의 갑판에서 발생합니다.



그러나 이 모든 것이 가능합니다. 보이지 않는 모호한 대회를 공중에 띄우십시오.

아니면 보복적인 왕자들과 불의 군주들이 해야 할 일이든 하지 말아야 할 일이든

지상의 아합과 함께 있었으나 현재 그의 다리 문제에 있어서 그는

단순하고 실용적인 절차; 그는 목수를 불렀습니다.



그리고 그 직원이 그 앞에 나타났을 때, 그는 그에게

새로운 다리를 만드는 일을 연기하고 동료들에게 그를 만나도록 지시했습니다.

턱 상아(향유고래)로 만든 모든 스터드와 장선이 함께 제공됩니다.

지금까지 항해 중에 쌓인 돈은 조심스러웠다.

가장 튼튼하고 결이 선명한 재료를 선택할 수 있습니다.

이 작업이 완료되자 목수는 다리를 완성하라는 명령을 받았습니다.

밤; 그리고 그것들에 관계없이 모든 부속품을 제공합니다.

사용 중인 신뢰할 수 없는 것에 관한 것입니다. 게다가 배의 대장간은

화물창에서 일시적인 유휴 상태에서 끌어 올려지라는 명령을 받았습니다. 그리고,

사건을 가속화하기 위해 대장장이는 다음 단계로 진행하라는 명령을 받았습니다.

필요한 철 장치를 단조하는 데 한 번만 사용됩니다.





107장. 목수.



토성의 위성들 사이에 술탄처럼 앉아 높은 곳을 차지하세요

추상화된 남자 혼자; 그리고 그는 경이로움, 위대함, 그리고 비애처럼 보입니다. 하지만

같은 지점에서 인류를 집단적으로 생각해보면, 대부분 그들은

현대적이든 유전적이든 불필요한 중복의 무리처럼 보입니다.

그러나 그는 가장 겸손했지만, 모범을 보이지는 않았습니다.

높고 인간적인 추상화; Pequod의 목수는 중복되지 않았습니다.

그래서 그는 이제 이 무대에 직접 등장합니다.



바다를 항해하는 모든 선박 목수들, 특히 그 소속의 목수들처럼

포경선에 대해 그는 어느 정도 무례하고 실용적인 정도였습니다.

수많은 거래와 그의 담보에 대한 부름에 모두 경험이 있습니다.

소유; 목수의 추구는 오래되고 광범위한 것임
트렁크

어느 정도 관련이 있는 수많은 수공예품 중에서

목재를 보조 재료로 사용합니다. 그러나 그에게 적용하는 것 외에도

위의 일반적인 설명에 따르면, 이 피쿼드 목수는 독특했습니다.

수천 개의 이름 없는 기계적 비상 상황을 지속적으로 효율적으로 처리합니다.

큰 배를 타고 3~4년 동안 항해하면서 반복되는 일입니다.

미개하고 먼 바다. 그의 준비 상태에 대해 말하지 않기 위해

일반적인 임무: - 스토브 보트, 스프링 스파 수리, 개조

서투른 날의 노 모양, 갑판에 황소 눈을 삽입하는 것, 또는 새로운

측면 판자의 나무못 및 기타 기타 문제

그의 특별한 사업과 직접적으로 관련된 것; 게다가 그는

모든 방식으로 상충되는 적성에 대해 주저 없이 전문가입니다.

유용하고 변덕스럽습니다.



그가 그의 모든 다양한 역할을 너무나 다양하게 연기했던 하나의 거대한 무대,

그의 부 벤치였습니다. 여러 가지 가구가 비치된 길고 무례하고 육중한 테이블

다양한 크기의 철과 나무로 만든 악덕. 항상

고래가 옆에 있을 때를 제외하면 이 벤치는 단단히 묶여 있었습니다.

Try-works의 뒤쪽에 대한 반대쪽.



확보 핀이 너무 커서 구멍에 쉽게 삽입할 수 없는 경우:

목수는 그것을 그의 항상 준비된 악덕 중 하나로 박수치고,

곧바로 파일을 더 작게 만듭니다. 이상한 깃털을 지닌 길 잃은 땅새

배에서 방황하여 포로가 되었으니 깨끗이 깎은 막대기로 사로잡혔느니라

참고래 뼈와 향유고래 상아 대들보, 목수

탑 모양의 새장을 만듭니다. 노잡이가 손목을 삐었습니다.

목수는 진정 로션을 제조합니다. 스텁은 주홍색 별을 동경했다

그의 모든 노의 칼날에 그려질 것입니다. 그의 노를 하나하나 조이는 중

나무의 큰 악덕인 목수는 대칭적으로 나무를 공급한다.

별자리. 선원은 상어 뼈 귀걸이를 착용하는 것을 좋아합니다.

목수는 귀를 뚫는다. 또 다른 사람은 치통을 앓고 있습니다. 목수가 나갔습니다.

집게발을 들고 한 손으로 벤치를 치며 그에게 앉으라고 명령합니다.

그러나 불쌍한 사람은 결론이 나지 않은 상황에 도저히 움츠러들지 않는다.

작동; 목수는 나무 바이스 손잡이를 빙빙 돌며

그에게 이를 뽑으라고 하면 턱을 치라고 신호를 보냅니다.



그래서 이 목수는 모든 면에서 준비가 되어 있었고, 똑같이 무관심했습니다.

그리고 전혀 존중하지 않습니다. 그는 이를 상아 조각으로 여겼습니다. 그 사람 머리

간주되지만 최상위 블록입니다. 그는 남자들 자신을 캡스턴으로 가볍게 여겼습니다. 하지만

지금은 매우 넓은 분야에서 이렇게 다양하게 성취되었으며

그에게도 그처럼 전문적인 지식이 살아 있었습니다. 이 모든 것이 논쟁처럼 보일 것입니다

지성의 흔치 않은 활력. 그러나 정확하게는 그렇지 않습니다. 에 대한

이 사람보다 더 주목할만한 것은 없었습니다.

말하자면 둔감함; 나는 비인격적이라고 말합니다. 왜냐면 그건 너무 가려져서

무한한 사물을 둘러싸고, 그것은 일반과 하나처럼 보였다

눈에 보이는 세계 전체에서 식별할 수 있는 둔감함; 어느 동안

셀 수 없는 형태로 쉬지 않고 활동하며, 여전히 영원히 평화를 유지하고,

그리고 당신은 C의 기초를 파고 있지만 당신을 무시합니다
대성당. 아직은

그에게 있는 이 반쯤 끔찍한 무감각함은 겉보기에

모든 것을 파급시키는 무자비함; 그러나 그것은 때때로 이상하게 돌진했습니다.

오래되고, 목발 같은, 고대의, 천명음이 나는 유머러스함, 줄무늬가 없는 것

때때로 어떤 회색빛 재치로; 예를 들어

수염 난 자정의 시간을 보내기 위해 봉사했습니다.

노아방주의 선실. 이 늙은 목수는 원래 그런 사람이었나요?

평생 방황하는 사람으로, 이리저리 많이 굴러다니는 것뿐만 아니라

이끼가 하나도 쌓이지 않았습니다. 하지만 더군다나 작은 것까지 다 긁어냈어

외적인 집착이 원래 그 사람과 관련이 있었을까요? 그는

스트립트 추상; 비분할 적분; 신생아로서 타협하지 않은

자기야; 이 세상이나 다음 세상을 미리 계획하지 않고 살아갑니다.

당신은 그 사람 안에 있는 이 이상하고 타협하지 않는 태도가 거의 그렇다고 말할 수도 있습니다.

일종의 무지함을 수반했습니다. 왜냐하면 그의 수많은 거래에서 그는 그랬기 때문입니다.

이성적으로나 본능적으로나 단순히 그가

그것에 대해 교육을 받았거나 이 모든 것의 혼합에 의해, 심지어 또는

고르지 않은; 그러나 단지 일종의 귀머거리와 벙어리, 즉흥적인 문자 그대로의 말일 뿐입니다.

프로세스. 그는 순수한 조작자였습니다. 그의 뇌, 만약 그에게 뇌가 있었다면,

아마도 일찍부터 그의 손가락 근육 속으로 흘러나왔을 것입니다. 그는

불합리하지만 여전히 매우 유용한 것 중 하나와 같습니다.

parvo_, 셰필드 고안, 외관을 가정 - 조금이라도

부풀어 오른 - 일반적인 주머니칼의; 하지만 칼날뿐만 아니라

다양한 크기뿐만 아니라 드라이버, 코르크 스크류, 핀셋, 송곳,

펜, 자, 네일파일러, 카운터싱커. 그러니 그의 상사가 원한다면

목수를 드라이버로 사용하기 위해 그들이 해야 할 일은 단지 문을 여는 것뿐이었습니다.

그 부분은 나사가 빨랐어요. 핀셋이라면 가져가세요.

다리 옆으로 올라가서 거기에있었습니다.



그러나 이전에 암시했듯이 이 모든 도구를 사용하고 열고 닫을 수 있는 목수는

결국 그것은 단순한 자동기계가 아니었습니다. 그 사람이 없었다면

그에게는 공통된 영혼이 있었지만, 그에게는 뭔가 변칙적으로 미묘한 뭔가가 있었습니다.

의무를 다했습니다. 그게 뭐였는지, 수은의 정수인지, 아니면 몇 가지인지

하트쇼른(hartshorn) 방울은 말할 것도 없습니다. 그러나 거기 있었다; 그리고 거기에

지금까지 약 60년 이상 머물렀습니다. 그리고 이건, 똑같았어

그에게는 무책임하고 교활한 삶의 원칙이 있습니다. 이게 바로 그거였어, 그게 계속 유지됐어

그는 대부분의 시간을 독백하고 있습니다. 하지만 단지

흥얼거리며 독백을 하는 불합리한 바퀴; 아니면 오히려 그의

몸은 초소였고 이 독백자는 그곳을 지키고 있었고,

항상 깨어 있기 위해.





108장. 아합과 목수.



갑판 - 첫 번째 야간 순찰.



(_부 벤치 앞에 서 있는 목수와 두 개의 전등 옆에

등불이 다리의 상아 장선을 바쁘게 다듬고 있는데, 그 장선은

바이스에 단단히 고정되었습니다. 상아판, 가죽끈, 패드, 나사,

그리고 벤치에 놓여 있는 온갖 종류의 도구들. 앞으로, 빨간색

대장장이가 일하고 있는 대장간의 불꽃이 보입니다._)



파일을 드래프트하고
뼈! 딱딱한데 부드러워야 하는데,

그리고 그것은 단단해야 할 부드러운 것입니다. 그래서 우리는 낡은 턱을 정리하고

정강이뼈. 다른 것을 시도해 보겠습니다. 네, 이제 이게 더 잘 먹히네요(_sneezes_).

안녕하세요, 이 뼛가루는 (_재채기_) - 왜 (_재채기_) - 그렇죠

(_재채기_)—내 영혼을 축복해주세요. 말을 못하게 됩니다! 이게 무슨 옛날이야

그 친구는 이제 죽은 목재 작업을 하게 되었어요. 살아있는 나무를 보았고 당신은

이 먼지를 얻지 마십시오. 살아있는 뼈를 절단했는데도 이해하지 못함

(_재채기_). 자, 자, 늙은 스머트야, 자, 손을 잡아라.

그 페룰과 버클 나사가 있습니다. 나는 지금 당장 준비가 되어 있을 것이다.

이제 다행스럽게도(_sneezes_) 무릎 관절을 만들 필요가 없습니다. 그건 의구심이 들 수도 있겠지

조금; 하지만 정강이뼈에 불과한데 왜 홉폴을 만드는 것만큼 쉬운가? 나만

마무리를 잘 했으면 좋겠어. 시간, 시간; 만약 내가 단지

시간이 지나면 그 어느 때보다도 깔끔한 다리를 만들 수 있을 것 같아요 (_재채기_)

응접실의 여성에게 긁혔습니다. 저 사슴가죽 다리와 종아리 다리

나는 상점 창문에서 본 적이 전혀 비교되지 않을 것입니다. 그들은 물을 흡수하고,

그렇습니다. 물론 류마티스에 걸리면 의사의 치료를 받아야 합니다.

(_재채기_) 살아있는 다리처럼 세안과 로션을 사용하세요. 거기; 전에

나는 그것을 보았으니 이제 그의 옛 거물직에 전화를 걸어

길이는 괜찮을 것입니다. 너무 짧은 것 같아요. 하아! 그건

발뒤꿈치; 우리는 운이 좋다; 여기 그 사람이 온다거나, 아니면 다른 사람일 수도 있고, 그건

확실한.



AHAB (_진행_). (_다음 장면에서 목수는 계속해서

가끔 재채기를 합니다._)



글쎄, 맨메이커!



딱 맞춰 왔습니다, 선생님. 선장이 원하시면 이제 길이를 표시하겠습니다.

측정해 보겠습니다.



다리를 측정했습니다! 좋은. 글쎄요, 이번이 처음이 아닙니다. 그것에 대해!

거기; 계속 손가락을 대세요. 이것은 당신이 여기서 가지고 있는 설득력 있는 악덕입니다.

목수; 그 그립감을 한 번 느껴보자. 그래서, 그래서; 그것은 약간 꼬집습니다.



아, 선생님, 뼈가 부러질 것입니다. 조심하세요, 조심하세요!



두려움이 없습니다. 나는 좋은 그립을 좋아합니다. 이 미끄러운 곳에서 뭔가를 느끼고 싶어

버틸 수 있는 세상, 인마. 거기 프로메테우스는 뭐죠?

대장장이라니, 그 사람은 뭐하는 사람이에요?



지금 그 사람이 버클 나사를 만들고 있는 게 틀림없어요.



오른쪽. 그것은 파트너십입니다. 그는 근육 부분을 공급합니다. 그는

저기 맹렬한 붉은 불꽃이여!



네, 선생님. 그는 이런 종류의 훌륭한 일을 하려면 백열을 가지고 있어야 합니다.



음-음. 그래서 그는 그래야만 한다. 나는 그것이 지금 가장 의미 있는 일이라고 생각합니다.

인간을 만든 그리스 프로메테우스는

대장장이가 되어 그들을 불로 살렸습니다. 불로 만들어진 것은 반드시

당연히 불에 속합니다. 그래서 지옥이 가능합니다. 그을음이 어떻게 날아가는지!

이것은 그리스인들이 아프리카인들을 위해 만든 나머지임에 틀림없다. 목수,

그 버클을 다 완성하면 강철을 단조하라고 말해주세요

견갑골; 분쇄 팩이 달린 행상이 있습니다.



선생님?



잡고 있다; 프로메테우스가 그 얘기를 하는 동안 나는 시간이 지나면 완전한 남자를 주문할 것이다

바람직한 패턴. 그의 양말 높이가 50피트인 임프리미스; 그럼 가슴

템즈 터널(Thames Tunnel)을 모델로 삼았습니다. 그 다음엔 다리에 뿌리가 있어, 머물지

한 곳에서; 그런 다음 손목에서 3피트 정도 팔을 뻗어
; 마음이 전혀 없고,

황동 이마와 약 1/4에이커의 미세한 두뇌; 그리고 보자

알겠습니다. 밖을 볼 수 있는 눈을 주문할까요? 아니요, 하지만 채광창을 켜주세요

머리 꼭대기를 안쪽으로 비춰줍니다. 거기서 주문을 받고 떠나세요.



자, 그 사람이 무슨 얘기를 하고 있고, 누구한테 얘기하고 있는 걸까요?

알고 싶어? 나 여기 계속 서있을까? (_곁에_).



'그것은 블라인드 돔을 만드는 무관심한 건축물에 불과합니다. 여기 하나 있어요. 아니요,

아니, 아니; 랜턴이 있어야 해요.



호, 호! 그게 다야, 응? 여기 두 개가 있습니다. 한 사람이 내 차례를 섬길 것입니다.



무슨 목적으로 그 도둑놈을 내 얼굴에 밀어넣는 겁니까?

추진된 빛은 제시된 권총보다 더 나쁩니다.



저는 당신이 목수에게 말씀하신 줄 알았습니다.



목수? 왜 그렇습니까? 하지만 아니요; 매우 깔끔하고, 아주 훌륭하다고 말할 수 있습니다.

목수님, 당신은 신사다운 일을 하고 있군요.

너는 점토로 일하는 게 낫지?



선생님?—클레이? 점토요? 그건 진흙이에요. 점토는 도랑에 맡깁니다.



그 사람은 불경건해요! 무슨 일로 재채기를 하고 있나요?



뼈가 좀 먼지가 많아요.



그렇다면 힌트를 받아보세요. 그리고 당신이 죽었을 때, 절대로 땅에 묻히지 마십시오.

살아있는 사람의 코.



선생님?—오! 아!—그런 것 같아요;—그렇습니다—오, 이런!



보세요, 목수님, 당신은 자신을 옳고 선한 사람이라고 감히 말하겠습니다.

직장인 같은 직장인, 응? 그렇다면, 그것은 완전히 좋은 말을 해줄 것인가?

내가 이 다리를 오르게 될 때 당신이 하는 일을 내가 하게 된다면,

그럼에도 불구하고 같은 위치에 또 다른 다리가 있는 것을 느낀다. 그

목수는 나의 낡고 잃어버린 다리입니다. 살과 피가 하나라는 뜻이에요. 캔스트

당신은 그 옛 아담을 쫓아내지 않습니까?



선생님, 이제야 조금 이해가 되기 시작했습니다. 응, 들었어

그 점에 뭔가 이상한 점이 있습니다. 어떻게 당황한 사람이 결코

예전 스파링의 느낌을 완전히 잃어버렸지만 여전히 그럴 것입니다.

때때로 그를 찌르는 것. 정말 그런 것인지 겸손하게 여쭤봐도 될까요, 선생님?



그렇죠, 친구. 보세요, 당신의 살아 있는 다리를 한때 내가 있던 곳에 여기 두세요

였다; 자, 이제 여기 눈에는 뚜렷한 다리가 하나만 있지만 눈에는 두 개가 있습니다.

영혼. 삶의 따끔거림을 느끼는 곳; 거기, 정확히 거기, 거기까지

머리카락이요. 수수께끼 아닌가요?



겸허히 포저라고 불러야 할 것 같습니다.



그럼요. 어떤 전체적이고 살아 있고 생각하는 것이 있다는 것을 어떻게 알 수 있습니까?

눈에 보이지 않고, 상호침투 없이 정확히 그 자리에 서 있지 않을 수도 있습니다.

당신은 지금 서 있습니다. 응, 그런데 악의를 품고 거기 서 있는 거야? 당신의 가장

그렇다면 당신은 누군가의 도청을 두려워하지 않습니까? 잠깐만요, 하지 마세요

말해봐! 그리고 아직도 내 으스러진 다리가 아프다는 느낌이 든다면,

이제 너무 오래 용해되었습니다. 그렇다면 목수여, 당신은 왜 그 느낌을 느끼지 못합니까?

육체가 없이 영원히 지옥의 불 같은 고통을 당하겠느냐? 하!



좋은 주님! 정말 선생님, 그렇다면 계산을 해야겠습니다

다시; 제가 작은 인물을 가지고 있지 않은 것 같아요.



보세요, 푸딩 머리는 결코 전제를 허용해서는 안됩니다. - 얼마나 오래 전에

다리는 다 됐어?



아마 한 시간쯤 걸릴 겁니다.



그럼 그걸 어설프게 처리하고 나에게 가져오세요(_가려고 합니다_). 아, 인생!

나는 그리스 신처럼 자랑스러워하면서도 이것에 빚진 자입니다.

뼈가 서 있을 수 있는 블록헤드
N! 저주받은 존재야

장부를 없애지 않는 상호 부채. 나는 자유로울 것이다

공기로서; 나는 전 세계의 책 속에 있습니다. 나는 너무 부자라서 그럴 수 있어

경매에서 가장 부유한 프레토리안들과 입찰에 응했습니다.

로마 제국(세계의 제국); 그럼에도 불구하고 나는 육체에 대해 빚을 지고 있습니다

내가 자랑하는 혀로. 천국으로! 도가니를 가져와서 들어갈게

그리고 나 자신을 하나의 작은 척추뼈로 분해합니다. 그래서.



목수 (_일을 재개하는 중_).



글쎄요, 글쎄요! Stubb는 그를 가장 잘 알고 있으며 Stubb는 항상 이렇게 말합니다.

그 사람은 이상해요. 퀴어라는 단어 하나면 충분할 뿐입니다.

그는 이상하다고 Stubb는 말합니다. 그는 퀴어입니다. 퀴어, 퀴어; 그리고 계속 그걸 먹어

항상 스타벅 씨 속으로 —이상해요—선생님—이상해요, 이상해요, 아주 이상해요. 그리고

여기 다리가 있어요! 네, 지금 생각해보니 여기 그의 침대 동료가 있습니다! 있다

아내를 위한 고래 턱뼈! 그리고 이것은 그의 다리입니다. 그는 그럴 것이다

이것 위에 서십시오. 이제 한쪽 다리가 세 개로 서 있는 것에 대한 것은 무엇이었습니까?

세 곳이 모두 하나의 지옥에 서 있는데 어땠나요? 오! 나

그가 나를 그렇게 경멸하는 표정을 지었다고 해서 이상하지 마세요! 나는 일종의

때때로 그들은 이상한 생각을 한다고 말합니다. 하지만 그것은 단지 우연일 뿐입니다.

그렇다면 나처럼 키가 작고 늙은이는 절대로 걸어서 건너서는 안 된다.

키가 크고 왜가리 같은 선장들과 함께 깊은 바다로 나갑니다. 물 척

당신은 꽤 빨리 턱 아래에 있고 큰 소리가납니다.

구명정. 그리고 여기 왜가리의 다리가 있습니다! 길고 가늘고, 물론이죠!

이제 대부분의 사람들은 한 쌍의 다리가 평생 동안 지속됩니다.

마음이 다정한 노부인이 자기를 사용하듯이 그들은 그것을 자비롭게 사용하기 때문입니다.

롤리 폴리 오래된 마차 말. 그러나 아합은 아 그 사람은 운전을 잘하거든요. 보세요,

한쪽 다리를 내몰아 죽이고 다른 쪽 다리는 살려 두었는데 이제는 닳아 없어졌습니다.

코드로 뼈 다리를 꺼내십시오. 안녕하십니까, 저기, 스머트 씨! 거기 손을 잡아

그 나사로 끝내고 부활하기 전에 끝내자

참이든 거짓이든 모든 다리에 뿔을 가지고 부르짖는다.

양조장 사람들은 오래된 맥주통을 모아 다시 채우려고 돌아다닙니다.

이게 무슨 다리야! 실제 살아있는 다리처럼 보입니다.

핵심 외에는 아무것도 없습니다. 내일은 그 사람이 이 위에 서 있을 거예요. 그는 될 것이다

그것에 고도를 가지고. 안녕하세요! 나는 작은 타원형 슬레이트를 거의 잊어버렸습니다.

매끄러운 상아로 위도를 계산합니다. 그래서, 그래서; 끌, 파일,

그리고 지금 사포로!





109장. 오두막에 있는 에이허브와 스타벅.



사용법에 따르면 그들은 다음날 아침 배에 펌핑을 하고 있었습니다. 그리고 봐요! 아니

물에서 기름이 많이 올라왔습니다. 아래 통에는

심각한 누출이 발생했습니다. 많은 우려가 나타났습니다. 그리고 스타벅은 아래로 내려갔어

이 불리한 사건을 기내에서 보고합니다.*



*상당한 양의 기름을 싣고 있는 향유고래의 경우,

호스를 화물창 안으로 끌어들이는 것은 주 2회 정기적인 의무입니다.

통을 바닷물로 적시십시오. 그 후에는 다양하게

간격은 선박의 펌프에 의해 제거됩니다. 이로써 통을 구합니다

습기에 젖지 않도록 단단히 유지해야 합니다. 그 동안 성격이 바뀌면서

물을 빼낸 엄마
라이너는 심각한 누출을 쉽게 감지합니다.

귀중한 화물.



이제 남쪽과 서쪽에서 피쿼드호가 포모사로 가까워지고 있었고

Bashee 섬 사이에는 열대 출구 중 하나가 있습니다.

중국 해역은 태평양으로 향한다. 그래서 스타벅은 에이허브를 찾았습니다.

그 앞에 동양 군도의 일반 지도가 펼쳐졌다. 그리고

또 다른 별도의 하나는 긴 동쪽 해안을 나타냅니다.

일본 섬 - 니폰(Niphon), 마츠마이(Matsmai), 시코케(Sikoke). 그의 새하얀 새와 함께

테이블의 나사식 다리에 고정된 상아색 다리와 긴

손에는 잭나이프 가지치기 갈고리를 들고 있는 경이로운 노인이

그는 통로 문을 등지고 이마를 찌푸리며 그의 입술을 더듬고 있었다.

다시 옛날 코스.



“거기 누구야?” 문밖에서 발소리가 들리지만 돌아보지는 않는다.

그것에. "갑판에! 물러가라!"



"Ahab 선장님 실수입니다. 바로 저입니다. 선창에 있는 기름이 새고 있습니다. 선생님."

우리는 Burtons를 일으켜 탈출해야 합니다.”



"버튼 올라가서 탈출하세요? 이제 일본에 가까워졌으니 여기로 가세요.

낡은 농구대를 손질하는 데 일주일 동안?”



“그렇게 하십시오. 그렇지 않으면 우리가 만드는 것보다 하루에 더 많은 기름을 낭비하게 될 것입니다.

1년 안에 좋아. 우리가 얻으려고 2만 마일을 온 것은 가치 있는 일이다

절약해요 선생님.”



"그렇습니다. 그렇습니다. 우리가 얻으면 말이죠."



“저는 화물칸에 있는 기름에 대해 이야기하고 있었습니다.”



"그리고 나는 전혀 그런 말을 하거나 생각하지 않았습니다. 물러가세요! 그냥 놔두세요.

누출! 나는 나 자신을 모두 잊어 버렸습니다. 응! 누출 중에 누출! 누수로 가득 차 있을 뿐만 아니라

그러나 새는 통은 새는 배 안에 있습니다. 그리고 그건 먼 얘기야

피쿼드 가족보다 더 나쁜 상황이군요. 그러나 나는 누출을 막기 위해 멈추지 않습니다.

깊숙이 짐을 실은 선체에서 누가 그것을 찾을 수 있겠습니까? 아니면 어떻게 꽂아야 할지,

설령 이 인생의 휘몰아치는 돌풍 속에서 발견된다고 해도? 스타벅! 나는 없을 것이다

버튼이 들어 올려졌습니다.”



“주인들은 뭐라고 말할까요, 선생님?”



“주인이 Nantucket 해변에 서서 태풍을 물리치도록 하세요.

아합은 신경쓰나요? 소유자, 소유자? 너는 항상 나에게 잔소리를 하고 있구나, 스타벅.

마치 주인이 내 양심인 것처럼 그 비참한 주인에 대해. 하지만

보세요, 모든 것의 유일한 실제 소유자는 그 사령관입니다. 그리고 들어봐,

내 양심은 이 배의 용골에 있어요.—갑판에 있어요!”



"에이허브 선장님." 얼굴이 붉어지는 동료가 선실 안으로 더 들어가며 말했습니다.

대담하고 이상할 정도로 존경심이 많고 조심스러워서 거의

겉으로 드러나는 사소한 일을 모든 방법으로 피하려고 하는 것뿐만 아니라

그 자체의 표현이지만 내부도 절반 이상인 것처럼 보였습니다.

그 자체를 불신합니다. “나보다 더 나은 사람이 지나가면

당신은 그가 젊은 남자에게 금방 분개할 것입니다. 응, 그리고 그 안에는

더 행복해지세요, 에이허브 선장님.”



"악마들아! 그렇다면 네가 감히 나를 비판적으로 생각하는가?

데크!”



"아니요, 아직은 아닙니다. 간청합니다. 그리고 감히, 인내심을 가지십시오!

에이허브 선장님, 지금까지보다 서로를 더 잘 이해해야 하지 않을까요?”



아합은 선반에서 장전된 소총을 빼앗았습니다(대부분의 일부를 구성함).

남해 남자의 선실 가구)를 스타벅 쪽으로 향하게 하고,

외쳐 이르되 땅의 주재는 하나님 한 분이시요 또 한 분이시니라

캡틴 저게 바로 나야
피쿼드 강 너머로.—갑판 위에!”



짝의 번쩍이는 눈과 불타오르는 뺨에 한 순간,

you would have almost thought that he had really received the blaze of

수평 튜브. 그러나 그는 감정을 다스리고 반쯤 침착하게 일어나서

as he quitted the cabin, paused for an instant and said: “Thou hast

저를 모욕한 것이 아니라 분노했습니다. 하지만 그 때문에 나는 당신이 조심하지 말라고 요청합니다

스타벅의; 당신은 웃기만 할 것입니다. 그러나 아합은 아합을 조심하십시오.

조심하세요, 노인님.”



“그는 용감해졌지만 그럼에도 불구하고 순종했습니다. 가장 조심스러운 용기!”

스타벅이 사라지자 에이허브가 중얼거렸다. “그 사람이 뭐라고 말했어요? 아합

아합을 조심하십시오. 거기에 뭔가가 있습니다!” 그러다가 무의식적으로

musket for a staff, with an iron brow he paced to and fro in the little

객실; 그러나 곧 그의 이마의 두꺼운 땋은 머리가 풀리고

총을 선반에 다시 넣고 갑판으로 갔다.



“당신은 정말 좋은 친구지만, 스타벅.” 그는 친구에게 겸손하게 말했다.

그런 다음 선원들에게 목소리를 높였습니다. “용맹한 돛을 펼쳐라.

상단 돛을 앞뒤로 닫습니다. 메인 마당 뒤로; 업 버튼,

메인 홀드에서 탈출하세요.”



그 이유를 정확히 추측하는 것은 아마도 헛된 일이었을 것입니다.

Starbuck, Ahab가 이렇게 행동했습니다. 그것은 그에게서 정직함이 번쩍이는 것일 수도 있습니다.

또는 상황에 따라 위엄있게 행동하는 단순한 건전성 정책

공개적인 불만의 가장 작은 증상이라도 금지되었습니다.

그의 배의 중요한 최고 책임자. 그러나 그의 명령은 그랬다

처형되었다; 버튼은 들어 올려졌습니다.





110장. 관 속의 퀴퀘그.



검색 결과, 통이 마지막으로 화물창에 들어간 것으로 나타났습니다.

완벽하게 양호하며 누출이 더 멀리 있어야 합니다. 그래서, 그것은

날씨가 잔잔해서, 그들은 점점 더 깊게 터져나왔고,

거대한 지상층 꽁초의 잠; 그리고 그 암울한 자정부터

그 거대한 두더지를 햇빛 위로 보내는 거죠. 너무 깊었지?

가다; 가장 아래쪽 부분은 너무 오래되고 부식되고 잡초가 무성합니다.

펀치, 당신이 다음으로 곰팡이 핀 초석을 찾을 뻔했다는 것

노아 선장의 동전이 담긴 통, 게시된 사본

현수막을 들고, 열광한 낡은 세계에 홍수를 경고하는 것은 헛된 일입니다.

물과 빵과 쇠고기와 셰이크도 계속해서 제공됩니다.

지팡이와 쇠고리 묶음이 들어 올려져 마침내

쌓인 데크는 이동하기 어려웠습니다. 그리고 속이 빈 선체가 아래에서 울려퍼졌다.

마치 텅 빈 지하 묘지를 밟고 비틀거리며

항공 화물로 운송되는 데미존처럼 바다에 굴러다녔습니다. 상단이 무거웠어요

머리 속에 아리스토텔레스를 모두 품고 저녁을 먹지 못하는 학생으로 배를 타세요. 글쎄요

그때 태풍이 그들을 방문하지 않았다는 것입니다.



그런데 이때 바로 나의 불쌍한 이교도 동료이자 금식하는 사람이 있었습니다.

절친한 친구인 퀴퀘그가 열병에 걸려 그를 가까이 데려왔다.

그의 끝없는 끝까지.



포경이라는 이 직업에서 한의학은 알려져 있지 않습니다.

존엄성과 위험은 밀접하게 연관되어 있습니다. 당신이 캡틴이 될 때까지,

넌 더 높아 리
수고할수록 더 힘들어집니다. 그래서 불쌍한 퀴퀘그의 경우,

작살잡이는 살아있는 고래의 모든 분노에 맞서야 할 뿐만 아니라,

우리는 다른 곳에서 그의 시신을 굽이치는 바다에 다시 올려놓는 것을 보았습니다. 그리고

마침내 선창의 어둠 속으로 내려와 모두가 땀을 흘리며 지냈습니다.

그날 지하에 감금된 날, 단호하게 사람을 다루십시오.

가장 서투른 통을 보관하고 보관하십시오. 간단히 말해서, 고래잡이들 사이에서는

작살잡이는 소위 말하는 보유자입니다.



불쌍한 퀴퀘그! 배가 반쯤 풀렸을 때, 당신은

해치 위에 몸을 굽혀 거기에서 그를 내려다보았다. 어디서,

모직 서랍까지 벗겨진 채 문신을 한 야만인은 기어다니고 있었다

그 습기와 끈적임 속에서 바닥에 있는 녹색 점박이 도마뱀처럼

우물의. 그리고 우물이나 얼음집은 어떻게든 그에게 가난하다는 것을 증명했습니다.

이교도; 이상하게도 그는 땀을 뻘뻘 흘리면서도

심한 오한에 걸리다가 열이 나기도 했습니다. 그리고 마침내 그 후

며칠 동안 고통을 겪은 후 그를 창틀 바로 가까이에 있는 해먹에 눕혔습니다.

죽음의 문. 그가 얼마나 낭비하고 낭비했는지

그의 것 외에는 거의 남지 않은 것처럼 보일 때까지 오랜 시간이 걸렸습니다.

프레임과 문신. 그러나 그 안에 있는 다른 모든 것이 쇠약해지면서 그의

광대뼈는 더욱 날카로워졌고, 그럼에도 불구하고 그의 눈은 더욱 통통해지는 것 같았다

그리고 더 풀러; 그들은 이상한 부드러움의 광택으로 변했습니다. 그리고 가볍게 하지만

거기서 병 중에 당신을 깊이 바라보니 놀라운 간증이로다

죽지도 약해지지도 않는 그의 불멸의 건강에. 그리고

물 위의 원처럼 희미해질수록 확대됩니다. 그래서 그의

눈은 영원의 고리처럼 둥글고 둥글게 보였습니다. 경외감

이름을 알 수 없는 것이 옆에 앉아 있는 당신을 사로잡을 것입니다.

이 쇠퇴하는 야만인은 누구보다도 그의 얼굴에서 이상한 것을 보았습니다.

조로아스터가 죽었을 때 방관한 사람이 누구인지 보았습니다. 무엇이든지 진실로

사람 속에는 경이롭고 두려운 것이 아직까지 말이나 책에 기록된 적이 없습니다. 그리고

모두를 똑같이 평준화하고 모두에게 감동을 주는 죽음이 가까워짐

오직 죽은 자만이 알 수 있는 마지막 계시와 함께

적당히 말해요. 다시 말해, 갈대아인이나 헬라인이 죽지 않도록

그 신비한 그늘이 당신을 덮고 있는 것보다 더 높고 더 신성한 생각을 가지고 있었습니다.

가엾은 퀴퀘그가 조용히 누워 있는 그의 얼굴 위로 살금살금 기어가는 것을 보았습니다.

흔들리는 해먹과 구불구불한 바다가 그를 부드럽게 흔드는 것 같았습니다.

마지막 휴식을 취했고, 바다의 보이지 않는 조수가 그를 더 높이 들어올렸고

그의 운명의 천국을 향해 더 높이.



승무원은 아니지만 그를 포기했습니다. 그리고 퀴퀘그 자신에 관해서는,

그가 자신의 사건에 대해 어떻게 생각했는지는 호기심 많은 호의로 인해 강제로 드러났습니다.

물었다. 그는 회색 새벽에 그에게 한 사람을 불렀습니다.

그냥 부수고 손을 잡으며 낸터킷에 있는 동안

부자처럼 어두운 나무로 만든 작은 카누를 우연히 보게 되었어요

그의 고향 섬의 군목; 그리고 조사를 통해 그는 모든 것이

낸터킷에서 죽은 고래잡이들은 바로 그 어두운 카누에 누워 있었습니다.

그리고 그렇게 누워있는 것에 대한 환상
그를 매우 기쁘게 생각했습니다. 왜냐하면 그것은 그랬기 때문이다

죽은 사람을 방부 처리한 후

전사는 그를 카누에 태워서 물에 띄우도록 내버려 두었습니다.

별이 빛나는 군도로 떠나세요. 왜냐하면 그들은 그 사실을 믿을 뿐만 아니라

별은 섬이지만, 눈에 보이는 모든 지평선 너머에 있는 별은 그 자체의 섬입니다.

온화하고 끝이 없는 바다는 푸른 하늘과 조화를 이룬다. 그래서 형성

은하수의 하얀 차단기. 그는 그 말에 몸서리를 쳤다고 덧붙였다.

평소대로라면 그의 해먹에 묻힐 생각도 했다.

바다 관습, 죽음을 집어삼키는 상어들에게 사악한 것처럼 던져졌습니다.

아니오: 그는 낸터킷의 카누와 같은 카누를 원했습니다.

고래잡이인 그에게 있어서, 이 관-카누는 고래 배처럼

용골이 없었습니다. 비록 그것이 관련되어 있지만 불확실한 조종이고,

어두운 시대에는 훨씬 여유가 있습니다.



그런데 이 이상한 상황이 나중에 알려지자 목수는

즉시 퀴퀘그의 명령을 따르라는 명령을 받았습니다.

포함합니다. 이교적인 관색의 오래된 목재가 배에 실려 있었는데,

그것은 이전의 오랜 항해에서 원주민의 손에서 잘라낸 것이었습니다.

락커데이(Lackaday) 섬의 숲, 그리고 이 어두운 판자로 만든 관

만들 것을 권장했습니다. 목수는 그 소식을 듣자마자

그는 자신의 통치를 받아들이기보다 즉각 무관심한 태도를 취했습니다.

그의 성격이 신속하여 선루로 나아가서

매우 정확하게 Queequeg의 측정값을 정기적으로 분필로 표시합니다.

그 사람은 규칙을 바꾸었습니다.



"아! 불쌍한 친구! 그는 이제 죽어야 할 것입니다"라고 Long Island가 사정했습니다.

선원.



편의를 위해 목수인 그의 부 벤치로 가는 것과 장군

참조, 이제 정확한 길이를 전송하여 측정합니다.

관은 두 개를 절단하여 영구적으로 이전되도록 만들었습니다.

끝 부분에 노치가 있습니다. 이 작업이 완료되자 그는 판자와 그의

도구도, 일도.



마지막 못을 박고 뚜껑을 적절하게 계획하고 장착했을 때 그는

관을 가볍게 짊어지고 묻으며 앞으로 나아갔다.

그들이 아직 그 방향으로 준비되어 있는지 여부.



사람들이 분개하지만 반쯤 유머러스하게 외치는 소리를 우연히 듣고

갑판에서 관을 모든 사람의 집으로 몰아가기 시작했어요, 퀴퀘그

깜짝 놀라서 즉시 그 물건을 가져오라고 명령했습니다.

그분을 부인하는 사람도 없었고 그분을 부인하는 사람도 없었습니다. 그걸 보니, 모든 필사자 중 일부는

죽어가는 사람이 가장 포악한 사람이다. 그리고 확실히, 그들은 그럴 것이기 때문에

곧 우리를 괴롭히는 일은 거의 없을 것입니다. 불쌍한 사람들은

탐닉했다.



해먹에 기대어 퀴퀘그는 오랫동안 관을 바라보며

세심한 눈. 그런 다음 그는 작살을 요청했고 나무 개머리판을 가지고 있었습니다.

그것에서 빼낸 다음 철 부분을 관에 넣어 두었습니다.

그의 배의 노 중 하나로. 또한 모두 자신의 요청으로,

그런 다음 비스킷을 내부 측면에 배열했습니다.

물을 머리에 놓고 작은 흙 주머니를 긁어 모았습니다.

발을 붙잡고; 그리고 돛 한 조각
에 대해 롤업 중입니다.

베개를 베고 퀴퀘그는 이제 마지막 침대로 들어 올려달라고 간청했습니다.

그는 그것이 있었다면 그 편안함을 시험해 볼 수도 있었습니다. 그는 없이 누워 있었다

몇 분 정도 이동한 후 한 사람에게 가방으로 가서 가방을 꺼내라고 말했습니다.

작은 신, 요조. 그리고 요조와 가슴 위에 팔짱을 끼고

그 사이에 그는 관 뚜껑(그는 해치라고 불렀음)을 놓으라고 요청했습니다.

그 위에. 머리부분은 가죽경첩으로 뒤집어서 누워있었어요

관 속에 있는 퀴퀘그는 차분한 표정을 지은 채

보기. "Rarmai"(그렇습니다. 쉽습니다) 마침내 그는 중얼거렸습니다.

그의 해먹에서 교체되기로 서명했습니다.



하지만 이 일이 끝나기도 전에, 교활하게 모든 사람 근처를 맴돌던 핍은

그러는 동안 그가 누워 있는 그에게 가까이 다가가 부드러운 흐느낌으로

그 사람의 손으로; 다른 한 명은 탬버린을 들고 있었습니다.



"가엾은 탐사선! 이 지친 탐사를 한 번도 해본 적이 없나요? 어디에서요?

지금 가? 그러나 흐름이 당신을 저 아름다운 안틸레스로 데려간다면

해변에는 수련만 피어 있습니다. 조금이라도 하시겠습니까?

내 심부름? 오랫동안 실종된 Pip 한 명을 찾아보세요.

그는 저 멀리 앤틸리스 제도에 있어요. 그를 만나거든 위로하여라. 그를 위해

많이 슬프겠군요; 봐봐! 그 사람이 탬버린을 두고 왔어요;—내가 찾았어요

그것. 발굴, 발굴, 발굴! 이제 퀴퀘그여, 죽어라. 그러면 나는 너를 이길 것이다

죽어가는 행진.”



스타벅은 스커틀을 내려다보며 중얼거렸다.

맹렬한 열병과 무지한 사람들이 고대 방언으로 말하였습니다. 그리고

그 미스터리를 조사할 때, 항상 그들의

완전히 잊혀진 어린 시절 그 고대 언어가 실제로 사용되었습니다

일부 고상한 학자들의 말을 듣는 중에. 그러니 내 믿음으로는 불쌍한

핍은 이 이상한 광기의 달콤함 속에서 천상의 상품권을 가져옵니다.

우리의 모든 하늘 집에서. 그는 그것을 어디서 배웠는가? 그런데 거기에서?—들어보세요! 그

다시 말하지만 지금은 더 격렬하게 말해요.”



"2형과 2형! 그 사람을 장군으로 만들자! 호, 그 사람은 어디 있지?"

작살? 여기 건너편에 놓으십시오.—Rig-a-dig, dig, dig! 만세! 아 게임 때문에

이제 수탉을 머리 위에 올려놓고 울어보세요! 퀴퀘그가 죽는다!—주의하세요

그거; 퀴퀘그는 게임을 죽입니다! - 조심하세요. 퀴퀘그가 죽다

게임! 나는 말한다; 게임, 게임, 게임! 하지만 천박한 꼬마 핍은 겁쟁이로 죽었습니다.

완전히 떨면서 죽었습니다. 핍에게 달려가세요! 들어보세요. Pip을 찾으면 모두에게 말해주세요

안틸레스 그는 도망자입니다. 겁쟁이, 겁쟁이, 겁쟁이! 그들에게 말해 그 사람

고래 보트에서 뛰어내렸어요! 나는 베이스 핍보다 탬버린을 이긴 적이 없어요.

그리고 그가 여기서 다시 한 번 죽어간다면 장군님을 환영합니다. 아니, 아니! 수치심

모든 겁쟁이들에게 부끄러운 일이 일어날 것입니다! Pip처럼 익사하게 놔둬, 그거

고래배에서 뛰어내렸다. 부끄러운 일이다! 부끄러워!”



그러는 동안 퀴퀘그는 마치 꿈을 꾸는 것처럼 눈을 감고 누워 있었습니다. 핍

끌려가서 아픈 사람을 해먹에 앉혔습니다.



그러나 이제 그는 죽음에 대한 모든 준비를 마친 것으로 보입니다. 지금

그의 관이 잘 맞는 것으로 판명되자 Queequeg는 갑자기 집결했습니다. 곧

목수의 상자는 더 이상 필요하지 않은 것 같았습니다.

그는 매우 기뻐서 놀랐다고 표현했습니다.
그래서 말했다.

그의 갑작스런 회복의 원인은 이것이었습니다.—위기의 순간에 그는

방금 해변에서 해야 할 일이 조금 생각났는데, 그 일을 미루고 놔두었습니다.

그러므로 그는 죽는 것에 대한 마음을 바꾸었습니다. 그는 아직 죽을 수 없었습니다.

그는 단언했다. 그러면 그들은 그에게 살 것인가 죽을 것인가가 문제라고 물었습니다.

그 자신의 주권적인 의지와 기쁨에 따라. 그는 확실히 대답했습니다. 에서

한마디로, 사람이 마음만 먹으면 퀴퀘그의 자만심이었죠.

단지 질병만으로는 그를 죽일 수 없었습니다. 고래나 강풍 외에는 아무것도 없었습니다.

또는 그런 종류의 폭력적이고, 통제할 수 없고, 지능이 없는 파괴자.



이제 야만인과 문명인 사이에는 주목할 만한 차이가 있습니다.

아프고 문명화된 사람이 6개월간 회복하는 동안

일반적으로 말하자면, 아픈 야만인은 하루 만에 거의 반쯤 회복됩니다.

그래서 적절한 시기에 내 퀴퀘그는 힘을 얻었습니다. 그리고 한참 후에

며칠 동안 윈들러스에 앉아 있었습니다.

왕성한 식욕) 갑자기 벌떡 일어나 팔을 내밀었다.

그리고 다리를 잘 쭉 뻗고 조금 하품을 하다가

끌어올린 배의 머리 위로 뛰어올라 작살을 들고,

자신이 싸움에 적합하다고 선언했습니다.



그는 이제 그의 관을 바다 상자로 사용했습니다. 그리고

그의 캔버스 가방에 옷을 비우고 거기에 정리하십시오.

그는 온갖 방법으로 뚜껑을 조각하는 데 많은 여가 시간을 보냈습니다.

기괴한 그림과 그림; 그래서 그는 그런 것 같았습니다

그의 무례한 방식으로 뒤틀린 문신의 일부를 복사하려고 노력했습니다.

그의 몸. 그리고 이 문신은 세상을 떠난 선지자의 작품이었습니다

그리고 그의 섬의 선견자는 그 상형문자로 다음과 같이 썼다.

그의 몸에는 하늘과 땅에 관한 완전한 이론과

진리를 얻는 기술에 관한 신비한 논문; 그래서 퀴퀘그가

그 자신의 고유한 인격은 풀어야 할 수수께끼였다. 하나의 놀라운 작품

볼륨; 그러나 그 신비는 그 자신조차 읽을 수 없었습니다.

그들에 대한 심장 박동이 살아 있습니다. 그러므로 이러한 신비는

결국 살아있는 양피지와 함께 썩어 없어질 운명

그것들은 새겨져 있어서 마지막까지 해결되지 않았습니다. 그리고 이 생각은

그것은 아합에게 그의 거친 외침을 암시했을 것입니다.

어느 날 아침 불쌍한 퀴퀘그를 조사하다가 돌아섰을 때, “오,

신들의 악마적인 감질!”





111장. 태평양.



Bashee 섬을 지나갈 때 우리는 마침내 거대한 섬에 나타났습니다.

남해; 다른 일만 아니었다면 내 사랑에게 인사할 수 있었을 텐데

Pacific, 셀 수 없이 많은 감사를 드립니다. 지금까지 저의 오랜 간구를

젊음이 응답되었습니다. 그 고요한 바다는 나에게서 동쪽으로 굴러갔다.

수천 리그의 파란색.



이 바다에는 어떤 감미로운 신비가 있는지 아무도 모릅니다.

끔찍한 동요는 그 아래 숨겨진 영혼을 말하는 것 같습니다. 저것들처럼

묻힌 전도자 성 베드로 위에 에베소 잔디의 전설적인 기복이 있었습니다.

존. 그리고 이 바다 목초지 위에는 넓게 구불구불한 물이 있다는 사실을 알게 되었습니다.

4개 대륙 모두의 초원과 포터스 필드
의도, 파도는 해야

끊임없이 일어나고 쇠퇴하고 썰물과 흐름; 여기서는 수백만 명이

혼합된 색조와 그림자, 익사한 꿈, 몽유병, 몽상; 모두

우리는 생명과 영혼을 꿈꾸며, 꿈을 꾸고, 가만히 누워 있다고 부릅니다. 던지기

침대에서 자는 자들처럼; 끊임없이 굴러가는 파도, 하지만 그렇게 만든 것은

그들의 불안함.



명상에 잠긴 마기안 탐사선이라면 이 고요한 태평양을 한 번 본다면 반드시

그 이후로 그의 입양의 바다가 될 것입니다. 그것은 물의 한가운데를 굴러간다.

세계, 인도양과 대서양은 세계의 무기일 뿐입니다. 같은

파도가 새로 건설된 캘리포니아 도시의 두더지를 씻어냈지만 어제는

가장 최근의 인간 종족에 의해 심어졌고, 빛바랜 종족을 남겨두었지만 여전히

아브라함보다 나이가 많은 아시아 땅의 화려한 치마; 그 사이에

산호섬의 은하수를 떠다니고, 저지대, 끝없는, 알려지지 않은

군도, 그리고 뚫을 수 없는 일본. 그러므로 이 신비롭고 신성한

태평양 지역은 세계 전체를 차지합니다. 모든 해안을 하나의 만으로 만듭니다.

그것; 파도가 치는 지구의 심장처럼 보입니다. 영원한 것들에 의해 들어 올려졌습니다

부풀어 오르면 Pan에게 머리를 숙이는 매혹적인 신을 소유해야합니다.



그러나 Pan에 대한 생각은 철처럼 서 있는 Ahab의 뇌를 자극했습니다.

미젠 장비 옆에 있는 그의 익숙한 장소에 있는 동상

그는 무심코 바시 제도의 달콤한 사향 냄새를 콧구멍으로 들이마셨다.

(그의 달콤한 숲속을 온화한 연인들이 걷고 있을 것이다) 그리고 다른 사람과 함께

새로 발견된 바다의 짠 숨을 의식적으로 흡입했습니다. 그 바다에

미워하는 흰고래는 그때에도 헤엄치고 있을 것이 틀림없습니다. 출시일:

이 거의 마지막 바다를 따라 길이를 달리고 일본쪽으로 활공합니다.

순항지에서 노인의 목적은 더욱 강해졌습니다. 그의 회사

입술은 악덕의 입술처럼 만났다. 이마 정맥의 델타

가득 찬 시냇물처럼 부풀었다. 잠결에 그의 울리는 울음소리가 울려 퍼졌다

아치형 선체를 뚫고 “엄격! 흰고래가 굵게 뿜어낸다”

피!”





112장. 대장장이.



이제 온화하고 여름처럼 시원한 날씨를 이용하여

이러한 위도와 특별히 활동적인 활동을 준비하기 위해

곧 예상되는, 퍼스, 비참하고 물집이 잡힌 늙은이

대장장이는 휴대용 대장간을 다시는 창고로 옮기지 않았습니다.

아합의 다리에 대한 공헌 작업을 마쳤지만 여전히 유지했습니다.

갑판에서는 앞마스트에 의해 고리 볼트에 빠르게 묶여 있습니다. 지금은 거의

수장, 작살잡이, 궁수에게 끊임없이 요청을 받았습니다.

그들을 위한 작은 일; 변경, 수리 또는 새로운 형태

다양한 무기와 보트 가구. 종종 그는 주위에

열성적인 원, 모두가 봉사를 기다리고 있습니다. 보트 스페이드를 들고,

장창 머리, 작살, 창을 들고 질투심으로 그의 모든 것을 지켜보고 있습니다.

그가 수고하는 동안 그을음이 나는 움직임. 그럼에도 불구하고 이 노인네는

환자 팔이 휘두르는 환자 망치. 불평도 없고 조바심도 없고

그에게서 화를 냈습니다. 조용하고 느리고 엄숙하다. 몸을 굽히다

더욱이 만성적으로 허리가 부러진 그는 마치 수고하는 것처럼 수고했습니다.

삶 그 자체였고, 무거운 b
그의 망치를 먹으며 세게 때린다.

그의 마음의. 그랬더니 정말 비참했어요!



이 노인의 기이한 걸음걸이, 어떤 사소하지만 고통스러운 모습

그의 걸음걸이에서 요잉 소리를 내며 항해 초기에

선원들의 호기심. 그리고 그들의 끈질긴 끈질김에

그가 마침내 포기한 질문; 그래서 이렇게 되었나니 모든

이제 그의 비참한 운명에 대한 부끄러운 이야기를 알게 되었습니다.



늦었지만 순진하지 않은, 어느 혹독한 겨울의 자정, 길에서

두 시골 마을 사이를 달리는 대장장이는 반쯤 어리석은 기분이 들었습니다.

치명적인 무감각이 그를 덮쳐 기울어져 피난처를 찾았습니다.

낡은 헛간. 문제는 양쪽 팔다리가 모두 상실되었다는 점이었습니다.

발. 이 계시에서 부분적으로, 마침내 네 가지가 나왔습니다.

기쁨의 행위, 그리고 오랫동안, 아직까지 파국을 겪지 않은 행위

그의 인생 드라마의 비탄의 다섯 번째 막.



그는 예순에 가까운 나이에 결혼을 미룬 노인이었습니다.

파멸이라는 슬픔의 기술 속에서 그런 것과 마주쳤다. 그는 있었다

명성이 높고 할 일이 많은 장인입니다. 집을 소유했다

그리고 정원; 젊고 딸같은 사랑하는 아내와 세 사람을 품었습니다.

유쾌하고 붉게 물든 아이들; 매주 일요일은 유쾌해 보이는 교회에 갔는데,

숲에 심었습니다. 그러나 어느 날 밤, 어둠이 뒤덮인 채, 그리고 더욱

가장 교활한 변장을 하고 절박한 강도가 집 안으로 미끄러져 들어갔습니다.

그의 행복한 집을 빼앗고 모든 것을 강탈했습니다. 그리고 아직은 더 어두워

대장장이가 무의식적으로 이 도둑을 몰고 갔다고 합시다.

그의 가족의 마음. 병 요술사였습니다! 개장하자마자

그 치명적인 코르크가 마귀를 앞으로 날아가서 그의 집을 오그라들게 했습니다. 지금,

신중하고 가장 현명하며 경제적인 이유로 대장간은

그의 집 지하실에 별도의 입구가 있습니다. 그래서

젊고 사랑이 많은 건강한 아내는 언제나 아무 말 없이 그 말을 듣게 되었습니다.

불행한 초조함, 그러나 격렬한 기쁨으로, 묵직한 울림에

젊은 팔을 가진 늙은 남편의 망치. 그 반향이 약해졌어

바닥과 벽을 뚫고 달콤하지 않게 그녀에게 다가왔다.

그녀의 보육원에서; 그래서 노동당의 철제 자장가를, 대장장이의

유아들은 잠에 빠져들었습니다.



오, 화로다! 오, 죽음이여, 너는 왜 때로 제때에 올 수 없느냐?

이 늙은 대장장이가 완전히 파멸되기 전에 당신이 이 늙은 대장장이를 데려갔더라면

그 때에 그 젊은 과부는 심한 슬픔을 겪었고

고아는 정말 존경스럽고 전설적인 후손입니다.

년; 그리고 그들 모두는 돌봄 능력을 가지고 있습니다. 그러나 죽음이 뽑혔다

매일 휘파람 불며 수고하는 고결한 형을 쓰러뜨렸습니다.

다른 가족의 책임을 떠넘기고 그보다 더 나쁜 상황을 남겼습니다.

쓸모없는 노인은 삶의 끔찍한 부패가 그를 만들 때까지 서 있습니다.

수확하기가 더 쉽습니다.



왜 전체를 말합니까? 지하실 망치의 타격이 매일 커졌습니다.

점점 더 사이; 매일의 타격은 점점 더 약해졌습니다.

마지막; 아내는 티얼과 함께 창가에 얼어붙은 채 앉아 있었다
눈,

울고 있는 아이들의 얼굴을 반짝이며 바라보고 있다. 풀무

떨어졌다; 대장간은 재로 뒤덮였습니다. 집이 팔렸습니다. 어머니

교회 마당의 긴 잔디 속으로 뛰어들었습니다. 그녀의 아이들은 두 번 따랐다

그녀는 거기에; 집도 없고 가족도 없는 노인은 비틀거리며 걸어갔다.

백일홍의 방랑자; 그의 모든 불행은 존경받지 못했습니다. 그의 회색 머리는 경멸스럽다

아마 컬!



죽음은 이와 같은 경력의 유일한 바람직한 후속편인 것 같습니다. 하지만 죽음

그것은 단지 이상한 미지의 세계로의 진입일 뿐입니다. 하지만

거대한 리모트(Remote)의 가능성에 대한 첫 인사입니다.

야생, 물, 해안에 닿지 않은 곳; 그러므로 죽음을 갈망하는 사람들의 눈에

그런 사람들은 아직까지 마음속에 약간의 양심의 가책을 갖고 있습니다.

모든 것을 제공하고 모든 것을 수용하는 바다는 자살에 반대합니다.

상상할 수 없는 그의 평야를 매혹적으로 펼치며,

공포와 경이로운 새로운 삶의 모험; 그리고 마음으로부터

무한한 태평양, 수천 마리의 인어가 그들에게 노래를 부릅니다. “이리로 오세요.

마음이 상한; 여기에 중간자라는 죄책감이 없는 또 다른 삶이 있습니다

죽음; 여기에는 죽지 않고 초자연적인 경이로움이 있습니다. 오세요

여기! 지금은 똑같이 혐오스럽고 혐오스러운 삶에 자신을 묻어라.

혐오스러운 육지 세계는 죽음보다 더 눈에 띄지 않습니다. 이리로 오세요! 넣어

네 묘비도 교회 마당 안에 올려 놓고 여기로 오너라.

우리는 당신과 결혼합니다!”



동서양의 이 목소리에 귀를 기울이고, 이른 해가 뜰 때마다,

저녁이 되자 대장장이의 영혼이 대답했습니다. “그래, 내가 간다!” 그래서 퍼스

고래잡이를 하러 갔다.





113장. 대장간.



헝클어진 수염에 뻣뻣한 상어가죽 앞치마를 두른 채,

한낮에 퍼스는 대장간과 모루 사이에 서 있었습니다.

철목 통나무 위에 놓고 한 손에는 장창 머리를 쥐고 있습니다.

석탄과 그의 대장간 폐에 다른 하나가 있었는데, 아합 선장이 왔을 때

손에는 녹슬어 보이는 작은 가죽 가방을 들고 있었습니다. 동안

그러나 대장간에서 약간 떨어진 곳에 침울한 에이허브가 잠시 멈춰 섰습니다. 마침내,

퍼스는 불에서 쇠를 꺼내어 쇠를 두드리기 시작했습니다.

모루 - 두껍게 공중을 맴돌며 불꽃을 뿜어내는 붉은 덩어리,

그 중 일부는 에이허브 가까이로 날아갔습니다.



"이게 캐리 어머니의 닭인가요, 퍼스? 그들은 항상 날고 있어요

당신의 여파로; 좋은 징조를 나타내는 새들도 있지만 모두에게 해당되는 것은 아닙니다. 여기를 보십시오.

화상; 그러나 당신은 아무 탈 없이 그들 가운데 살고 있습니다.”



"제가 온몸에 화상을 입었거든요, 에이허브 선장님." 퍼스가 쉬면서 대답했습니다.

그의 망치에 잠시 동안; “나는 더위도 지나갔고, 쉽게 할 수 없어요

너는 흉터를 그을렸다.”



"글쎄요, 더 이상은 안 돼요. 당신의 쪼그라든 목소리는 너무 차분하고, 제정신이 아닌 비참하게 들립니다.

나에게. 낙원이 없는 곳에서도 나는 다른 사람들의 모든 불행을 참을 수 없습니다

그건 화난 게 아니야. 화내지 마세요, 대장장이여. 말해봐, 너는 왜 그래?

화내지 마? 화를 내지 않고 어떻게 참을 수 있습니까? 천국을 해라

그런데도 당신을 미워해서 화를 낼 수 없습니까? - 당신은 무엇을 만들고 있었습니까?

거기?”



"낡은 장창 머리를 용접하고 있는데 솔기와 움푹 들어간 곳이 있었습니다."



“그리고 너는 할 수 없니?
대장장이님, 힘들게 일한 뒤에 다시 순조롭게 마무리하세요

예전처럼 사용했나요?”



“그런 것 같아요, 선생님.”



“그리고 나는 당신이 거의 모든 이음새와 움푹 들어간 곳을 부드럽게 할 수 있다고 생각합니다. 결코

금속이 얼마나 단단한지 아세요, 대장장이님?”



“예, 할 수 있을 것 같습니다. 이음새와 움푹 들어간 부분은 모두 하나뿐입니다.”



"그럼 여기를 보세요." 열정적으로 전진하며 몸을 기울이며 아합이 외쳤습니다.

퍼스의 어깨에 양손을 얹고; “여기 좀 보세요—_여기_—그럴 수 있나요?

대장장이님, 솔기를 이렇게 다듬으세요.” 한 손으로 그의

늑골이 있는 눈썹; "만약 당신이 할 수 있다면, 대장장이여, 내 것을 놓을 수 있어서 기쁩니다.

당신의 모루를 향하여 내 눈 사이에서 당신의 가장 무거운 망치를 느껴보십시오.

답변! 이 솔기를 다듬을 수 없나요?”



"오! 바로 그거예요 선생님! 이음새와 찌그러짐이 모두가 아니라 하나만 있다고 했죠?”



“예, 대장장이님, 바로 그 사람입니다. 그래, 이건 정말 말도 안 되는 일이야. 에 대한

당신은 그것을 여기 내 육체에서만 볼 수 있지만 그것은

내 두개골의 뼈 - _그것은_ 모두 주름입니다! 하지만, 아이와는 거리가 멀다

놀이; 오늘은 더 이상 헛소리와 파이크가 없습니다. 여기 좀 보세요!” 딸랑거리는 소리

마치 금화가 가득 들어 있는 듯한 가죽 가방. “나도 작살을 원해요

만들어졌다; 수천 명의 악마들이 갈라놓을 수 없는 곳, 퍼스(Perth);

자신의 지느러미 뼈처럼 고래에 달라붙을 것 같은 것. 거기에는

물건,” 주머니를 모루 위에 던집니다. “보시오, 대장장이여, 이것들은

경주마의 쇠신발에 모인 못 뭉치들입니다.”



“말굽 뭉치입니까? 아합 대장님, 그렇다면 바로 여기에 있습니다.

우리 대장장이가 만든 것 중 가장 훌륭하고 완고한 것입니다.”



“나도 알아요, 노인님. 이 스텁은 접착제처럼 서로 접착됩니다.

녹아내린 살인자의 뼈. 빠른! 나에게 작살을 만들어 주세요. 그리고 나를 위조하세요

첫째, 그 자루에 쓸 막대 열두 개, 그런 다음 바람을 피우고 비틀고 망치질하십시오.

이 12개는 예인선의 실과 가닥과 같습니다. 빠른!

불을 끄겠습니다.”



마침내 열두 지팡이가 만들어지자 아합은 그것을 하나씩 시험해 보았습니다.

길고 무거운 철제 볼트를 자신의 손으로 나선형으로 감았습니다. “아

결함!” 마지막 것을 거부합니다. “다시 한 번 해 보세요, 퍼스.”



이 작업이 완료되자 Perth는 12개를 하나로 용접하기 시작했습니다.

아합은 손을 떼지 않고 스스로 철을 용접하겠다고 말했습니다. 그렇다면,

규칙적이고 헐떡거리는 단으로 그는 모루를 두들겼고, 퍼스는

그에게 빛나는 막대가 차례대로, 그리고 세게 눌려진 대장간이 있다.

강렬하고 곧은 불꽃을 뿜어내며 파시는 조용히 지나갔다.

불을 향해 머리를 숙이고 있는 모습은 저주를 불러일으키는 것 같았습니다.

수고에 대한 약간의 축복. 그러나 아합은 고개를 들었을 때 옆으로 미끄러졌습니다.



“저 루시퍼 무리는 무엇 때문에 거기를 피하고 있는 겁니까?” 중얼거렸다

스텁 씨가 선수루에서 지켜보고 있습니다. "저 파시에게서는 불 냄새가 나

퓨제; 뜨거운 소총의 화약 냄비처럼 그 자체의 냄새가 납니다.”



마침내 하나의 완전한 막대가 된 생크가 마지막 열을 받았습니다. 그리고

Perth는 그것을 완화하기 위해 근처의 물통에 쉭쉭 소리를 내며 모두 넣었습니다.

그러자 뜨거운 증기가 에이허브의 구부러진 얼굴로 솟아올랐습니다.



“나한테 낙인을 찍으시겠어요, 퍼스?” 고통으로 잠시 움츠러든다.

“내가 가본 적이 없나요?
그럼 나만의 낙인을 찍는 거야?”



“하나님이시여, 그것이 아니라 기도하십시오. 하지만 뭔가 두렵습니다, 에이허브 선장님. 이것이 아닌가?

흰고래를 위한 작살?”



“하얀 악마를 위하여! 그러나 지금은 미늘을 위한 것입니다. 너는 그것들을 만들어야 해

너 자신이야. 여기 내 면도기가 있습니다. 최고의 강철입니다. 여기에서

얼음 바다의 진눈깨비처럼 날카로운 미늘.”



잠시 동안 늙은 대장장이는 마치 면도칼을 쳐다보듯 면도칼을 바라보았다.

사용하지 마세요.



“이것을 가져가십시오. 나에게는 그것들이 필요하지 않습니다. 나는 이제 면도도 하지 않고, 저녁도 먹지 않고,

일할 때까지 기도하지 말고 여기서 일하십시오!”



마침내 화살 모양으로 만들어졌고 퍼스에서 용접으로 용접했습니다.

생크, 강철은 곧 철의 끝을 가리켰습니다. 그리고

대장장이는 미늘에 마지막 열기를 가하는 중이었습니다.

그는 그들을 달래고 아합에게 물통을 가까이 놓으라고 외쳤습니다.



“아뇨, 아뇨. 물이 없어요. 나는 진정한 죽음의 성미를 원합니다. 아호이,

거기! 타슈테고, 퀴퀘그, 다구! 무슨 말을 하겠느냐, 이교도들아! 나한테 줄래?

이 미늘을 덮을 만큼의 피가 있습니까?” 그것을 높이 들고 있습니다. 클러스터

어둠의 고개를 끄덕이는 사람들이 '예'라고 대답했습니다. 이방인에게 세 개의 구멍이 났습니다.

육체와 흰 고래의 미늘이 단련되었습니다.



"Ego non baptizo te in nomine patris, sed in nomine diaboli!"

악한 쇠가 만민을 삼키자 아합이 미친 듯이 울부짖었습니다.

세례의 피.



이제 아래에서 예비 폴을 모아서 다음 중 하나를 선택합니다.

히코리 나무껍질이 아직 들어가 있는 상태에서 에이허브는 끝부분을 히코리 나무에 맞췄습니다.

철 소켓. 그런 다음 새 견인줄의 코일이 풀렸고 일부는

그것은 윈들러스로 옮겨져 엄청난 긴장감으로 늘어났습니다.

밧줄이 하프 현처럼 윙윙거릴 때까지 발을 밟고,

그리고 열심히 몸을 굽혀 보니 어떤 좌초도 발견되지 않았습니다. 아합은 이렇게 외쳤습니다.

“좋아요! 이제 압수를 위해.”



한쪽 끝에서는 로프가 풀렸고, 분리된 실이 펼쳐져 있었습니다.

작살의 소켓 주위에 모두 땋아지고 짜여졌습니다. 극

그런 다음 소켓에 세게 박혔습니다. 하단에서 로프

기둥의 길이를 따라 반쯤 추적되어 단단히 고정되었습니다.

꼬임의 꼬임으로. 장대, 쇠, 밧줄이 모두 완료되었습니다.

세 가지 운명—분리할 수 없는 상태로 남아 있었고, 에이허브는 변덕스럽게

무기; 그의 상아색 다리 소리와 히코리 나무 소리

기둥, 둘 다 모든 판자를 따라 속이 비어 있습니다. 그러나 그가 그의 집에 들어가기 전에

선실, 가볍고 부자연스럽고 반쯤 농담을했지만 가장 불쌍한 소리는

들었다. 아, 핍! 너의 비참한 웃음, 너의 한가롭지만 불안한 눈; 너의 모든 것

이상한 미라들은 전쟁의 암울한 비극과 의미 없이 섞이지 않았습니다.

우울한 배를 조롱했습니다!





114장. 길더.



일본 순항의 심장부로 점점 더 파고들어

땅바닥에 떨어지자 피쿼드 족은 곧 어업에 열광하게 되었습니다. 흔히 온화한 상태에서는

12시간, 15시간, 18시간, 20시간 동안 날씨가 좋았습니다.

스트레칭, 그들은 보트에 종사하고 꾸준히 당기거나

항해하거나, 고래를 따라 노를 젓거나, 60~60분 동안의 휴식 시간 동안

70분 동안 그들의 봉기를 침착하게 기다리고 있었다. 그래도
하지만 작은

그들의 고통에 대한 성공.



그런 때에는, 약해진 태양 아래서; 하루 종일 부드럽고 느리게 떠다닌다

부풀어 오르다; 자작나무 카누처럼 가벼운 배에 앉아 있었다. 그래서

난로돌처럼 부드러운 파도 자체와 사교적으로 섞인다.

고양이들은 총대를 향해 가르랑거린다. 지금은 꿈같은 시간이야

고요함, 고요한 아름다움과 광채를 바라볼 때

바다의 피부, 그 아래에 숨쉬는 호랑이 심장을 잊어 버립니다. 그리고

이 벨벳 발이 숨겨져 있다는 사실을 기꺼이 기억하지 못할 것입니다.

무자비한 송곳니.



고래 보트에 탄 탐사선이 부드럽게 느낄 때가 바로 이 때입니다.

바다에 대한 어떤 효심 있고 자신감 있고 육지와 같은 느낌; 그 사람은

그것을 꽃이 많은 땅으로 여깁니다. 그리고 멀리 보이는 배

그녀의 돛대 꼭대기만 높이 통과하지 못하고 앞으로 힘겹게 나아가는 것 같습니다.

구불구불한 파도, 그러나 구불구불한 초원의 키 큰 풀을 통과할 때처럼:

서부 이민자들의 말은 세워진 귀만 드러낸다.

놀라운 신록 속을 널리 헤쳐나가는 숨겨진 시체들.



길게 그려진 처녀 골짜기; 온화한 푸른 언덕; 이것들과 마찬가지로

거기서 조용히, 윙윙거리는 소리를 훔친다. 당신은 거의 놀이에 지친 것을 맹세합니다

아이들은 어느 즐거운 5월에 이 고독한 곳에 누워 자고 있습니다.

숲의 꽃이 꺾였습니다. 그리고 이 모든 것이 당신의 가장 많은 것과 혼합됩니다

신비한 분위기; 그래서 사실과 공상, 중간의 만남이 상호침투하고,

하나의 이음매 없는 전체를 형성합니다.



그러한 마음을 달래주는 장면은 아무리 일시적이더라도 실패하지 않았습니다.

일시적인 영향은 아합에게 있습니다. 하지만 이 비밀 황금열쇠가 정말로 보인다면

그에게 자신의 비밀스러운 황금 보물을 열어보려고 했으나, 그는 숨을 쉬었습니다.

그들에게는 변색될 뿐이라는 것이 입증됩니다.



오, 풀이 무성한 숲! 아, 영혼 속에는 언제나 봄날의 끝없는 풍경이여; 안으로

너희는 비록 지상 생활의 가뭄으로 오랫동안 목말랐지만, 너희 안에는

사람들은 아직 모닝 클로버 속의 어린 말들처럼 굴러다닐 수도 있습니다. 그리고 일부에게는

짧은 순간, 불멸의 생명의 시원한 이슬을 느껴보세요.

하느님께 이 축복받은 평온이 지속되길 바랍니다. 그러나 섞이고 섞이고

생명의 실은 날실과 씨실로 짜여져 있습니다. 폭풍이 지나간 고요함,

모든 고요함을 위한 폭풍. 이 분야에는 꾸준한 되돌릴 수 없는 진전이 없습니다.

생활; 우리는 고정된 그라데이션을 통해 진행하지 않으며 마지막 단계에서

일시 정지:—유아기의 무의식적 주문을 통해, 소년기의 무분별한

신앙, 청소년기의 의심(공동의 운명), 그다음 회의주의, 그 다음

불신, 마침내 남자다움이 If에 대해 숙고하는 휴식 속에서 쉬고 있습니다. 하지만

일단 통과하면 우리는 다시 라운드를 추적합니다. 그리고 유아, 소년,

남자, 그리고 Ifs는 영원히. 우리가 정박해 있는 마지막 항구는 어디에 있는가

더 이상은 없어? 황홀한 에테르가 세상을 항해하는 가운데 가장 지친 사람도

절대 피곤하지 않아? 창업자의 아버지는 어디에 숨겨져 있나요? 우리의 영혼은 마치

미혼모가 그들을 낳다가 죽은 고아들: 그 비밀

우리의 아버지는 그들의 무덤에 있고, 우리는 그것을 배우기 위해 그곳에서 살아야 합니다.



그리고 그날도 배 옆에서 저 멀리를 바라보며

똑같은 황금빛 바다, 스타벅이 낮게 중얼거렸다.



“러블린
연인이 어린 신부의 모습에서 본 것처럼 헤아릴 수 없는 것입니다.

눈!—이빨이 달린 상어와 납치 이야기를 나에게 말하지 마십시오.

식인종 방법. 믿음으로 사실을 몰아내십시오. 공상으로 기억을 몰아내자; 나는 깊이 본다

내려놓고 믿으세요.”



그러자 물고기처럼 반짝이는 비늘을 지닌 스텁이 그 속에서 뛰어올랐습니다.

황금빛 빛:—



“나는 Stubb이고 Stubb는 그의 역사를 가지고 있습니다. 하지만 여기서 Stubb는 다음과 같이 맹세합니다.

그 사람은 항상 유쾌했어요!”





115장. 피쿼드 부부가 총각을 만나다.



그리고 다가오는 풍경과 소리는 충분히 즐거웠습니다.

바람이 불기 전, 아합의 작살이 용접된 지 몇 주 뒤였습니다.



그것은 방금 그녀에게 갇힌 Nantucket 선박인 Bachelor였습니다.

마지막 기름 통, 그리고 그녀의 터지는 해치를 볼트로 내리쳤습니다. 그리고 지금, 안으로

기쁜 명절 옷을 입고, 비록 다소 허영심이 들긴 했지만, 즐거웠고,

지상에 멀리 떨어져 있는 배들 사이를 순회하면서 항해했습니다.

집으로 향하는 뱃머리를 가리키는 것입니다.



그녀의 돛대 머리에 있던 세 남자는 좁은 빨간색의 긴 깃발을 입고 있었습니다.

모자에 깃발을 꽂는 것; 선미에는 고래 보트가 정지되어 있었고,

아래로; 그리고 활줄에 포로로 매달려 있는 모습이 오랫동안 보였다.

그들이 마지막으로 죽인 고래의 아래턱. 신호, 소위 및 잭

그녀의 장비에서 사방으로 온갖 색깔이 날아다니고 있었습니다. 옆으로

그녀의 세 개의 바구니 꼭대기에는 각각 두 통의 정자가 매어져 있었습니다.

그 위로 그녀의 꼭대기 돛대 가로수에서 당신은 가느다란 나무의 차단기를 보았습니다.

똑같은 귀중한 액체; 그리고 그녀의 메인 트럭에 못박힌 건 뻔뻔한 놈이었어

램프.



나중에 알게 된 바와 같이, 학사는 가장 많은 사람들을 만났습니다.

놀라운 성공; 크루즈를 타고 있는 동안에는 더욱 멋진 일이었죠.

같은 바다에서 수많은 다른 선박들이 몇 달 동안 아무 것도 없이 항해했습니다.

물고기 한 마리 확보하기. 쇠고기와 빵이 담긴 통뿐만 아니라

훨씬 더 가치 있는 정자를 위한 공간을 만들기 위해 제공되지만, 추가로

그녀가 만난 배에서 추가 통을 물물 교환했습니다.

이것들은 갑판을 따라 보관되어 있었고, 선장실과

장교 전용실. 객실 테이블 자체도 넘어졌는데

불쏘시개로; 그리고 객실의 엉망진창은 넓은 머리에서 식사를 했습니다.

중앙 장식품을 위해 바닥에 묶인 기름 엉덩이. 에서

선원들은 실제로 코킹을 하고 가슴을 내밀었습니다.

그리고 그들을 가득 채웠습니다. 요리사가 박수를 쳤다고 유머러스하게 덧붙였습니다.

그의 가장 큰 보일러로 가서 그것을 채웠습니다. 집사가 막았다고

그의 여분의 커피 포트가 가득 채워졌습니다. 작살잡이들이 향하고 있었다고

그들의 쇠 받침을 가득 채우고 정말 모든 것이 그랬다

선장의 바지 주머니를 제외하고는 정자로 가득 차 있고,

그는 자기만족에 빠진 간증으로 손을 집어넣기로 했습니다.

그의 완전한 만족.



이 기쁜 행운의 배가 변덕스러운 피쿼드(Pequod)를 향해 정박했을 때,

그녀의 선수루에서 거대한 북소리가 야만적인 소리로 들렸다. 그리고 그림

훨씬 더 가까이 다가가니, 그녀의 남자 무리가 그녀의 거대한 몸 주위에 서 있는 것이 보였습니다.

양피지 같은 _포크_ 또는 위 피부로 덮인 트라이 포트

검은 물고기가 준
스트로크할 때마다 큰 소리를 내며

선원들의 손을 꼭 잡았다. 쿼터 데크에서 동료들과

작살잡이들은 올리브빛 소녀들과 함께 춤을 추고 있었다.

폴리네시아 제도에서 온 사람들; 장식된 배에 매달려 있는 동안

포마스트와 메인마스트 사이에 단단히 고정된 세 개의 긴

고래 상아로 만든 반짝이는 바이올린 활을 들고 있는 섬 흑인들은

재미있는 지그를 주재합니다. 그 사이 다른 배의 사람들도

회사들은 트라이웍 벽돌 공사로 떠들썩하게 바빴다.

거대한 화분이 제거된 것입니다. 당신은 거의 생각했을 것입니다

그들은 저주받은 바스티유 감옥을 무너뜨리고 있었습니다.

이제는 쓸모없는 벽돌과 회반죽이

바다.



이 모든 장면의 주인이자 주인인 선장은 강 위에 똑바로 서 있었습니다.

배의 높은 쿼터 데크 덕분에 전체 즐거운 드라마는

그 앞에 가득 차 있었고 단지 그 자신의 개인을 위해 고안된 것처럼 보였습니다.

기분 전환.



그리고 아합 역시 덥수룩한 검은색으로 쿼터 데크에 서 있었습니다.

완고한 어둠으로; 그리고 두 배가 서로 건너갈 때

깨어납니다. 하나는 지나간 일에 대한 모든 환희이고, 다른 하나는 모든 불길한 예감입니다.

장래 일에 대하여는 그들의 두 대장이 스스로 흉내를 내어

장면의 전체적인 눈에 띄는 대조.



“어서 타세요, 타세요!” 게이 총각 사령관이 소리를 질렀다.

공중에 떠 있는 유리잔과 병.



“흰고래를 본 적이 있나요?” 이에 대해 에이허브는 불만을 토로했다.



"아니요, 그 사람에 대해서 듣기만 했을 뿐 전혀 믿지는 마세요."

다른 기분 좋게. “어서 오세요!”



"당신은 정말 유쾌해요. 계속 항해하세요. 사람을 잃은 적은 없나요?"



"말하기에는 부족해요. 섬 주민 두 명이면 충분해요. 하지만 어서 타세요, 늙은이.

진심으로, 따라 오세요. 나는 곧 당신의 눈썹에서 그 검은 색을 제거할 것입니다. 오세요

함께 하시겠습니까? (메리의 연극); 배를 가득 채운 뒤 집으로 돌아가는 길.”



"바보가 얼마나 친숙한가!" 아합이 중얼거렸다. 그리고는 큰 소리로 “너는

당신은 배를 가득 채운 뒤 집으로 돌아갈 것이라고 말했습니다. 그럼 나한테 전화해

빈 배, 그리고 바깥쪽으로 향하는 것. 그러니 당신의 길을 가십시오. 그러면 나는 내 길을 갈 것입니다. 앞으로

거기! 모든 항해를 준비하고 그녀를 바람에 맡기십시오!”



그리하여 한 배는 미풍을 맞으며 즐겁게 항해하는 반면, 다른 배는

완고하게 맞서 싸웠습니다. 그래서 두 선박이 갈라졌습니다. 승무원

진지한 눈빛으로 바라보는 피쿼드의

후퇴하는 학사; 하지만 총각의 남자들은 결코 그들의 시선에 귀를 기울이지 않습니다.

그들이 있었던 활기찬 향연. 그리고 아합처럼,

태플레일을 들고 집으로 향하는 배를 바라보며 그는 주머니에서 동전을 꺼냈다.

모래가 담긴 작은 유리병을 보고 배에서 유리병을 바라보는 것 같았습니다.

그로 인해 두 개의 원격 연결이 하나로 합쳐졌습니다. 왜냐하면 그 약병은

낸터킷 사운딩으로 가득 차 있습니다.





116장. 죽어가는 고래.



이생에서 드물지 않게 행운이 가장 좋아하는 것이 오른쪽에 있을 때

우리 가까이로 항해하면, 우리는 비록 전에는 모두 멍했지만, 어느 정도는 잡았습니다.

돌진하는 바람, 그리고 우리의 돛이 채워지는 것을 즐겁게 느껴보세요. 그래서 보였다

피쿼드와 함께하세요. 게이 총각을 만난 다음날,
고래가 목격되었고 4마리가 죽었습니다. 그 중 하나는 Ahab의 작품입니다.



오후가 훨씬 지났습니다. 그리고 모든 창을 쐈을 때

진홍색 싸움이 이루어졌고, 아름다운 노을 바다와 하늘에 떠 있었고,

태양과 고래는 둘 다 조용히 함께 죽었습니다. 그러면 이렇게 달콤하고

그런 애처로움, 저 장밋빛 옷에 웅크리고 있는 그토록 마음을 사로잡는 orisons

짙푸른 수녀원과는 거리가 멀게 느껴졌다.

마닐라 섬의 계곡, 스페인의 육지 바람이 제멋대로 변했습니다.

선원은 이 저녁찬송을 들고 바다로 나갔습니다.



다시 위로를 받았지만, 단호하게 행동했던 아합은 더 깊은 우울함을 느낄 뿐이었습니다.

고래에서 내려, 그가 마지막으로 죽어가는 모습을 열심히 지켜보고 있었습니다.

이제 고요한 배. 모든 정자에서 관찰되는 그 이상한 광경 때문에

고래가 죽어가는 것, 즉 머리가 태양 방향으로 회전하여 만료되는 것입니다.

그런 평온한 저녁을 바라보는 이상한 광경이 아합에게는 왠지 모르게 느껴졌다.

이전에 알려지지 않았던 경이로움을 전달했습니다.



“그는 그를 그 쪽으로 돌렸다. 얼마나 천천히, 그러나 얼마나 꾸준히 그의

그의 마지막 죽어가는 동작으로 경의를 표하고 눈썹을 불러일으키는 것입니다. 그도 마찬가지

불을 숭배한다. 가장 충실하고, 광범위하고, 태양의 남작 가신! - 오

이 너무 호의적인 눈이 이 너무 호의적인 광경을 보게 될 것이라는 것입니다.

보세요! 여기는 멀리 물이 잠겨 있습니다. 인간의 행복이나 비애를 넘어서; 안으로

이 가장 솔직하고 공정한 바다; 바위가 없는 전통이 있는 곳

정제를 제공하고; 중국의 오랜 세월 동안 파도가 여전히 있었던 곳

마치 우주를 비추는 별처럼 말없이, 말없이 굴러다녔다.

니제르의 알려지지 않은 출처; 여기에서도 생명은 믿음으로 가득 차서 태양을 향해 죽습니다.

하지만 봐! 죽자마자 죽음이 시체 주위를 휘감습니다.

다른 방향으로 향합니다.



“오, 자연의 절반인 어두운 인도인이여, 익사한 뼈로 지은 자여

당신의 보좌는 이 새들의 바다 한가운데 어딘가에 있습니다.

여왕이시여, 당신은 불신자이십니다. 그리고 진실로 저에게 말씀하십니다.

대규모 학살을 촉발한 태풍, 그리고 고요해진 뒤 조용히 매장된 태풍. 도 아니다

이 고래는 태양을 향해 죽어가는 머리를 돌린 다음 돌아섰습니까?

다시 말하지만, 나에게 교훈은 없습니다.



"오, 세게 굴리고 용접된 힘의 엉덩이! 오, 높은 열망,

무지개빛 제트기!—저 사람의 노력, 이 제트기의 시험 모두 헛된 것입니다! 에서

헛되다, 오 고래야, 네가 모든 것을 소생시키는 자에게 중재를 구하느냐?

태양은 생명을 불러일으킬 뿐, 생명을 다시 주지는 않습니다. 그래도 너는,

더 어두운 반쪽, 더 어두운 믿음이라면 더 자랑스럽게 나를 흔들어주세요. 너의 모든 것

여기 내 아래에는 이름을 알 수 없는 혼합체가 떠다닌다. 나는 숨결에 기운이 난다.

한때 생명체는 공기로 내쉬었지만 지금은 물입니다.



“그럼 만세를, 영원히 만세를, 바다야, 영원히 만세를 던지는 바다여.

새는 유일한 휴식을 찾습니다. 흙에서 태어났으나 바다의 젖을 먹음; 그래도

언덕과 계곡이 나를 낳았고, 너희 파도는 나의 양형이다!”





117장. 고래 감시.



그날 저녁에 살해된 고래 네 마리는 서로 떨어져서 죽어 있었습니다. 하나, 멀리

바람이 불어오는 쪽; 하나는 덜 먼 쪽, 바람 불어가는 쪽; 앞으로 하나; 하나는 후진. 이것들

마지막 세 개는 해가 지기 전에 가져왔습니다. 하지만 바람이 부는 쪽

도달할 수 없었다
아침까지; 그리고 그것을 죽인 보트는 누워 있었다

밤새도록 그 옆에; 그 배는 아합의 배였습니다.



Waif-pole은 죽은 고래의 주둥이 구멍에 똑바로 세워졌습니다. 그리고

꼭대기에 매달린 랜턴이 걱정스럽게 깜빡이는 빛을 내뿜고 있다

검고 윤기 나는 등, 멀리 한밤중의 파도 위로

해변의 잔잔한 파도처럼 고래의 넓은 옆구리를 부드럽게 긁었습니다.



아합과 그의 배의 모든 승무원은 파시를 제외하고는 잠든 것처럼 보였습니다. 누구

뱃머리에 웅크리고 앉아 유령처럼 놀고 있는 상어들을 지켜보고 있었다

고래 주위를 돌며 가벼운 삼나무 판자를 꼬리로 두드렸다. 에이

용서받지 못한 아스팔타이트를 두고 분대에서 신음하는 소리처럼 들린다.

고모라의 유령들이 몸서리치며 공중으로 달렸습니다.



아합은 잠에서 깨어나 파시를 직접 보았습니다. 그리고

밤의 어둠에 둘러싸여 그들은 마치 마지막 남자처럼 보였습니다.

물에 잠긴 세상. “나는 또 그 꿈을 꾸었습니다.”라고 그는 말했습니다.



" 영구차에 대하여? 노인이여, 영구차도 듣지 못한다고 내가 말하지 않았습니까?

관은 당신 것이 될 수 있습니까?”



“그리고 바다에서 죽었다는 소식을 듣는 사람은 누구입니까?”



“그러나 내가 말했지, 늙은이여, 당신이 이 항해에서 죽기 전에 두 사람이

바다에서 영구차를 실제로 볼 수 있어야 합니다. 처음으로 만든 것이 아닌

필멸의 손; 그리고 마지막 나무의 눈에 보이는 나무는 그곳에서 자라야 합니다.

미국.”



"그래, 그래! 이상한 광경이구나, 파시:- 영구차와 그 깃털

가맹점을 옮기는 사람들을 위해 파도와 함께 바다 위에 떠 있는 것입니다. 하! 그러한

우리는 곧 보지 못할 광경을 보게 될 것입니다.”



“믿거나 말거나, 보기 전까지는 죽을 수 없습니다, 늙은이여.”



“그게 당신 자신에 대해 뭐라고 말하던가요?”



“비록 비록 마지막이라 할지라도 나는 네 조종사보다 먼저 가리라.”



“그리고 당신이 그렇게 먼저 갔을 때, 그런 일이 닥치면, 내가 할 수 있기 전에

따라오십시오. 당신은 여전히 나에게 나타나서 나를 조종해야 합니까?—그렇지 않습니까?

그렇다면 나는 당신이 말하는 것을 모두 믿었습니까? 오 나의 조종사! 여기 두 개가 있어요

나는 모비딕을 죽이고 살아남을 것이라고 맹세합니다.”



"또 다른 서약을 하세요, 늙은이." 파시가 눈을 빛내며 말했다.

어둠 속의 반딧불처럼 - "대마만이 너를 죽일 수 있다."



"교수대 말이야. 그렇다면 나는 육지에서든 바다에서든 불멸이다"라고 외쳤다.

아합은 비웃으며 “땅과 바다에서 불멸의 신이니라!”라고 말했습니다.



두 사람 모두 다시 한 사람처럼 침묵했습니다. 회색빛 새벽이 다가왔고,

잠자던 선원들이 배 바닥에서 일어났고, 정오가 되기 전에 죽은 사람들이

고래가 배로 옮겨졌습니다.





118장. 사분면.



마침내 라인의 시즌이 다가왔습니다. 그리고 매일 아합이

선실에서 나와 눈을 높이 치켜들면 경계심이 강한 키잡이가

과시적으로 그의 말을 다루자 열정적인 선원들은 재빨리 달려가

교정기를 착용하고 눈을 중앙에 고정한 채 서 있을 것입니다.

못 박힌 금화에; 배의 방향을 지시하라는 명령이 참을성이 없어서

적도를 향한 뱃머리. 좋은 시간에 주문이 왔습니다. 힘들었어

정오; 아합은 높이 들어 올린 배의 뱃머리에 앉아 있었습니다.

자신의 능력을 결정하기 위해 매일 태양을 관찰하는 것에 대해

위도.



지금, 그 일본해에서는 여름날이
다시 신선한 음식으로

광채. 눈도 깜빡이지 않는 선명한 일본의 태양이 타오르는 것 같아

헤아릴 수 없을 만큼 불타는 유리의 초점. 하늘이 보인다

래커칠; 구름이 없습니다. 지평선이 떠 있다. 그리고 이것은

구제할 수 없는 광채의 벌거벗음은 참을 수 없는 광채와 같습니다.

하나님의 보좌. 글쎄요, 아합의 사분면은 색깔 있는 것들로 장식되어 있었어요

그 태양열을 볼 수 있는 안경입니다. 그래서, 스윙

그의 앉은 자세를 배의 목록에 맞추고,

점성술처럼 보이는 도구를 그의 눈에 대고 그 안에 머물렀다.

태양이 떠오르는 정확한 순간을 포착하기 위해 잠시 동안의 자세

정확한 자오선을 얻어야합니다. 그 동안 그의 모든 관심은

흡수되어, 파시는 배의 갑판에서 그 아래 무릎을 꿇고 있었다.

그리고 아합처럼 얼굴을 찡그리며 그와 함께 같은 태양을 바라보고 있었습니다.

그의 눈꺼풀만이 구체를 반쯤 가리고 있었고 그의 거친 얼굴은

세상적인 열정 없음에 굴복되었습니다. 드디어 원하는

관찰이 이루어졌습니다. 그리고 상아빛 다리에 연필을 얹은 아합은

곧 그 정확한 순간에 그의 위도가 얼마인지 계산했습니다. 그런 다음

그는 잠시 공상에 빠져 다시 태양을 올려다보았다.

"너 바다 표시야, 너는 높고 강력한 조종사야! 너는

내가 어디에 있는지 정말로 말해주세요. 하지만 어디에 있는지 최소한의 힌트도 주실 수 있나요?

나는 _해야 합니까? 아니면 나 말고 다른 사람이 어디에 있는지 알 수 있나요?

지금 이 순간이 살고 있는 걸까? 모비딕은 어디에 있나요? 이 순간 당신은 그래야만 합니다.

그를 쳐다보고 있다. 나의 이 눈은 지금도 그 눈을 들여다보고 있습니다.

그를 바라보며; 그래, 그리고 지금도 똑같이 바라보고 있는 눈 속으로

미지의 물체, 태양이여!”



그런 다음 그의 사분면을 바라보며 하나씩 처리해 나갑니다.

수많은 도당주의적인 고안에 대해 그는 다시 생각하고 중얼거렸다.

"어리석은 장난감! 오만한 제독과 제독들의 아기들의 장난감,

그리고 선장; 세상은 당신과 당신의 교활함과 힘을 자랑합니다. 하지만

결국 당신이 할 수 있는 일은 가련하고 가련한 사람에게 어디로 가는지 말해주는 것 외에 무엇입니까?

당신은 우연히 이 넓은 행성에 있고, 그 손은

당신을 붙잡고 있습니다 : 아니오! 한 점도 더 이상! 한 방울의 방울이 어디에 있는지 알 수 없습니다.

내일 정오에는 물이나 모래 한 알이 될 것입니다. 그런데도 당신과 함께

발기부전이여, 너는 태양을 모욕하는구나! 과학! 너 헛된 장난감아, 너를 저주하라.

사람의 눈을 들어 저 하늘을 쳐다보는 모든 것들은 저주를 받을지어다.

그 생생함은 그를 불타오르게 합니다. 이 늙은 눈은 지금도 그렇습니다.

오 태양이여, 당신의 빛으로 그을렸습니다! 자연적으로 이 지구의 지평선까지 수평을 이루다

사람의 눈의 시선이다. 그의 머리 꼭대기에서 총을 맞은 것이 아닙니다.

하나님께서 그에게 그의 궁창을 바라보라고 뜻하셨다면. 너를 저주해라, 너는

사분면!” 그것을 갑판으로 내던져 버리면서, “나는 더 이상 내 지상 생활을 인도하지 않을 것이다.

너 옆에; 수평 선박의 나침반 및 수평 추측 항법

로그 및 라인별; _이것들이_ 나를 안내하고, 내가 있는 곳을 보여줄 것이다.

바다. 응,” 보트에서 갑판까지 불이 켜졌다. “그래서 나는 당신을 짓밟습니다.

너는 높이에 미약하게 뾰족한 보잘것없는 것
시간; 그래서 나는 헤어졌고

너를 멸망시키라!”



미친 노인이 이렇게 말하면서 자신의 생명과 생명을 짓밟았습니다.

죽은 발, 아합을 위한 것처럼 보이는 비웃음의 승리, 그리고

자신을 위한 것 같았던 숙명론적인 절망이 지나갔습니다.

벙어리, 움직이지 않는 파시의 얼굴. 그는 눈에 띄지 않게 일어나서 미끄러져 갔다.

선원들은 사령관의 모습에 경외심을 품고 모여들었습니다.

뱃머리에 함께 서서 아합이 괴로워하며 갑판을 서성일 때까지,

“교정 장치에! 조타 장치를 올려라!—정렬하라!”



순식간에 마당이 둥글게 바뀌었습니다. 그리고 배는 반바퀴만 돌아갔고

그녀의 발뒤꿈치, 그녀 위에 똑바로 세워진 세 개의 단단하고 우아한 돛대

길고 늑골이 있는 선체는 호라티이 세 마리가 하나로 피루엣을 하는 것처럼 보였습니다.

충분한 말.



기사단장들 사이에 서서 스타벅은 피쿼드호의 모습을 지켜보았다.

소란스러운 길로 가고 있었고, 아합도 갑판을 따라 비틀거리며 갔을 때였습니다.



“나는 짙은 석탄불 앞에 앉아서 그것이 모두 타오르는 것을 지켜보았습니다.

그 고통받는 불타는 삶에 대해; 그리고 나는 그것이 마침내 쇠퇴하는 것을 보았습니다.

아래로, 가장 멍청한 먼지까지. 바다의 노인! 이 모든 불같은 삶의

당신의 것, 결국 남은 것은 작은 재더미뿐이겠지요!”



"그렇습니다." 스텁이 외쳤습니다. "하지만 바다 석탄 재는요. 명심하세요, 미스터.

스타벅은 일반 숯이 아닌 바다 석탄입니다. 글쎄요. 아합이 들었어

'여기 누군가가 이 늙은이의 손에 이 카드를 밀어넣는군요.

내; 다른 사람이 아닌 내가 그 게임을 해야 한다고 맹세합니다.' 그리고 젠장, Ahab,

그러나 당신의 행동은 옳습니다. 게임 속에 살고, 게임 속에서 죽으세요!”





119장. 양초.



가장 따뜻한 기후이지만 가장 잔인한 송곳니를 품는 벵골의 호랑이

끊임없는 신록의 향긋한 숲에 웅크리고 있습니다. 하늘이 가장

화려하지만 가장 치명적인 천둥소리를 낸다: 화려한 쿠바는 알고 있다

한번도 휩쓸지 않은 토네이도가 북부 땅을 휩쓸었습니다. 그래서 역시 그렇습니다.

선원이 가장 험난하게 만나는 이 눈부신 일본 바다

모든 폭풍, 태풍. 가끔은 그게 터져 나올 때도 있어요

구름 한 점 없는 하늘, 마치 멍하고 졸린 마을에 폭탄이 터지는 것 같았다.



그날 저녁, 피쿼드호는 캔버스가 찢어졌고,

그녀를 직접 강타한 태풍과 싸우기 위해 맨손으로 남겨졌습니다.

앞으로. 어둠이 찾아오자 하늘과 바다가 소리를 지르며 갈라졌다.

천둥, 그리고 번개로 타오르며, 그것은 고장난 돛대를 보여주었다

첫 번째 분노가 터져 나온 누더기로 여기저기 펄럭이고 있다.

폭풍우는 스포츠가 끝난 후 떠났습니다.



수의를 들고 스타벅은 쿼터 데크에 서 있었다. ~에

번개가 번쩍일 때마다 하늘 위로 번쩍이는 것이 무엇인지 알아보기 위해

그곳의 복잡한 바구니에 재난이 닥쳤을 수도 있습니다. 스텁하는 동안

그리고 플라스크는 사람들을 더 높이 끌어올리고 더 단단하게 지시하고 있었습니다.

보트를 매는 행위. 그러나 그들의 모든 고통은 아무 것도 아닌 것처럼 보였습니다. 들어 올려졌지만

바람이 불어오는 쪽의 쿼터 보트(Ahab's)가 크레인의 맨 꼭대기까지 올라갔습니다.

탈출하지 마세요. 거대한 구불구불한 바다, 휘몰아치는 것에 맞서 높이 돌진한다

배의 높은 시소 측면, 선미의 보트 바닥에 난로,

그리고 다시 놔두었는데, 모두 체처럼 뚝뚝 떨어졌습니다.



“
나쁜 일, 나쁜 일! 스타벅 씨.” Stubb가 난파선에 관해 말했습니다.

“하지만 바다는 자기 뜻대로 될 거예요. Stubb는 이에 맞서 싸울 수 없습니다. 당신

보세요, 스타벅 씨, 파도는 도약하기까지 아주 오랜 시간이 걸립니다.

전 세계를 돌며 봄이 옵니다! 하지만 나로서는,

내가 그것을 만나기 위한 모든 시작은 바로 여기 갑판 건너편에 있습니다. 하지만

신경 쓰지 마세요. 다 재미있어요. 오래된 노래는 이렇게 말합니다.”—(_sings_.)





  아! 유쾌한 것은 강풍이고 조커는 고래입니다.

  tail,— 정말 웃기고, 스포티하고, 유쾌하고, 익살스럽고, 익살스럽고, 말썽꾸러기 같은 젊은이가 바로

  바다, 오!



  스커드는 모두 날고 있어, 그건 그의 플립이 거품일 뿐이야; 그가 저어줄 때

  매콤한,— 정말 웃기고, 스포티하고, 유쾌하고, 익살스럽고, 익살스럽고, 호키포키한 젊은이,

  바다야, 오!



  천둥은 배를 쪼개지만 그는 단지 입술만 때릴 뿐이다.

  이번 뒤집기는,— 정말 재미있고, 스포티하고, 유쾌하고, 익살스럽고, 익살스럽고, 엉뚱한 젊은이,

  바다야, 오!







"Avast Stubb" Starbuck이 외쳤습니다. "태풍이 노래하고 그의

여기 우리 장비에 하프가 있어요. 하지만 당신이 용감한 사람이라면 당신은 붙잡을 것입니다

당신의 평화.”



“하지만 나는 용감한 사람이 아닙니다. 내가 용감한 사람이라고 말한 적이 없습니다. 나는 겁쟁이입니다.

그리고 나는 기분을 유지하기 위해 노래합니다. 그리고 그것이 무엇인지 말씀드리겠습니다, Mr.

스타벅, 이 세상에 내 노래를 멈출 수 있는 방법은 없다.

목구멍. 그리고 그것이 끝나면 나는 10대 1로 너희에게 송영을 부릅니다.

마무리.”



"광인! 당신의 것이 하나도 없다면 내 눈을 살펴보십시오.”



"무엇! 어떻게 당신은 다른 누구보다 어두운 밤을 더 잘 볼 수 있습니까?

얼마나 어리석은 일이겠습니까?”



"여기!" 스타벅은 스텁의 어깨를 붙잡고 손가락으로 가리키며 소리쳤다.

기상 활을 향해 손을 뻗으며 “강풍이 오는 것을 주의하지 말라”

동쪽에서 Ahab가 Moby Dick을 위해 달려가는 바로 그 과정입니까? 는

물론 그 사람 오늘 정오까지 갔지? 이제 거기에 그의 배를 표시해 두십시오. 어디서

그게 난로야? 선미 시트에서, 남자; 그가 서 있지 않는 곳에—그의

관점은 난로야! 이제 배 밖으로 뛰어내려 노래를 불러보세요.

꼭!



"나는 당신을 절반도 이해하지 못합니다. 바람에 무슨 일이 일어나고 있습니까?"



“그렇습니다. 희망봉을 돌아서 가는 것이 가장 짧은 길입니다.

낸터킷.” 스텁의 말에도 아랑곳하지 않고 스타벅이 갑자기 독백했다.

질문. “이제 우리를 꼼짝 못하게 만드는 강풍, 우리는 돌이킬 수 있습니다.

우리를 집으로 데려갈 순풍 속으로. 저쪽, 바람이 불어오는 쪽으로,

모든 것이 암흑의 운명이다. 하지만 바람이 불어가는 쪽으로, 집으로 향하는 쪽으로—가벼워지는 것 같아요

거기; 하지만 번개는 그렇지 않아요.”



그 순간, 깊은 암흑의 틈 속에서

번쩍이는 소리와 함께 그의 옆에서 목소리가 들렸다. 그리고 거의 동시에

순간 천둥소리가 머리 위로 쏟아졌다.



“거기 누구야?”



“올드 썬더!” 아합은 보루를 따라 더듬더듬 자신의 집으로 가면서 말했습니다.

피벗홀; 그러나 갑자기 팔꿈치로 인해 자신의 길을 분명하게 발견했습니다.

불의 창.



이제 해안의 첨탑에 피뢰침을 발사할 예정이므로

위험한 액체가 토양에 유입됨; 그래서 바다에서 어떤 종류의 친척 막대가

선박은 각 돛대에 운반하여 물 속으로 운반하도록 설계되었습니다. 하지만

이 조건처럼
uctor는 상당한 깊이까지 내려가야 합니다.

선체와의 모든 접촉을 피하십시오. 게다가 지속적으로 보관한다면

그곳으로 견인하면 방해가 되는 것 외에도 많은 사고가 발생할 수 있습니다.

약간의 리깅이 있고 어느 정도 방해가 됩니다.

물 속에서의 선박의 길; 이 모든 것 때문에 A의 아래쪽 부분은

배의 피뢰침이 항상 배 밖으로 나오는 것은 아닙니다. 하지만 일반적으로 만들어지는

길고 가느다란 고리로 되어 있어 더 쉽게 끌어당길 수 있습니다.

필요에 따라 사슬을 밖에 두거나 바다에 던져 넣기도 합니다.



"막대! 막대!" 스타벅은 승무원들에게 소리치며 갑자기 훈계했다

방금 쏜살같이 쏟아지는 선명한 번개를 경계하기 위해

flambeaux, Ahab를 그의 자리로 밝히기 위해. "그들이 배 밖으로 나갔나요? 떨어뜨려 주세요."

이상, 앞뒤. 빨리!”



“어베스트!” 아합이 외쳤다. “여기서는 공정한 플레이를 합시다.

약한 쪽. 그러나 나는 Himmalehs에 막대를 올리는 데 기여할 것이며

안데스, 온 세상이 안전해지기를; 하지만 특권을 누리세요! 하자

그렇죠, 선생님.”



“위를 보세요!” 스타벅이 소리쳤다. "코퍼스런트! 코퓨언트!"



모든 마당 무기는 창백한 불로 뒤덮였습니다. 그리고 하나하나 만졌지

3개의 점점 가늘어지는 흰색 불꽃이 있는 세 개의 피뢰침 끝에 각각

세 개의 높은 돛대가 유황 공기 속에서 조용히 불타고 있었습니다.

제단 앞에 세 개의 거대한 밀랍 테이퍼.



"보트를 폭파하세요! 놓아주세요!" 그 순간 스텁이 소리쳤다.

바다는 그 자신의 작은 배 아래서 격렬하게 파도를 일으켰습니다.

채찍질을 하다가 손이 끼었습니다. “폭발!”—그러나 미끄러짐

뒤쪽으로 갑판에 올라간 그의 눈은 불길을 포착했다. 그리고

그는 즉시 어조를 바꾸며 외쳤다. “부족들이 우리에게 자비를 베풀어 주십시오.

모두!”



선원들에게 맹세는 일상적인 단어입니다. 그들은 황홀한 상태에서 맹세할 것이다

고요함과 폭풍우의 이빨 속에; 그들은 저주를 퍼부을 것이다

꼭대기 돛대 팔에서, 대부분이 끓어오르는 곳으로 넘어갈 때

바다; 그러나 항해하는 동안 공통의 맹세를 들어본 적이 거의 없었습니다.

하나님의 불타오르는 손가락이 배 위에 놓였습니다. 그의 “메네, 메네,

수의와 밧줄에는 데겔 우바르신'이 짜여져 있습니다.



이 창백함이 하늘 높이 타 오르는 동안, 그에게서는 거의 말이 들리지 않았습니다.

마법에 걸린 승무원; 하나의 두꺼운 클러스터가 선수루에 서 있던 사람, 모두

그들의 눈은 저 창백한 인광 속에서 빛나고 있다.

별의 별자리. 유령 같은 빛에 안도감을 느끼고,

거대한 제트 흑인 다구(Daggoo)는 실제 키보다 3배나 커 보였고,

천둥이 왔던 검은 구름처럼 보였습니다. 헤어진

타슈테고의 입에서 상어처럼 하얀 이빨이 드러났는데, 이상하게도

그들 역시 시체가 팁을 준 것처럼 빛났다. 조명을 받는 동안

초자연적인 빛, 퀴퀘그의 문신은 사탄의 푸른색처럼 타올랐다

그의 몸에 불이 붙었습니다.



마침내 그 광경은 창백해지고 창백해졌습니다. 그리고 다시 한 번

피쿼드호와 그 갑판에 있는 모든 영혼은 장막에 싸여 있었습니다. 잠시

또는 두 개가 지나갔을 때 스타벅이 앞으로 나아가면서 누군가를 밀었습니다.

그것
스텁이었다. “이 사람아, 너는 지금 어떻게 생각하느냐 내가 네 부르짖음을 들었으나 그렇지 아니하니라

노래에서도 마찬가지다.”



"아니, 아니, 그렇지 않았어. 나는 시체가 우리 모두에게 자비를 베풀어야 한다고 말했고,

그래도 그러기를 바라요. 하지만 그들은 긴 얼굴에만 자비를 베푸는 걸까요?

웃을 용기도 없나요? 그리고 보세요, 스타벅 씨. 그런데 너무 어두워요

보기 위해. 내 말을 들어보세요. 우리가 본 돛대 머리 불꽃을 신호로 삼겠습니다.

행운을 빕니다; 그 돛대는 앞으로 나아갈 화물칸에 뿌리를 박고 있기 때문입니다.

정자유로 블록을 막으세요. 알겠습니다. 그래서 그 모든 정자는

나무의 수액처럼 돛대에 올라갑니다. 그렇습니다. 우리 세 개의 돛대는

그러나 세 개의 경양초 같으니 이것이 우리가 본 좋은 약속이니라.”



그 순간 스타벅은 천천히 스텁의 얼굴을 발견했습니다.

눈에 띄게 반짝입니다. 그는 위를 쳐다보며 “보라, 보라!”라고 외쳤습니다. 그리고 한번

더욱 더 높은 테이퍼링 불꽃이 두 배로 커진 것처럼 보였습니다.

창백한 초자연성.



“코퍼스원들은 우리 모두에게 자비를 베풀고 있습니다.” 스텁이 다시 소리쳤습니다.



금화와 불꽃 아래 가득한 메인마스트의 바닥에서,

파시는 아합 앞에 무릎을 꿇고 있었지만 머리를 숙이고 있었습니다.

그에게서; 근처에 있는 동안 아치형 및 돌출된 장비에서

그들은 방금 스파링과 선원 몇 명을 확보하고 있었습니다.

눈부신 빛에 사로잡혀 이제는 서로 뭉쳐서 늘어진 채 매달려 있다.

처진 과수원 나뭇가지에서 나온 마비된 말벌의 매듭. 다양한

서 있기, 밟기, 달리기와 같은 매혹적인 태도

Herculaneum의 스켈레톤, 다른 스켈레톤은 갑판에 뿌리를 둔 상태로 남아 있습니다. 하지만 모두

그들의 눈이 높아졌습니다.



“그래, 그래, 얘들아!” 아합이 소리쳤다. "위를 올려다 보시고 잘 표시해 두십시오. 흰색은

불꽃이 흰고래에게 가는 길을 밝혀줍니다! 그 메인마스트를 나한테 건네줘

거기 링크; 나는 이 맥박을 느끼고 싶습니다.

그것; 불에 맞서는 피! 그래서.”



그리고는 몸을 돌려 왼손에 마지막 고리를 단단히 쥐고 발을 딛었습니다.

파시에서; 위쪽으로 고정된 눈과 높이 쳐진 오른팔로

그는 높이 솟아오른 삼위일체 불꽃 앞에 똑바로 서 있었습니다.



“오! 당신은 맑은 불의 정령이시여, 나는 이 바다에서 페르시아인입니다.

한때 예배를 드렸던 적이 있었는데, 성찬식에서 당신은 이렇게 불태워버렸습니다.

지금 이 시간까지도 나는 상처를 지니고 있습니다. 맑은 영혼아, 나는 이제 너를 안다.

이제 당신의 올바른 예배가 반항임을 알라. 사랑하지도 않고

당신은 존경심을 가지고 친절을 베푸시겠습니까? 그리고 증오 때문에 당신은 죽일 수밖에 없습니다. 그리고

모두 죽었습니다. 이제 당신 앞에는 용감한 바보가 없습니다. 나는 당신의 말문이 막힌 것을 소유하고 있습니다.

장소 없는 권력; 하지만 내 지진 생활의 마지막 숨이 막힐 때까지

나에 대한 무조건적이고 비완전한 지배력에 대해 이의를 제기하십시오. 중에

의인화된 비인격적인 인격이 여기에 서 있습니다. 하지만

기껏해야 포인트; 내가 언제 왔는가? 내가 어디로 가는지; 아직 내가

지상의 삶, 여왕의 인격이 내 안에 살고 있으며 그녀의 왕족을 느낍니다.

권리. 그러나 전쟁은 고통이고, 증오는 비애입니다. 가장 낮은 모습으로 오세요

사랑합니다. 그러면 나는 무릎을 꿇고 당신에게 키스할 것입니다. 그러나 당신의 가장 높은 곳에는 단순한 사람으로 오십시오

초능력; 그리고 당신이 화물을 가득 실은 해군을 출동시키더라도

세계, 일
여기에 여전히 무관심한 것이 있습니다. 아, 너

맑은 영이여, 당신은 나를 당신의 불로 만드셨고, 하나님의 참된 자녀처럼 만드셨습니다.

불, 내가 다시 당신에게 숨을 불어넣겠습니다.”



[_갑자기 반복적으로 번갯불이 번쩍인다. 아홉개의 불꽃이 도약한다

세로로는 이전 키의 3배입니다. 아합(Ahab)은 나머지 사람들과 함께 문을 닫습니다

그의 눈, 그의 오른손이 그 눈을 세게 눌렀습니다._]



“나는 당신의 말할 수 없고 장소도 없는 힘을 소유하고 있습니다. 내가 그렇지 않다고 했어? 짜낸 것도 아니었고

나에게서; 이제 이 링크를 삭제하지도 않습니다. 당신은 눈이 멀 수 없습니다. 하지만 난 할 수 있어

그럼 더듬어. 당신은 소비할 수 있습니다. 하지만 그러면 나는 재가 될 수 있어요. 가져 가라.

이 불쌍한 눈과 셔터 손에 경의를 표합니다. 나는 그것을 받아들이지 않을 것입니다. 는

내 두개골에 번개가 번쩍인다. 내 눈알이 아프고 아프다. 나의

구타당한 뇌 전체가 참수된 것처럼 보이고, 놀라운 일을 굴러다니는 것 같습니다.

지상. 아, 아! 그러나 눈을 가리고도 나는 당신에게 말하겠습니다. 그래도 가볍다

너는 어둠 속에서 뛰어오르는구나. 하지만 나는 튀어나오는 어둠이다

빛이여, 너에게서 튀어나오너라! 투창이 멈췄다. 눈을 뜨다; 볼까, 말까?

저기서 불을 태워라! 오, 당신은 관대하십니다! 이제 나는 내 영광을 누리고 있다

족보. 그러나 당신은 나의 불 같은 아버지이십니다. 나의 사랑하는 어머니, 나도 알아요

아닙니다. 아, 잔인하다! 네가 그 사람한테 무슨 짓을 한 거야? 내 수수께끼는 거기에 있다. 하지만

너의 것이 더 크다. 너는 네가 어떻게 왔는지 알지 못하므로 스스로 부르느니라

태어나지 않은; 네 시작을 알지 못하노라 그러므로 네 자신을 부르라

시작되지 않은. 나는 당신이 스스로 알지 못하는 것을 나에 대해 알고 있습니다.

전능하다. 당신 너머에는 뭔가 불만족스러운 것이 있어요, 당신은 분명해요

당신의 모든 영원은 시간, 당신의 모든 창조력인 영혼이여

기계적. 너로 인해 타오르는 너의 그을린 내 눈이 흐려지네

그것을 참조하십시오. 오, 당신은 태고의 은둔자여, 당신도 마찬가지입니다.

당신의 말할 수 없는 수수께끼, 당신의 참여할 수 없는 슬픔. 여기서 다시

거만한 고뇌, 나는 나의 폐하를 읽었습니다. 뛰다! 뛰어올라 하늘을 ​​핥아라! 나는 도약한다

너와 함께; 나는 당신과 함께 불타오릅니다. 당신과 하나가 되고 싶습니다. 도전적으로

나는 당신을 숭배합니다!”



“배! 보트!” 스타벅이 외쳤다. "네 배를 좀 봐, 늙은이!"



퍼스의 불에서 단조된 아합의 작살은 단단히 채찍질된 상태로 남아 있습니다.

눈에 띄는 가랑이 부분에 고래 보트 너머로 돌출되도록

활; 하지만 바닥을 난로로 덮은 바다 때문에 가죽이 헐거워졌습니다

떨어지는 칼집; 그리고 예리한 강철 미늘에서 이제 소리가 나왔습니다.

창백하고 갈라진 불의 수평 불꽃. 조용한 작살이 그곳에서 타올랐을 때

뱀의 혀처럼 스타벅은 아합의 팔을 붙잡았습니다. “하나님, 하나님은

당신을 상대로, 노인; 조상! 나쁜 항해야! 잘못 시작됐어, 잘못됐어

계속; 할 수 있는 동안 내가 마당을 광장으로 만들도록 합시다, 늙은이여.

바람이 좀 불어서 이보다 더 좋은 항해를 할 수 있을 것 같군요.”



우연히 스타벅의 소리를 듣게 된 선원들은 당황하여 즉시 스타벅으로 달려갔습니다.

버팀대 – 돛은 남아 있지 않았지만. 그 순간 모든 경악이

친구의 생각은 그들의 생각인 것 같았습니다. 그들은 반쯤은 반항적인 소리를 질렀다. 하지만

덜거덕거리는 번개 링크를 갑판으로 돌진하고,

작살을 불태워서 아합이 그들 가운데서 그것을 횃불처럼 흔들었더니 맹세하다

그것으로 고정시키다
밧줄 끝을 풀어 놓은 최초의 선원.

그의 모습에 겁에 질려 불화살에 더욱 움츠러들었습니다.

그가 그것을 붙잡자 사람들은 놀라서 뒤로 물러났습니다. 그리고 아합은 다시 말했습니다.



“흰고래를 사냥하겠다는 당신의 모든 맹세는 나와 마찬가지로 구속력이 있습니다.

심장, 영혼, 몸, 폐와 생명, 늙은 에이허브는 묶여 있습니다. 그리고 그건 너야

이 심장이 어떤 속도로 뛰는지 알 수도 있습니다. 여기 좀 보세요. 그래서 나는 폭발한다

마지막 두려움!” 그리고 그는 한 번의 숨소리로 그 불을 꺼버렸다.

불꽃.



평원을 휩쓰는 허리케인처럼 사람들은 인근 지역으로 날아간다.

외롭고 거대한 느릅나무, 그 높이와 힘이 매우 뛰어나지만

그만큼 더 안전하지 않습니다.

벼락; 그래서 아합의 마지막 말에 많은 선원들이 그렇게 했습니다.

겁에 질려 그에게서 도망친다.





120장. 첫 번째 야간 순찰이 끝날 무렵의 갑판.



_아합이 키를 잡고 서 있다. 그에게 접근하는 스타벅._



"주요 항해장을 보내야 합니다, 선생님. 밴드가 작업 중입니다.

느슨하고 리 리프트가 반쯤 꼬여 있습니다. 제가 쳐드릴까요, 선생님?”



"아무 것도 치지 말고 휘둘러라. 나에게 하늘 돛대가 있었다면 흔들어 놓았을 텐데.

지금.”



“선생님!—신의 이름으로!—선생님?”



"잘."



"닻이 작동하고 있습니다. 배 안으로 넣어드릴까요?"



"아무것도 치지 말고 아무것도 휘젓지도 말고 모든 것을 채찍질하라. 바람이 일고,

하지만 아직 내 테이블 랜드에는 도달하지 못했습니다. 빨리 처리하세요.—작가

돛대와 용골! 그 사람은 나를 어떤 사람의 굽은 선장으로 생각해요

타박상. 내 메인 탑 세일 야드를 보내주세요! 호, 글루팟! 가장 높은

트럭은 가장 거친 바람을 위해 만들어졌는데, 지금 내 두뇌 트럭은

구름 스커드 속에서 항해합니다. 내가 그걸 칠까? 오, 겁쟁이들 외에는 아무도 없어

폭풍우가 몰아칠 때 두뇌 트럭을 보내세요. 정말 만세!

거기! 나는 그것을 숭고하게 받아들이고 싶습니다. 복통이 있다는 것을 몰랐습니까?

시끄러운 병이다. 아, 약 먹어, 약 먹어!”





121장. 자정.—예측 보루.



_스텁과 플라스크가 그 위에 장착되고 추가 래싱이 통과됩니다.

거기에 앵커가 걸려있습니다._



"아니요, 스텁. 원하는 만큼 매듭을 두드려도 됩니다. 하지만

당신은 지금 방금 말한 것을 결코 나에게 두지 않을 것입니다. 그리고 어떻게

당신이 정반대라고 말한 것은 오래전부터였나요? 한 번도 말하지 않았나요

Ahab가 항해하는 배가 무엇이든 그 배는 추가 비용을 지불해야합니다

보험 증권에 마치 가루를 묻힌 것처럼

뒤쪽에 배럴이 있고 앞으로 루시퍼 상자가 있습니까? 이제 그만하세요. 말하지 않았어?

그래서?”



"글쎄, 그랬다고 가정해 볼까요? 그럼 어쩌죠? 그 이후로 제 육체가 부분적으로 바뀌었어요.

시간아, 내 마음은 왜 안 되지? 게다가, 우리가 가루로 가득 차 있다고 가정해보자

배럴은 뒤쪽에 있고 루시퍼는 앞쪽에 있습니다. 악마가 루시퍼들을 어떻게 얻을 수 있었는지

여기 이 흠뻑 젖은 물보라에 불이 붙었나요? 왜냐, 내 꼬마야, 너 정말 예쁘구나

빨간 머리지만 지금은 불을 붙일 수 없습니다. 몸을 흔들어 보세요. 당신은

물병자리 또는 물을 운반하는 플라스크; 코트에 투수를 채울 수도 있습니다

칼라. 그렇다면 이러한 추가 위험 때문에 해병대는

보험회사에서는 추가 보장을 제공하나요? 여기 hyd가 있습니다
호언장담, 플라스크.

하지만 다시 한 번 들어보세요. 다른 질문에 대해서도 답변해 드리겠습니다. 먼저 당신의

하지만 여기 닻 꼭대기에서 다리를 떼면 통과할 수 있어요.

로프; 이제 들어보세요. 마스트를 잡는 것의 큰 차이점은 무엇입니까?

폭풍 속의 피뢰침, 아직 움직이지 않은 돛대 옆에 서 있는 것

폭풍우 속에서 피뢰침이라도 얻었나요? 모르겠어, 너는

목재 머리는 막대를 잡고 있는 사람에게 해를 끼치지 않도록 해야 합니다.

돛대가 먼저 부딪혔나요? 그럼 무슨 말을 하는 겁니까? 배 한척도 안 들어오고

백 명은 지팡이를 나르고, 아합은 -그래, 사람과 우리 모두는- 아무것도 없었지

내 생각에는 열 명 중 모든 승무원보다 더 위험합니다.

현재 바다를 항해하는 배는 수천 척입니다. 왜, 당신은 킹 포스트(King-Post)인가?

당신은 세상의 모든 사람이 작은 것을 가지고 다니기를 원할 것입니다

민병대처럼 그의 모자 모퉁이에 달린 피뢰침

장교의 꼬치 깃털이 허리띠처럼 뒤따르더군요. 왜?

제정신이 아닌 것 같아, 플라스크? 현명해지는 것은 쉽습니다. 왜 안 그래?

그럼? 반쪽 눈을 가진 사람이라면 누구라도 분별력이 있을 수 있습니다.”



“그건 모르겠어, 스텁. 때로는 그것이 다소 어렵다고 느낄 때도 있습니다.”



“그래, 친구가 흠뻑 젖으면 정신을 차리기 힘들지.

사실. 그리고 나는 이 스프레이에 거의 흠뻑 젖었습니다. 괜찮아요; 잡아라

거기로 돌아서 지나가세요. 내 생각엔 우리가 이 닻을 내리치고 있는 것 같아

이제는 다시는 사용되지 않을 것처럼 보입니다. 이 둘을 묶어서

여기 닻인 플라스크는 마치 사람의 손을 뒤로 묶은 것처럼 보입니다. 그리고

확실히 그들은 얼마나 크고 관대한 손인지. 이게 당신의 철이에요

주먹, 응? 그들도 얼마나 큰 영향력을 갖고 있습니까! 플라스크가

세상은 어디에나 정박되어 있습니다. 만약 그렇다면, 그녀는 흔하지 않은 긴 스윙으로 스윙합니다

그래도 케이블. 거기에서 매듭을 망치면 끝입니다. 그래서; 다음

육지에 닿을 때는 데크의 조명이 가장 만족스럽습니다. 나는 말한다,

그냥 내 재킷 스커트만 짜내줄래? 감사합니다. 그들은 비웃는다

오랫동안 Flask를 사용했습니다. 하지만 내 생각에는 꼬리가 긴 코트는 항상 입어야 하는 것 같아요

해상의 모든 폭풍 속에서 착용하십시오. 꼬리가 저렇게 점점 가늘어지는데,

물을 떠내는 역할을 하지요. 알겠습니다. 쏠린 모자도 마찬가지입니다. 는

수탉은 박공 끝 처마 홈통을 형성합니다. 플라스크. 더 이상 원숭이 재킷과

나를 위한 타포린; 나는 제비꼬리를 타고 아래로 운전해야 해요

비버; 그래서. 안녕하세요! 아휴! 내 방수포가 배 밖으로 나갑니다. 주님,

주님, 하늘에서 불어오는 바람이 이토록 불순하기를!

오늘 밤은 정말 짜증나는 밤이구나, 얘야.”





122장. 한밤중 하늘.—천둥과 번개.



_주상부 돛대_.—_타슈테고가 그 주변에 새로운 결박을 통과시키고 있습니다_



“음, 음, 음. 그 천둥을 멈춰라! 여기 위쪽에는 천둥소리가 너무 많이 나요. 무엇입니까?

천둥의 사용? 음, 음, 음. 우리는 천둥을 원하지 않습니다. 우리는 럼주를 원해요.

럼주 한 잔 주세요. 음, 음, 음!”





123장. 소총.



태풍의 가장 격렬한 충격 속에서 피쿼드호에 있던 남자

턱뼈 경운기는 여러 번에 의해 갑판으로 비틀거리며 던져졌습니다.

방지 태클이 부착되어 있음에도 불구하고 경련적인 움직임

그것에 – 그들이 느슨했기 때문에 – 경운기에 대한 약간의 플레이가 있었기 때문입니다.

인디
쓸만한.



이렇게 심한 강풍 속에서 배는 요동치는 셔틀콕에 불과하지만

폭발 중에 바늘이 보이는 것은 결코 드문 일이 아닙니다.

나침반은 간격을 두고 빙글빙글 돌아요. 그리하여

피쿼드; 거의 모든 충격이 가해질 때마다 조타수는 이를 알아차리지 못했습니다.

카드 위에서 회전하는 소용돌이 속도; 그것은

예상치 못한 일이 없이는 누구도 볼 수 없는 광경

감정.



자정이 지나 몇 시간이 지나자 태풍은 너무 약해졌습니다.

Starbuck과 Stubb의 분투하는 모습.

다른 후미 - 지브와 선수 및 메인 탑 세일의 떨리는 잔해

기둥에서 표류하여 잘려져 바람 불어가는 쪽으로 소용돌이치듯 갔다.

가끔 바람에 흩날리는 알바트로스의 깃털

폭풍에 시달린 새가 날개 위에 있을 때.



이제 상응하는 세 개의 새로운 돛이 구부러지고 암초가 생겼습니다.

storm-trysail은 더 뒤쪽에 설정되었습니다. 배가 곧 지나갈 수 있도록

다시 어느 정도 정밀하게 물; 그리고 코스는 현재로서는

가능하다면 그가 조종해야 했던 동남동 방향은 다시 한번

조타수에게 주어졌습니다. 강풍이 몰아치는 동안 그는 오직

그 변화에 따라 조종되었습니다. 그러나 그가 지금 가져오고 있는 것처럼

나침반을 보면서 가능한 한 자신의 항로에 가깝게 배를 항해하세요.

와! 좋은 징조야! 바람은 뒤쪽으로 다가오는 것 같았다. 응, 반칙이야

바람이 공평해졌습니다!



“_호!

바람! 오예호, 씩씩한 남자들!_” 승무원들이 기뻐 노래하는 것, 그게 바로

사건을 약속하는 것은 곧 사악한 징조를 위조했어야 했던 것입니다.

그 앞에.



지휘관의 상시 명령에 따라 보고하라

즉시, 그리고 24시간 중 언제든지 결정된 사항은 무엇이든

갑판의 업무에 변화가 생겼습니다. 스타벅은 더 이상 갑판을 다듬지 않았습니다.

그러나 마지 못해 우울하게도 그보다

상황을 Ahab 선장에게 알리기 위해 기계적으로 아래로 내려갔습니다.



그는 자신의 전용실을 노크하기 전에 무의식적으로 잠시 멈췄습니다.

순간. 이리 저리 길게 흔들리는 객실 램프가 불타고 있었습니다.

변덕스럽게, 그리고 노인의 빗장으로 잠긴 문에 변덕스러운 그림자를 드리우고,

상부 패널 대신 고정 블라인드가 삽입된 얇은 것. 는

오두막의 고립된 지하 공간이 윙윙거리는 침묵을 만들어냈다

그곳이 모든 포효로 둘러싸였음에도 불구하고 그곳에서 통치하기 위해

요소. 선반에 장전된 머스킷총이 반짝반짝 드러났다.

그들은 앞쪽 격벽에 똑바로 서 있었습니다. 스타벅은

정직하고 올바른 사람; 하지만 그 순간, 스타벅의 마음에서

그는 머스킷총을 보고 이상하게도 사악한 생각이 떠올랐습니다. 하지만 그래서

그 순간 그는 중립적이거나 좋은 반주와 조화를 이뤘습니다.

그 자체로는 거의 알지 못했습니다.



“그 사람은 나한테 한 번 총을 쐈을 거예요.” 그가 중얼거렸다. “그래, 바로 그거야.

그가 나에게 겨누었던 머스켓 총;-개머리판이 박힌 저 총; 허락해줘

만져보세요. 들어 올리세요. 이상하게도 그토록 많은 치명적인 일을 겪은 내가

내가
이상하게도 내가 지금 그렇게 흔들어야 한다는 것이 이상하다. 짐을 실은? 꼭 봐야 해요. 응,

응; 팬에 가루를 뿌리고 ;-그건 좋지 않아요. 흘리는 게 최선일까요? - 잠깐만요. 나는

이것 좀 치료해 주세요. 생각하는 동안 용감하게 머스킷을 쥐겠습니다.

그에게 순풍을 알리기 위해. 하지만 얼마나 공정한가? 죽음에도 공평하고

운명,—_그것은_모비딕에게는 공평합니다. 공평한 바람이야

그 저주받은 물고기 때문에요.—그가 나에게 가리킨 바로 그 관!—바로 그 관;

_이_ 하나—여기에 보관하고 있습니다. 그 사람은 바로 나를 죽였을 거야

지금은 내가 처리합니다. -그렇습니다. 그리고 그는 기꺼이 그의 선원들을 모두 죽일 것입니다. 그 사람이 말하지 않나?

그는 어떤 강풍에도 그의 창을 치지 않을 것입니까? 그 사람이 돌진하지 않았나요?

천국의 사분면? 그리고 이 똑같은 위험한 바다에서 그는 자신의 것을 더듬지 않습니다.

오류가 많은 로그에 대한 단순한 추측 항법으로? 그리고 이것에 아주

태풍이여, 그는 피뢰침이 없을 것이라고 맹세하지 않았습니까? 하지만

이 미친 노인이 배 전체를 끌도록 길들여질 수 있을까요?

그 사람과 함께 운명을 달리하게 됩니까?—그렇습니다. 그러면 그 사람은 고의적인 사람이 될 것입니다.

이 배가 치명적인 피해를 입으면 30명 이상의 살인자를 죽인다.

그리고 치명적인 해를 입게 될 것입니다. 내 영혼은 맹세합니다. 만약 아합이 그랬다면 이 배는 그럴 것입니다.

그의 방식. 그렇다면 그가 지금 이 순간이라면, 제쳐두고 그 범죄는 없을 것입니다.

그의 것이 되어라. 하아! 그 사람 자면서 중얼거리고 있는 거야? 응, 바로 거기, 거기,

그는 자고 있어요. 자고 있는? 네, 하지만 아직 살아 있고 곧 다시 깨어나죠. 나

그렇다면 당신을 견딜 수 없습니다, 노인님. 추론하지 않음; 항의가 아닙니다.

당신은 간청을 듣지 않으시겠습니까? 너는 이 모든 것을 경멸한다. 플랫

당신 자신의 단조로운 명령에 순종하는 것, 이것이 당신이 숨쉬는 전부입니다. 응,

그리고 그 사람들이 당신의 서원을 서약했다고 말하십시오. 우리 모두가 아합이라고 하지 않습니까?

신이시여, 금지합니다!—하지만 다른 방법은 없나요? 합법적인 방법은 없나요?—그를

집으로 데려갈 죄수? 무엇! 이 노인의 생활을 망치고 싶다

자신의 살아 있는 손에서 나오는 힘? 오직 바보만이 그것을 시도할 것이다. 그랬다고 해봐

심지어 피니언; 밧줄과 밧줄로 온통 매듭을 지어 놓았습니다. 에 묶여

객실 바닥에 있는 링 볼트; 그는 우리에 갇힌 것보다 더 끔찍할 것이다

그럼 호랑이. 나는 그 광경을 참을 수 없었다. 그의 비행기를 타지 못할 수도 있다

울부짖음; 모든 편안함, 잠 그 자체, 측량할 수 없는 이성이 나를 떠날 것이다

참을 수 없는 긴 항해에. 그러면 무엇이 남습니까? 땅은

수백 리그 떨어져 있고 가장 가까운 일본을 가두었습니다. 나는 혼자 서 있다

여기 넓은 바다 위에 있고, 두 개의 바다와 내 사이에 온 대륙이 있습니다.

그리고 법. - 예, 그렇습니다. - 번개가 칠 때 천국은 살인자입니까?

침대에 누워 있던 살인범을 때리며 시트와 피부를 부숴버립니다.

함께? - 그렇다면 내가 살인자가 되는 걸까?" - 그리고 천천히, 은밀하게,

그리고 반쯤 옆으로 바라보면서 그는 장전된 머스킷총의 끝부분을 반대편에 놓았다.

문.



“이 수준에서는 Ahab의 해먹이 안에서 흔들립니다. 그의 머리는 이쪽으로. 에이

만지면 스타벅은 살아남아 아내와 아이를 다시 껴안을 수도 있습니다. - 오

메리! 메리!—얘야! 소년! 꼬마!—그러나 내가 당신을 깨우지 않는다면, 늙은이여,

오늘 스타벅의 몸이 얼마나 깊은 곳인지 알 수 있는 사람이 있을까요?

싱크대, 모든 승무원과 함께! 위대하신 하나님, 당신은 어디에 계시나요? 내가 할까요? 한다

나?—바람이 잦아들고 방향이 바뀌었습니다.
앞쪽 돛과 주요 윗돛

산호초로 설정되어 있습니다. 그녀는 자신의 길을 가고 있습니다.”



“모두 엄히! 오 모비딕, 드디어 네 마음을 잡았구나!”



지금 노인의 입에서 돌진하는 소리는 이러했다.

마치 스타벅의 목소리가 길고 멍청한 꿈을 꾸게 한 것처럼 괴로운 잠

말하기.



아직 수평을 유지하고 있는 머스켓총이 술취한 사람의 팔처럼 패널에 부딪혀 덜덜 떨렸다.

스타벅은 천사와 씨름하고 있는 것 같았습니다. 그러나 그는 문에서 돌아서서

죽음의 튜브를 선반에 놓고 그 자리를 떠났습니다.



“그는 너무 깊이 잠들어 있어요, 스텁 씨. 너는 내려가서 그를 깨우고 말하라

그. 여기 갑판을 확인해야 해요. 무슨 말을 해야 할지 아시겠죠?”





124장. 바늘.



다음 날 아침, 아직 가라앉지 않은 바다는 길고 느린 파도로 일렁였습니다.

거대한 몸집과 피쿼드의 꾸르륵 소리를 내며 애쓰며 그녀를 밀어붙였습니다.

거인의 손바닥이 펼쳐져 있는 것처럼. 강하고 흔들리지 않는 바람이 넘쳤습니다.

그래서 그 하늘과 공기는 광대한 돛처럼 보였습니다. 전 세계

바람 앞에 붐을 일으켰다. 가득한 아침 햇살에 잠긴,

보이지 않는 태양은 그 위치의 퍼짐 정도에 의해서만 알려졌습니다.

그의 총검 광선이 스택으로 이동하는 곳. 왕관 모양의 Emblazonings

바빌로니아의 왕과 왕비는 모든 것을 다스렸습니다. 바다는 다음과 같았다.

빛과 열로 부글부글 끓어오르는 녹은 금의 도가니.



오랫동안 매혹적인 침묵을 유지한 아합은 따로 서 있었습니다. 그리고 매번

테터링하는 배는 활 모양의 기둥을 아래로 내렸고, 그는 돌아섰습니다.

앞으로 나오는 밝은 태양 광선을 눈여겨보세요. 그리고 그녀가 진심으로

고물 곁에 서서 뒤로 돌아서서 해가 뒤로 지는 것을 보니

그리고 똑같은 노란 광선이 어떻게 그의 변함없는 빛과 섞이고 있었는가?

일어나.



“하하하, 내 배! 이제 너는 바다 마차로 끌려갈지도 모른다

태양의. 호, 호! 내 뱃머리 앞에 있는 너희 모든 나라들아, 내가 태양을 인도하여

응! 더 큰 파도에 멍에를 얹고; 어이! 탠덤으로 바다를 운전해요!”



그러나 갑자기 어떤 반대 생각에 사로잡혀 그는 서둘러

배의 방향을 허스키하게 요구하는 조타 장치.



겁에 질린 키잡이가 말했습니다. “동서남동입니다.”



“너는 거짓말쟁이야!” 꽉 쥔 주먹으로 그를 때렸다. “이번에 동쪽으로 가네.

아침 시간이 되고 해는 뒤로 가느냐?”



이에 모든 영혼은 당황하게 되었다. 방금 그 현상 때문에

아합이 관찰한 것은 다른 모든 사람들이 전혀 알 수 없는 일이었습니다. 하지만 그건 아주

눈부신 만져짐이 원인이었을 것입니다.



Ahab은 Binnacle에 머리를 반쯤 내밀고 한 번 보았습니다.

나침반의; 그의 들어올려진 팔이 천천히 떨어졌다. 잠시 동안 그는 거의

비틀거리는 것 같았다. 그 뒤에 서서 스타벅이 쳐다보니, 보라! 둘

나침반은 동쪽을 가리키고 있었고 피쿼드호도 틀림없이 서쪽으로 가고 있었습니다.



그러나 선원들 사이에 최초의 거친 경보가 해외로 퍼지기도 전에

노인은 경직된 웃음을 지으며 소리쳤습니다. “내가 갖고 있어요! 그런 일이 일어났어요

전에. 스타벅 씨, 어젯밤의 천둥소리가 우리의 방향을 바꾸었어요.

모두. 당신은 이전에도 그런 일을 들어본 적이 있을 것입니다. 나는 그렇게 생각합니다.”



"찬성; 하지만 제게는 그런 일이 일어난 적이 없습니다, 선생님." 창백한 친구가 말했습니다.

우울하게.



그는
다시 말하면, 이와 같은 사고는 그 이상으로 발생한다는 점을 말해야 합니다.

격렬한 폭풍으로 선박에 한 가지 사례가 발생했습니다. 자기 에너지는 다음과 같습니다.

선원의 바늘에서 개발된 것은 모두가 알고 있듯이 본질적으로 하나입니다.

하늘에서 본 전기로; 그러므로 그것은 많지 않다

이런 일이 있다니 놀랍습니다. 번개가 치는 경우

실제로 선박을 쳤고, 스파의 일부를 부수려고 했습니다.

그리고 리깅을 통해 바늘에 미치는 영향은 때때로 훨씬 더 커졌습니다.

치명적이다; 모든 장석의 미덕이 소멸되어 이전의

자석 강철은 늙은 아내의 뜨개질 바늘보다 더 이상 쓸모가 없었습니다.

그러나 두 경우 모두 바늘 자체는 결코 다시는 회복되지 않습니다.

따라서 원래의 미덕은 훼손되거나 상실되었습니다. 그리고 쌍나침 나침반이 있다면

영향을 받으면 동일한 운명이 배에 있는 다른 모든 사람에게도 영향을 미칩니다.

심지어 가장 낮은 것도 켈슨에 삽입되었습니다.



일부러 비나클 앞에 서서 전환된 자를 바라보는 것

이제 노인은 날카로운 손으로 나침반을 잡았다.

태양의 정확한 방위를 확인하고 바늘이 잘 고정되어 있다는 사실에 만족했습니다.

완전히 뒤집어진 채 배의 진로를 정하라고 소리쳤다.

그에 따라 변경되었습니다. 마당은 단단했습니다. 그리고 다시 한번 피쿼드

그녀의 대담한 활을 반대 바람에 밀어넣었습니다.

한 사람은 단지 그녀를 저글링하고 있었을 뿐이었습니다.



한편, 스타벅은 자신의 비밀스러운 생각이 무엇이었든 이렇게 말했습니다.

아무것도 없었지만 그는 조용히 필요한 모든 명령을 내렸습니다. 스텁과

플라스크 - 당시에는 어느 정도 자신의 것을 공유하고 있는 것처럼 보였던 사람

감정도 마찬가지로 불평 없이 묵인됩니다. 남자의 경우 일부는 그렇지만

그들은 비천하게 웅얼거리고 아합을 두려워하는 것이 그들의 두려움보다 더 컸습니다.

운명의. 그러나 이전과 마찬가지로 이교도 작살잡이들은 거의 남아 있었습니다.

전혀 감명받지 못했습니다. 또는 감동을 받았다면 그것은 특정한 사람에게만 해당되었습니다.

융통성 없는 에이합의 마음에 자력이 뿜어져 나왔습니다.



잠시 동안 노인은 몽상에 잠긴 채 갑판을 거닐었습니다. 하지만

우연히 상아빛 발뒤꿈치가 미끄러지자 그는 부서진 구리 조각을 보았습니다.

전날 그가 가졌던 사분면의 투시경이 갑판으로 달려갔습니다.



“불쌍하고 자랑스러운 하늘 관찰자이자 태양의 조종사여! 어제 나는 망가졌다.

오늘은 나침반이 나를 파멸시키려고 했을 것입니다. 그래서, 그래서. 하지만

아합은 아직 로드스톤 레벨의 지배자입니다. 미스터 스타벅—창 없는 창

극; 최고 망치이자 돛 제작자의 바늘 중 가장 작은 바늘입니다.

빨리!”



아마도 그가 지금 하고 있는 일을 지시하는 충동에 대한 액세서리였을 것입니다.

그렇게 하기 위해서는 어떤 신중한 동기가 있어야 했고, 그 목적은 아마도 다음과 같았을 것입니다.

그의 섬세한 기술로 선원들의 영혼을 되살리세요.

거꾸로 된 나침반처럼 놀라운 문제입니다. 게다가, 오래된

비록 서투르기는 하지만, 이식된 바늘로 조종해야 한다는 것을 인간은 잘 알고 있었습니다.

실행 가능한 것은 미신에 의해 간과될 수 없는 일이었다

선원들은 약간의 전율과 사악한 조짐도 없이.



“남자들입니다.” 그는 동료가 그에게 건네는 대로 꾸준히 선원들에게 등을 돌리며 말했습니다.

그가 요구했던 것들, “내 부하들아,
늙은 에이허브의 밑에서

바늘; 하지만 이 강철 조각으로 Ahab은 자신만의 강철을 만들 수 있습니다.

그 말은 누구보다도 사실일 것입니다.”



선원들은 비굴한 경이로움으로 부끄러운 눈빛을 교환했습니다.

이런 말이 있었습니다; 그리고 그들은 매혹적인 눈으로 어떤 마법이든 기다리고 있었습니다

따를 수도 있습니다. 그러나 스타벅은 시선을 돌렸다.



아합은 상급 망치의 일격으로 강철 머리를 떨어뜨렸습니다.

그리고 남은 긴 쇠막대를 동료에게 건네주면서 말했다.

그는 갑판에 닿지 않고 그것을 똑바로 잡습니다. 그런 다음

그는 이 쇠막대 상단을 여러 번 두드린 후,

무딘 바늘을 그 위에 끝 방향으로 놓고 덜 강하게 놓습니다.

여러 번 망치질을 했는데, 동료는 여전히 전처럼 막대를 잡고 있었습니다.

그런 다음 약간의 이상한 동작을 수행합니다.

강철의 자화에 필수적이거나 단지

승무원의 경외심을 증가시키는 것은 불확실합니다. 그는 아마실을 요구했습니다.

그리고 비너클로 이동하여 거기에 있는 두 개의 거꾸로 된 바늘을 빼냈고,

그리고 돛바늘을 중앙에 수평으로 매달아 놓았습니다.

나침반 카드. 처음에는 쇠가 빙글빙글 돌며 떨리더니

양쪽 끝에서 진동합니다. 그러나 마침내 그 자리에 자리 잡았을 때

이 결과를 지켜보던 아합은 솔직하게 발걸음을 옮겼다.

Binnacle에서 돌아와서 그의 뻗은 팔을 그것을 가리키며,

“아합이 그 계층의 주인이 되지 않으면 너희는 스스로 알아보라”고 외쳤습니다.

로드스톤! 태양은 동쪽이고, 저 나침반이 그것을 맹세합니다!”



그들은 차례로 안을 들여다보았습니다. 왜냐하면 그들 자신의 눈 외에는 아무것도 볼 수 없었기 때문입니다.

그들은 그들의 무지를 설득하여 속으로 슬금슬금 빠져 나갔습니다.

멀리.



경멸과 승리의 불타는 눈 속에서 당신은 아합의 모든 것을 보았습니다.

치명적인 자존심.





125장. 로그와 라인.



이제 운명의 피쿼드(Pequod)호가 이 항해를 오랫동안 떠돌았지만, 통나무는

라인은 거의 사용되지 않았습니다. 자신감 넘치는 믿음으로 인해

선박의 위치를 결정하는 다른 수단에 따라 일부 상인,

그리고 많은 고래잡이들은 특히 항해할 때 물을 끌어올리는 일을 전혀 무시합니다.

로그; 하지만 동시에, 그리고 형식을 위해 더 자주

무엇보다 정기적으로 관례적인 석판 위에 내려놓는 것입니다.

선박이 조종하는 항로와 추정 평균 속도

매시간 진행됩니다. Pequod도 마찬가지였습니다. 나무

릴과 각진 통나무가 부착되어 오랫동안 손길이 닿지 않은 상태로 바로 아래에 걸려 있습니다.

후벽의 난간. 비와 물보라로 인해 축축해졌습니다. 태양과

바람이 그것을 뒤틀었다; 모든 요소가 결합되어 사물을 부패시켰습니다.

너무 멍하니 매달렸어요. 그러나 이 모든 것에도 아랑곳하지 않고 그의 기분은 아합을 사로잡았습니다.

자석이 붙은 지 몇 시간도 지나지 않아 우연히 릴을 훑어보았습니다.

그 장면을 보고 그는 자신의 사분면이 더 이상 존재하지 않는다는 것을 기억하고 자신의 일을 회상했습니다.

레벨 로그와 라인에 대한 광적인 맹세. 배는 항해 중이었다

급격하게; 폭동이 몰아치는 파도의 뒤쪽.



“앞으로, 거기! 통나무를 들어 올려라!”



선원 두 명이 왔습니다. 황금색 타히티안과 회색빛 맨스맨입니다.

“릴을 가져가세요.
응, 내가 갈게.”



그들은 배의 뒤쪽인 선미의 가장 끝 부분을 향해 나아갔습니다.

바람의 비스듬한 에너지로 인해 갑판은 이제 거의 물에 잠기고 있었습니다.

크림 같고 옆으로 길게 흐르는 바다.



맨스맨은 릴을 집어 높이 들어 올렸습니다.

라인의 스풀이 회전하는 스핀들의 핸들 끝, 그래서

아합이 다가올 때까지 각진 통나무를 아래로 늘어뜨린 채 서 있었습니다.

그.



아합이 그 앞에 서서 삼십 사십쯤쯤에 가볍게 긴장을 풀고 있었더니

배 밖으로 던질 예비 손 코일을 형성하기 위해 회전합니다.

그와 라인 모두를 열심히 주시하고 있던 Manxman은 대담하게

말하다.



“선생님, 저는 그것을 믿지 않습니다. 이 선은 멀리 사라진 것 같아요, 오랜 열기와 습기 때문에

망쳤어.”



“'그렇습니다, 노신사님. 오랜 열기와 습기가 당신을 망쳤나요?

당신은 붙잡지 못하는 것 같습니다. 아니면 더 사실일지도 모르지만, 삶이 당신을 붙잡고 있습니다. 너는 그렇지 않아.”



“스풀은 제가 쥐고 있습니다. 하지만 내 선장이 말했듯이. 이 회색으로

내 머리카락은 논쟁을 벌일 가치가 없습니다. 특히

상사님, 누가 절대 고백하지 않을 거예요.”



“그게 뭐야? 이제 Queen Nature의 패치 교수가 있습니다.

화강암 기반 대학; 하지만 내 생각엔 그 사람이 너무 복종하는 것 같아. 어디에 있었나요?

네가 태어났어?”



"작은 바위투성 맨섬에 있습니다."



"훌륭한! 당신은 그것으로 세상을 강타했습니다.”



“저도 모릅니다만, 저는 그곳에서 태어났습니다.”



“맨 섬에서요? 글쎄요, 반대로는 좋습니다. 여기 남자가 있어요

인간에게서; 한때 독립된 인간 안에서 태어났으나 지금은 무인화된 인간;

무엇에 의해 빨려들어가나요? 릴을 올려라! 죽은, 막힌 벽

마침내 모든 궁금한 머리를 맞대고 있습니다. 그것으로! 그래서."



통나무가 무거워졌습니다. 헐거워진 코일은 긴 시간 동안 빠르게 곧게 펴졌습니다.

줄을 뒤로 끌고 가더니, 즉시 릴이 회전하기 시작했습니다. 에서

회전하고, 구르는 파도에 의해 급격하게 오르락내리락하며, 견인

통나무의 저항으로 인해 오래된 릴맨이 이상하게 비틀거렸습니다.



“힘내세요!”



스냅! 과도하게 긴장된 선은 하나의 긴 꽃줄로 늘어졌습니다. 는

당김 로그가 사라졌습니다.



“나는 사분면을 부수고, 천둥이 바늘을 돌리고, 이제 미친 듯이

바다는 통나무 선을 나눕니다. 그러나 아합은 모든 것을 고칠 수 있습니다. 여기로 오세요, 타히티인 여러분.

힘내세요, Manxman. 그리고 보십시오. 목수에게 통나무를 하나 더 만들게 하십시오.

선을 고쳐라. 그것을 참조하십시오.”



“이제 그는 간다. 그에게는 아무 일도 일어나지 않았습니다. 하지만 나에겐 꼬치가

세상의 한가운데서 느슨해지는 것 같습니다. 끌어들여, 끌어들이고,

타히티어! 이 선들은 전체적으로 이어져 소용돌이치며 나옵니다.

천천히 끌고 갑니다. 하, 핍? 도와주러 오세요; 응, 핍?”



"씨? 너희를 핍이라고 부르는 사람은 누구냐? 핍은 고래 보트에서 뛰어내렸습니다. 핍이 없어졌어요.

어부님, 여기까지 그를 낚아 올리지 않았는지 지금 살펴보겠습니다. 그것은 끌린다

어렵다; 내 생각엔 그가 버티고 있는 것 같아. 저리 쳐봐, 타히티! 그를 쫓아내세요. 우리는 운반한다

여기에는 겁쟁이가 없습니다. 호! 그의 팔이 물을 깨뜨리고 있습니다. 도끼!

도끼! 잘라 버리세요. 여기서 겁쟁이는 없습니다. 에이허브 선장! 선생님,

선생님! 여기 Pip이 다시 탑승하려고 합니다.”



“안심해라, 미친놈아.” 맨스맨이 그의 팔을 붙잡으며 외쳤다.

“콰르트에서 벗어나
R 데크!”



"더 큰 바보가 더 작은 자를 꾸짖는다." 에이허브가 중얼거리며 앞으로 나아갔다.

“그 거룩함에서 손을 떼세요! 너는 핍이 어디에 있었다고 하던가?



"저리 후진하세요 선생님, 후진하세요! 로! 로!"



"그리고 너는 누구냐, 얘야? 나는 텅 빈 눈동자 속에 비친 내 모습을 볼 수 없다.

네 눈. 오 맙소사! 인간은 불멸의 영혼을 위한 존재가 되어야 한다는 것

체로 쳐라! 너는 누구냐?”



"벨보이 선생님, 배의 외침, 딩, 동, 딩! 핍! 핍! 핍! 하나

Pip에 대한 100파운드의 점토 보상; 5피트 높이—외모

겁쟁이 – 가장 빨리 알려진 것! 딩, 동, 딩! Pip을 본 사람은 누구입니까?

겁쟁이?”



"설선 위에는 하트가 있을 수 없습니다. 오, 얼어붙은 하늘이여!

여기 아래를 보세요. 너희는 이 운 없는 아이를 낳고 버렸느니라

그 사람, 너희 창조적 자유주의자. 자, 얘야. Ahab의 오두막은 Pip의 오두막이 될 것입니다

앞으로는 집에 있고 아합은 살아 있을 것이다. 너는 내 가장 깊은 곳을 만지고 있다, 얘야.

당신은 내 마음의 끈으로 짜여진 끈으로 나와 묶여 있습니다. 자, 하자

아래로.”



"이거 뭐야? 여기 벨벳 상어가죽이네"라며 에이허브를 멍하니 바라보고 있다.

손, 느낌. “아, 이제 불쌍한 핍이 있었는데 너무 친절하게 느껴졌어요

그렇다면 그는 결코 길을 잃은 적이 없었을 것입니다! 제가 보기에는 선생님,

맨 로프; 약한 영혼이 붙잡을 수 있는 것. 아, 선생님, 늙은 퍼스를 놔두세요

이제 와서 이 두 손을 서로 고정시키십시오. 그 검은색은

나는 이것을 놓지 않을 것이다.”



“오, 얘야, 내가 너를 더 나쁘게 끌어들이지 않는 한 나도 너도 그러지 않을 거야.

여기보다 더 공포스럽습니다. 그럼 내 오두막으로 오세요. 로! 너희는 믿는 자들이다

신들은 모든 선함을 가지고 있고 인간에게는 모든 것이 나쁘다, 보라! 전지한 신들을 보아라

고통받는 사람을 인식하지 못함; 사람은 비록 어리석고 알지 못하지만

그가 하는 일은 사랑과 감사의 감미로운 일들로 가득 차 있습니다. 오세요!

나는 당신의 검은 손을 잡고 당신을 이끄는 것이 더 자랑스럽습니다.

황제의 것!”



"이제 멍청한 놈 둘이 가네." 늙은 Manxman이 중얼거렸다. “한 멍청이와

힘이 있고 다른 하나는 약점이 있습니다. 하지만 여기서 끝이군요

썩은 선 - 모두 물이 뚝뚝 떨어지고 있습니다. 고치세요, 응? 내 생각에 우리는

완전히 새로운 라인. 그 문제에 대해서는 Stubb 씨를 만나보겠습니다.”





126장. 구명 부표.



이제 Ahab의 수평 강철을 따라 남동쪽으로 조종하고 있으며 그녀의 진행 상황은 다음과 같습니다.

Ahab의 레벨 로그와 라인에 의해서만 결정됩니다. 그녀를 안고 있던 피쿼드

적도를 향한 길. 그런 과정을 너무 오랫동안 통과시켜서

잔잔한 바다, 어떤 배도 묘사하지 않고, 머지않아 옆으로

단조롭게 온화한 파도 위로 변함없는 무역풍에 의해 추진됩니다. 모두

이것들은 어떤 폭동을 예고하는 이상하고 차분한 것 같았습니다.

절망적인 장면.



마침내 배가 거의 외곽에 가까워졌을 때,

적도 어장, 그리고 그 앞을 가로지르는 깊은 어둠 속

새벽이 바위섬 무리를 지나 항해하고 있었다. 시계 - 그럼

플라스크가 이끄는 사람은 너무나 애처로울 정도로 거칠고 울부짖는 소리에 깜짝 놀랐습니다.

소름 끼치게 - 모든 헤롯의 유령이 반쯤 발음으로 울부짖는 것과 같습니다.

무고한 사람들을 살해했습니다. 그들은 모두 몽상에서 시작했습니다.

그리고 잠시 동안 서 있거나 앉거나 기대어 앉았습니다.

멍하니 듣고 있어
g, 새겨진 로마 노예처럼, 그 야생

외침이 들리는 가운데 남아있었습니다. 기독교 또는 문명화된 부분

승무원은 그것이 인어라고 말하고 몸을 떨었습니다. 하지만 이교도 작살잡이들은

변함없이 남아있었습니다. 그러나 회색의 맨스맨(Manxman)은 가장 나이 많은 선원이다.

모두—들려진 거칠고 스릴 넘치는 소리는 다음과 같다고 선언했습니다.

바다에 새로 익사한 남자들의 목소리.



아래 해먹에 누워 있던 아합은 어두운 새벽이 되어서야 이 소식을 듣게 되었습니다.

갑판에 왔습니다. 그런 다음 Flask가 그에게 설명했습니다.

암시적인 어두운 의미를 동반하지 않습니다. 그는 멍하니 웃었다.

그 경이로움을 설명했다.



배가 지나간 저 바위섬은 위대한 사람들의 휴양지였습니다.

물개 수, 어미를 잃은 어린 물개, 또는

새끼를 잃은 몇몇 댐이 배 근처로 올라와서

그녀와 함께 지내며 인간과 같이 울고 흐느껴 울었습니다.

통곡하다. 그러나 이것은 그들 중 일부에게만 더 큰 영향을 미쳤습니다.

선원들은 물개에 대해 매우 미신적인 감정을 품고 있습니다.

곤경에 처했을 때의 독특한 음색뿐만 아니라

둥근 머리와 반쯤 지능적인 얼굴의 인간적인 모습이 보입니다.

물 옆에서 피어오르는 듯 솟아오르는 모습. 바다에서는 특정 상황에서

상황에 따라 물개는 한 번 이상 남자로 오인되었습니다.



그러나 승무원의 약속은 가장 그럴듯한 보상을 받을 운명이었습니다.

그날 아침 그들 중 한 사람의 운명을 확인했습니다. 에

해가 뜨자 이 남자는 해먹에서 앞쪽에 있는 돛대 머리로 갔다.

그리고 그가 아직 잠에서 반쯤 깨어나지 않았는가?

선원들은 때때로 과도기 상태로 떠오른다.)

그 남자와는 이제 아무 말도 할 수 없습니다. 하지만 어쨌든 그는 그랬다.

그 자리에 앉은 지 얼마 되지 않았을 때, 비명소리가 들렸습니다.

달려가서 위를 올려다보니 공중에 유령이 떨어지는 것을 보았습니다. 그리고

아래를 내려다보니 푸른 하늘에 작은 거품이 흩뿌려져 있었습니다.

바다.



길고 가느다란 통인 구명부표가 선미에서 떨어졌습니다.

항상 교활한 샘에 순종적으로 매달렸다. 그러나 그것을 잡으려는 손은 일어나지 않았고,

그리고 이 통에 오랫동안 태양이 내리쬐어서 그 통은 줄어들었습니다.

천천히 채워졌고, 그 마른 나무도 모든 구멍까지 채워졌습니다. 그리고

쇠로 묶인 통이 선원을 따라 바닥까지 내려갔다.

비록 부드럽지만 딱딱한 베개를 그에게 양보해 주십시오.



그리하여 돛대에 올라 밖을 내다본 피쿼드호의 첫 번째 남자는

흰고래의 경우, 흰고래만의 독특한 땅에; 그 사람

깊은 곳으로 삼켜졌습니다. 그러나 아마도 당시에 그런 생각을 한 사람은 거의 없었을 것입니다.

시간. 실제로 그들은 어떤 면에서는 이 사건에 대해 슬퍼하지 않았습니다.

적어도 전조로서; 왜냐하면 그들은 그것을 예표로 여기지 않았기 때문입니다.

미래에 일어날 악이요, 그러나 이미 예고된 악이 성취되는 것입니다.

그들은 이제 그 거친 비명소리의 이유를 알았다고 선언했습니다.

전날 밤에 들었다. 그러나 노인 Manxman은 다시 거절했습니다.



잃어버린 구명부표는 이제 교체되어야 했다. 스타벅이 보라고 지시했다

그것에; 하지만 통이 없기 때문에
충분한 밝기를 찾을 수 있었고,

다가오는 위기에 대한 열광적인 열망

항해, 모든 손은 어떤 수고에도 참을성이 없었지만 직접적으로 무엇이

그것이 무엇이든 간에 최종 목적과 관련되어 있습니다.

그러므로 그들은 배의 선미를 떠날 예정이었다.

부표, 이상한 신호와 풍자로 퀴퀘그가 암시를 했을 때

그의 관에 관한 힌트.



“관의 구명부표!” 스타벅이 외치며 출발했다.



Stubb는 “그게 오히려 이상하다고 말해야 할 것 같아요.”라고 말했습니다.



Flask가 말했습니다. “여기 목수는 할 수 있어요.

쉽게 정리하세요.”



"말해 보세요. 더 이상 할 말이 없어요." 스타벅이 말했다.

우울한 멈춤. "장작해라, 목수. 나를 그렇게 보지 마라. 관,

내 말은. 내 말 들리나요? 조작해.”



“그러면 제가 뚜껑을 못으로 닫을까요, 선생님?” 망치처럼 손을 움직인다.



"찬성."



“그럼 솔기를 코킹할까요, 선생님?” 그의 손을 마치

코킹 아이언.



"찬성."



“그럼 그 값을 피치로 갚을까요, 선생님?” 손을 움직이다

피치 냄비와 마찬가지로.



"저리! 당신이 이런 일을 할 수 있는 이유가 무엇입니까? 관에 구명 부표를 만들고

더 이상은 안 돼요. Stubb, Mr. Flask, 나와 함께 가세요.”



"그는 화를 내며 가버립니다. 그는 전체적으로 견딜 수 있고 부분적으로는 그는 견딜 수 있습니다.

보크스. 이제 나는 이것을 좋아하지 않습니다. 나는 Ahab 선장을 위해 다리를 만들어 주었고 그는

신사처럼 입는다. 하지만 나는 Queequeg를 위한 밴드박스를 만들었고 그는

그것에 머리를 넣지 않을 것입니다. 내 모든 고통은 아무 소용이 없는 걸까

그 관? 그리고 이제 나는 그것으로 구명부표를 만들라는 명령을 받았습니다. 그것은 같다

낡은 코트를 바꾸는 것; 이제 반대편으로 살을 가져오겠습니다. 나

이런 수선적인 일을 좋아하지 않습니다. 전혀 좋아하지 않습니다. 그것은

품위없는; 내 자리가 아니야. 땜장이의 새끼들이 땜질을 하게 놔두세요. 우리

그들의 더 나은 것입니다. 나는 깨끗하고 처녀 외에는 누구도 손에 쥐고 싶지 않습니다.

공정한 수학 작업, 정기적으로 시작되는 작업

시작이요, 중간에 있고, 중간에 있고, 끝에 이르느니라.

결론; 구두 수선공의 일이 아니고 중간에 끝나는 일이잖아요.

그리고 처음에는 끝. 노파의 비법이군요

코블링 작업을 제공합니다. 주님! 모든 늙은 여자들이 얼마나 애정을 가지고 있는지

땜장이. 나는 65세의 노파를 안다.

대머리의 젊은 땜장이 한 번. 그게 내가 절대로 일하지 않는 이유야

해변에 있는 외로운 과부 노부인들을 위해

포도원; 그들은 외롭고 늙어가는 마음으로 도망쳤을지도 모릅니다.

나랑 같이 나가자. 하지만 하이호! 바다에는 모자가 없지만 눈 모자가 있습니다. 하자

알겠습니다. 뚜껑을 못으로 박으십시오. 솔기를 코킹하십시오. 같은 금액을 지불하다

피치; 단단히 묶고 스냅 스프링을 위에 걸어 두십시오.

배의 선미. 이전에 관을 가지고 그런 일을 한 적이 있었습니까? 일부

미신을 믿는 늙은 목수들은 이제 삭구에 묶여 있을 터인데,

그들은 일을 할 것입니다. 하지만 나는 매듭이 많은 Aroostook 독당근으로 만들어졌습니다. 나

움직이지 마십시오. 관으로 구겨진! 묘지를 따라 항해하다

트레이! 하지만 신경쓰지 마세요. 우리 숲 속의 노동자들은 br을 만듭니다.
이상적인 침대와

카드 테이블, 관 및 영구차. 우리는 월 단위로 일합니다.

직업으로든, 이익으로든; 우리가 이유와 이유를 묻는 것이 아닙니다

너무 혼란스러운 수작이 아니라면 우리 작업을 숨겨둔 다음

우리가 할 수 있다면. 헛기침! 이제 그 일을 다정하게 할게요. 나는 나를 가질 것이다 – 하자

보세요. 배의 동료는 모두 몇 명입니까? 하지만 나는 잊어버렸어요. 모두

그런데, 터크 머리 방향의 생명줄 30개를 각각 3개씩 갖게 될 거예요.

발은 관에 사방으로 매달려 있습니다. 그러다가 선체가 무너지면,

30명의 활기 넘치는 동료들이 하나의 관, 광경을 위해 모두 싸울 것입니다

태양 아래에서는 자주 볼 수 없습니다! 망치, 코킹 아이언,

피치팟과 말링스파이크! 하자.”





127장. 갑판.



_ 부 벤치와 부 벤치 사이에 두 개의 라인 욕조 위에 놓인 관

열린 해치; 솔기를 코킹하는 목수; 꼬인 끈

오쿰은 가슴에 안긴 커다란 두루마리에서 천천히 풀리고 있다.

그의 드레스. - 에이허브는 선실 통로에서 천천히 다가와 핍의 말을 듣습니다.

그를 따라가다._



“돌아가라, 친구. 나는 곧 다시 너희와 함께 있을 것이다. 그는 간다! 이 손 말고

그 소년보다 내 유머에 더 온화하게 응해 주네요.

교회! 여기 뭐가 있지?”



“구명부표 선생님. 스타벅 씨의 명령입니다. 아, 보세요! 조심하세요

해치웨이!”



“고마워요. 당신의 관은 금고에 편리하게 놓여 있습니다.”



"선생님? 해치? 오! 그렇습니다, 선생님, 그렇습니다.”



“당신은 다리를 만드는 사람이 아니오? 보라, 이 그루터기는 네 몸에서 나온 것이 아니냐?

가게?”



“저는 그랬다고 믿습니다. 페룰은 서 있습니까?”



“충분해요. 그러나 당신은 장의사도 아니오?”



“예, 선생님. 나는 이것을 Queequeg의 관으로 여기에서 수선했습니다. 하지만

그들은 이제 그것을 다른 것으로 바꾸도록 설정했습니다.”



“그럼 말해 보세요. 너는 편파적인 자, 모든 것을 움켜쥐는 자, 간섭하는 자,

독점하고, 이교적인 늙은이들이 언젠가는 다리를 만들게 될 것이고,

다음날 관을 박수로 집어넣고, 또 다시 그 관에서 구명부표를 꺼냅니다.

같은 관? 당신은 신들만큼 원칙이 없고,

만능이요.”



“하지만 제 말은 아무 의미도 없습니다, 선생님. 나는 내가 하는 대로 한다.”



“또 신들이야. 들어보세요, 당신은 노래를 부르지 않았나요?

관? 타이탄즈는 칩을 잘라낼 때 윙윙거리는 소리를 낸다고 합니다.

화산 분화구; 그리고 극중 무덤 파는 사람이 노래를 부릅니다.

손. 넌 절대 그런 적 없어?”



“노래해요 선생님? 나는 노래를 부르나요? 아, 그 점에 대해서는 저는 충분히 무관심합니다. 하지만

무덤 파는 사람이 음악을 만든 이유는 거기에 있었을 것이다.

그의 스페이드에는 아무도 없었습니다. 그러나 코킹 망치에는 그것으로 가득 차 있습니다. 하크

그것에.”



“그렇습니다. 그 이유는 뚜껑에 공명판이 있기 때문입니다. 그리고 뭐에?

모든 것이 공명판을 만드는 것은 이것입니다. 아래에는 아무것도 없습니다. 그리고

하지만 시체가 담긴 관은 거의 똑같아, 카펜터.

관을 옮기는 것을 도와주었는데 관이 부딪히는 소리를 들어본 적 있나요?

교회 마당 문으로 들어가요?



“믿음입니다, 선생님. 저는——”



"믿음? 그게 뭔데?"



“왜요, 믿음이시여, 그것은 단지 일종의 느낌표 같은 것일 뿐입니다. 그게 전부입니다.

선생님.”



“음, 음, 계속하세요.
”



“제가 말하려고 했는데요, 선생님, 그건——”



“당신은 누에인가요? 당신은 당신 자신의 수의를 스스로 뽑고 있습니까?

네 가슴을 좀 봐! 급파! 그리고 이 함정을 눈에 띄지 않게 하세요.”



“그는 뒤로 간다. 지금은 갑작스러운 일이었습니다. 하지만 돌풍은 더울 때 갑자기 온다

위도. 나는 그 중 하나인 앨버말 섬(Isle of Albemarle)이

갈리파고스는 적도 중앙에서 잘려져 있습니다. 제가 보기엔 좀 그렇네요

일종의 적도는 노인의 바로 한가운데를 잘라냅니다. 그는 항상

Under the Line—불처럼 뜨거워요! 그 사람이 이쪽을 보고 있어요. 어서 오세요.

빠른. 다시 시작하겠습니다. 이 나무망치는 코르크이고, 나는 코르크이다.

뮤지컬 안경 교수 - 탭, 탭!”



(_아합 자신에게_.)



“시각이 있어요! 소리가 나요! 회색머리딱따구리가 두드리는 소리

속이 빈 나무! 지금은 눈멀고 멍청한 사람들이 부러워할 수도 있습니다. 보다! 그

물건은 견인줄로 가득 찬 두 개의 줄통 위에 놓여 있습니다. 가장 악의적인 장난,

그 친구. 쥐똥! 그래서 남자의 초는 틱! 오! 모두 얼마나 하찮은가

재료! 헤아릴 수 없는 생각 외에 실제적인 것들은 무엇입니까? 여기

이제 참혹한 죽음의 두려운 상징이 우연히 만들어졌습니다.

가장 멸종 위기에 처한 생명에 대한 도움과 희망을 표현하는 표시입니다. 에이

관의 구명부표! 더 나아가나요? 일부에서는 그럴 수 있을까?

영적인 의미에서 관은 결국 불멸의 보존자일 뿐입니다!

생각해 볼게요. 하지만 아닙니다. 나는 지금까지 지구의 어두운 면으로 가버렸습니다.

그 반대쪽, 즉 이론적으로 밝은 쪽은 불확실해 보이지만

나에게 황혼. 당신은 그런 저주받은 일을 해본 적이 없습니까, 목수님?

소리? 나는 아래로 간다; 내가 다시 돌아올 때 여기서 그런 것을 보지 못하게 해주세요.

자, 그러면 Pip, 이 문제에 대해 이야기하겠습니다. 나는 가장 놀라운 일을 빨아

당신의 철학! 미지의 세계에서 온 미지의 통로

당신 속으로 비워야 합니다!”





128장. 피쿼드가 레이첼을 만나다.



다음날 큰 배인 라헬호가 곧장 아래로 내려가는 모습이 묘사되었습니다.

피쿼드 강 위에는 그녀의 모든 활대가 남자들과 빽빽하게 모여 있었습니다. 당시

Pequod호는 물 속에서 좋은 속도를 내고 있었습니다. 하지만

넓은 날개를 가진 바람이 불어오는 낯선 사람이 그녀에게 다가왔고, 자랑스러운 돛은 모두

터지는 빈 방광처럼 함께 떨어져서 모든 생명이 도망갔습니다.

부서진 선체.



“나쁜 소식입니다. 나쁜 소식을 가져오는구나." 맨스맨 늙은이가 중얼거렸다.

입에 나팔을 불며 배에 섰던 사령관; 여기 그가

환호가 울리길 바랐는데, 아합의 목소리가 들렸습니다.



“흰고래를 본 적이 있나요?”



“응, 어제. 고래배가 표류하는 것을 본 적이 있나요?”



아합은 기쁨을 억눌러 이 예상치 못한 질문에 부정적으로 대답했습니다.

그러면 낯선 사람에게 탑승하고 싶었을 것입니다.

선장이 선박의 진로를 멈추고 하강하는 모습이 목격되었습니다.

그녀 쪽. 몇 번 날카롭게 당겼고, 그의 보트 후크가 곧

Pequod의 메인 체인이 갑판으로 뛰어올랐습니다. 즉시 그는

Ahab는 자신이 아는 Nantucketer로 인정했습니다. 하지만 공식적인 인사말은 없습니다.

교환되었습니다.



"그 사람은 어디에 있었나요? 죽지 않았어요! 죽지 않았어요!" 아합이 외치며 가까이 다가갔다.

“어땠어요?”



조금 늦은 것 같았어요
전날 오후,

낯선 사람의 배 중 세 척이 떼와 교전하고 있는 동안

배에서 약 4~5마일 정도 떨어진 고래들; 그리고

그들이 아직 바람이 불어오는 쪽으로 재빠르게 추격하고 있는 동안, 하얀 혹과 머리가

모비딕이 그리 멀지 않은 곳에서 갑자기 물 밖으로 모습을 드러냈습니다.

바람 불어가는 쪽; 그 결과 네 번째 삭구 보트(예약된 보트)가 예약되었습니다.

추격전에서 즉시 낮아졌습니다. 바람 앞에서 치열한 항해를 마친 후,

네 번째 배는 가장 빠른 배로, 성공하는 것처럼 보였습니다.

고정—적어도 돛대 머리에 있는 사람이 알 수 있듯이

그것에 대해 무엇이든. 멀리서 그는 점점 작아지는 점선 보트를 보았다.

그리고 하얀 거품이 빠르게 번쩍인다. 그리고 그 후에는 아무것도

더; 피해를 입은 고래는 틀림없이

종종 그렇듯이 추적자들과 함께 무기한으로 도망칩니다. 있었다

약간의 우려는 있지만 아직 긍정적인 경보는 없습니다. 리콜 신호

장비에 배치되었습니다. 어둠이 찾아왔다. 그리고 강제로 그녀를 데려가게 됐어

세 척의 배는 바람이 불어오는 방향으로 멀리 떨어져 있습니다. 이제 네 번째 배를 찾으러 갈 예정입니다.

정확히 반대 방향이었습니다. 배는 다음을 위해 필요했을 뿐만 아니라

자정이 가까워질 때까지 그 배를 운명에 맡기십시오.

그것으로부터 그녀의 거리를 늘리십시오. 하지만 그녀의 나머지 승무원들은 마침내

안전하게 탑승한 후 그녀는 모든 항해를 붐볐습니다.

보트 실종; 비콘을 위해 그녀의 트라이 포트에 불을 피우는 것; 그리고 매

다른 남자가 위에서 감시하고 있습니다. 하지만 그녀가 이렇게 항해를 했을 때에도

부재 중일 때 부재자의 추정 위치를 확보할 수 있는 충분한 거리

마지막으로 본; 그녀는 모든 것을 끌어당기기 위해 여분의 보트를 내리기 위해 잠시 멈춰 섰지만

그녀 주변; 아무것도 찾지 못한 채 다시 달려갔습니다. 다시

잠시 멈춰서 배를 내렸습니다. 그리고 그녀는 그렇게 계속해서 일했지만

낮까지; 그러나 사라진 용골은 조금도 눈에 띄지 않았습니다.

본.



이야기에 따르면 낯선 선장은 즉시 자신의 모습을 공개했습니다.

피쿼드호 탑승에 반대합니다. 그는 그 배가 그의 배와 결합하기를 원했습니다.

검색에서 자신을 소유하십시오. 바다 위로 약 4~5마일 항해함으로써

평행선으로 떨어져 있어서 말하자면 이중 지평선을 휩쓸고 있는 것입니다.



"이제 뭔가 내기를 걸겠습니다." Stubb가 Flask에게 속삭였습니다.

실종된 배에서 선장의 가장 좋은 외투가 벗겨졌습니다. 어쩌면 그의

조심하세요. 그 사람은 그것을 되찾고 싶어 너무 저주를 받았어요. 두 가지에 대해 들어 본 사람은 누구입니까?

높이에서 고래 보트 한 척이 사라진 후 순항하는 경건한 고래 선박

포경 시즌? 보세요, 플라스크, 그 사람이 얼마나 창백해 보이는지 보세요.

그 사람 눈의 단추—보세요—그것은 코트가 아니었습니다—그럴 것 같았습니다

그—”



"내 아들아, 내 아들도 그들 중에 있구나. 제발, 제발...

요술을 부리세요.” 여기서 낯선 선장이 지금까지 아합에게 외쳤습니다.

그러나 그의 청원을 차갑게 받아들였습니다. “8시간 40시간 동안

당신의 배를 전세내십시오 - 나는 기꺼이 그 비용을 지불할 것입니다.

다른 방법은 없어요. 8시간 40시간 동안만요.

꼭, 아, 꼭 해야 하고, 이 일을 _해야 합니다.”



“그 사람 아들이에요!” 스텁이 외쳤다.
"아, 그 사람이 잃어버린 건 그 사람 아들이잖아! 내가 되찾아줄게."

외투와 시계 - 에이허브가 뭐라고 하던가요? 우리는 그 소년을 구해야 합니다.”



"어젯밤에 나머지 사람들과 함께 익사했어요." 맨크스 늙은이가 말했다.

그들 뒤에 서있는 선원; "나는 들었다. 너희 모두는 그들의 영혼을 들었다."



이제 곧 밝혀진 바에 따르면, 이 사건이 레이첼의 사건으로 이어진 이유는 무엇입니까?

더욱 우울한 상황은 그뿐만이 아니었습니다.

실종된 선원 중에는 선장의 아들도 포함됐다. 하지만 중

동시에 다른 보트의 선원 수는

반면에, 어두운 우여곡절 동안 배에서 분리되었습니다.

추격, 아직 또 다른 아들이 있었다; 한동안 그랬다.

비참한 아버지는 가장 잔인하고 난처한 상황 속으로 빠져들었습니다.

그의 일등 동료가 본능적으로 그를 위해 해결한 것은

그러한 비상 상황에서는 고래선의 일반적인 절차를 채택하고,

즉, 위험에 처해 있지만 분열된 배들 사이에 놓여 있을 때 항상

다수를 먼저 선택하세요. 하지만 선장은 알 수 없는 이유로

헌법상의 이유로 이 모든 것을 언급하는 것을 자제해왔고,

Ahab의 냉담함으로 인해 강제로 그렇게 하기 전까지 그는 아직 자신의 것을 암시했었습니다.

실종된 소년; 열두 살 된 어린 소년의 아버지는

Nantucketer의 부성애에 대한 진지하지만 변함없는 강인함은

그래서 일찍부터 그를 위험과 경이로움 속에서 시작하려고 노력했습니다.

거의 태고부터 그의 모든 종족의 운명을 소명했습니다. 그것도 아니다

낸터킷 선장이 그런 아들을 보내는 일은 드물다.

3~4년간의 긴 항해를 위해 그들로부터 어린 나이가 지났습니다.

자신의 배가 아닌 다른 배에서; 그래서 그들의 첫 번째 지식은

고래잡이의 경력은 어떤 우연한 표시로 인해 쇠퇴하지 않을 것입니다.

아버지의 자연스러우나 시기적절하지 못한 편파성, 또는 과도한 불안과

우려.



그러는 동안 그 낯선 사람은 여전히 ​​가련한 아합에게 은혜를 베풀어 달라고 간청하고 있었습니다.

아합은 여전히 모루처럼 서서 모든 충격을 받았지만 아무런 피해도 입지 않았습니다.

그 자신의 떨림이 가장 적습니다.



"당신이 나에게 _aye_"라고 말할 때까지 나는 가지 않을 것입니다. 나에게 행하십시오.

같은 경우에 내가 당신에게 해주기를 바라는 것처럼요. _당신_에게도

소년이여, 에이허브 선장은 비록 어린아이에 불과하고 지금은 집에 안전하게 머물고 있지만

당신도 노년기의 아이입니다. 예, 예, 당신은 마음이 누그러졌습니다. 보여요 - 달리고, 달리고, 맙소사,

이제 마당에서 정사각형으로 기다리십시오.”



Ahab은 "Avast"라고 외쳤습니다. "밧줄 하나도 만지지 마세요"; 그럼 그런 목소리로

“가디너 선장님, 저는 그렇게 하지 않겠습니다.

지금도 나는 시간을 잃습니다. 안녕, 안녕. 신의 축복이 있기를 바랍니다.

용서하세요. 하지만 가야 해요. 미스터 스타벅, 비나클 좀 보세요

지켜보고 지금 이 순간부터 3분 안에 모든 사람에게 경고하십시오.

낯선 사람: 그런 다음 다시 힘을 모아 배를 전처럼 항해하게 하십시오.”



그는 서둘러 얼굴을 돌린 채 선실로 내려갔다.

이 무조건적이고 완전한 말에 이상한 선장을 꼼짝 못하게 내버려 두었습니다.

그의 진지한 소송을 거부합니다. 하지만 그의 마법에서 시작해서,

Gardiner는 조용히 옆으로 서둘렀다. 밟은 것보다 넘어진 것이 더 많다
그의 안으로

배를 타고 배로 돌아왔다.



곧 두 배의 항로가 갈라졌습니다. 그리고 이상한 배만큼 오래

그녀는 어두운 곳마다 이리저리 요동치는 모습이 보였습니다.

아무리 작아도 바다에서는. 이리 저리 그녀의 마당이 흔들렸다

라운드; 우현과 종현, 그녀는 계속해서 태킹했습니다. 이제 그녀가 이겼다

머리 바다에 대하여; 그리고 다시 그녀를 그 앞으로 밀어냈다. 동안 모든

반면에 그녀의 돛대와 뜰은 남자들로 빽빽하게 모여 있었습니다.

키가 큰 벚나무, 소년들이 가지 사이에서 벚꽃을 피우고 있을 때.



그러나 그녀가 여전히 멈춰 있는 길과 구불구불하고 비참한 길을 보면 당신은 분명히

물보라로 흐느껴 울던 이 배는 아직도 물보라 없이 남아 있는 것을 보았습니다.

편안함. 그녀는 라헬이었는데, 자기 자녀들 때문에 우는 것이었습니다.

아닙니다.





129장. 오두막.



(_Ahab이 갑판으로 이동하고, Pip이 그를 따라가기 위해 손을 잡습니다._)



"얘야, 내가 네게 말하는데, 지금은 아합을 따라가지 말라. 때가 왔다.

그 때에 아합이 너를 두려워하지도 아니하고 너를 원하지도 아니할 때에 이르리라

그에 의해. 불쌍한 소년아, 네 안에는 내 마음이 너무 치유되는 것 같은 느낌이 든다.

질병. 다음과 같은 치료법; 그리고 이 사냥을 위해 내 질병은 나의 가장 큰 것이 됩니다

원하는 건강. 그들이 너를 섬기는 이곳 아래에 머물러라.

마치 당신이 선장인 것처럼요. 응, 얘야, 너는 여기 내 방에 앉으렴

나사식 의자; 또 다른 문제를 해결해야합니다.”



"아뇨, 아뇨, 아뇨! 몸 전체가 없으시군요. 저를 불쌍히 여기십시오.

당신의 잃어버린 한쪽 다리; 나만 밟으세요, 선생님. 더 이상 묻지 않고 그대로 남아 있어요

당신의 일부.”



"오! 수백만 명의 악당에도 불구하고, 이것은 나를 불멸의 완고한 사람으로 만듭니다.

인간의 충실함! 그리고 흑인! 그리고 미친! 하지만 내 생각에는 치료와 같다고 생각해요

그에게도 적용됩니다. 그는 다시 제정신이 되었습니다.”



“그들은 Stubb가 한때 불쌍한 Pip을 버렸다고 말했습니다.

익사한 뼈는 이제 그의 살아있는 피부가 검기 때문에 하얗게 보입니다.

하지만 저는 스텁이 그랬던 것처럼 결코 당신을 버리지 않을 것입니다. 선생님, 저랑 같이 가봐야겠어요

응.”



“만일 당신이 내게 이같이 더 많이 말씀하시면 아합의 뜻이 그 속에 굳게 서리라.

나는 당신에게 아니라고 말합니다. 그럴 리가 없어.”



“오 좋은 주인님, 주인님, 주인님!



“그럼 울어라. 내가 너를 죽이겠다! 조심하십시오. 아합도 화가 났기 때문입니다.

들어보세요. 갑판 위에 있는 내 상아색 발 소리를 자주 듣게 될 것입니다.

내가 거기 있다는 것을 알아라. 그리고 이제 나는 당신을 그만 두었습니다. 네 손!—만났어! 진정한 예술

너, 얘야, 그 중심의 둘레만큼. 그래서: 신이 영원히 축복하시길

너; 그리고 만일 그렇게 된다면, 하나님이 당신을 영원히 구원하시리로다.

닥치다.”



(_Ahab이 간다; Pip이 한 걸음 앞으로 나아간다._)



“여기에 그는 이 순간 서 있었습니다. 나는 그의 공중에 서 있지만, 나는 혼자다. 지금

여기 불쌍한 핍도 참을 수 있었는데, 그 사람이 없어졌어요. 씨! 씨!

딩, 동, 딩! 핍을 본 사람은 누구인가요? 그 사람이 여기 위에 있을 게 틀림없어요. 시도해 보자

문. 무엇? 자물쇠도, 볼트도, 막대도 아닙니다. 그런데 아직 개봉이 없네

그것. 그것은 주문임에 틀림없다. 그 사람이 나한테 여기 있으라고 했어: 응, 그리고 나한테 말했어

이 망할 의자는 내 거였어. 그럼 여기 반대편에 앉겠습니다.

배의 중앙에 있는 트랜섬, 모든 용골과 세 개의 돛대

나보다 먼저. 여기, 우리 늙은 선원들이 검은 옷을 입고 이렇게 말합니다.
일흔넷

위대한 제독들은 때때로 테이블에 앉아 행렬을 다스리는 경우가 있습니다.

선장과 중위. 하아! 이게 뭐야? 견장! 견장! 는

견장은 모두 붐비고 있습니다! 디캔터를 둘러보세요. 만나서 반가워요;

가득 채워주세요, 선생님! 지금 흑인 소년의 호스트가 되면 정말 기분이 이상해요

코트에 금색 레이스를 단 백인 남성들에게! - 선생님, 본 적 있으신가요?

한 핍?—작은 흑인 청년, 키 5피트, 매달린 표정, 그리고

비겁하다! 한번은 고래배에서 뛰어내린 적도 있어요. 그 사람 봤나요? 아니요! 그럼 채워주세요

다시 일어나세요, 선장님들, 모든 겁쟁이들에게 수치심을 안겨드리겠습니다! 나는 아니오라고 이름을 붙인다

이름. 부끄러운 일이로다! 한 발을 테이블 위에 올려 놓으세요. 모두에게 부끄러움

겁쟁이들.—히스트! 저 위에서는 상아 소리가 들립니다. 오, 주인님! 주인! 나는

당신이 나를 지나갈 때 정말 낙담합니다. 하지만 난 여기 남을 거예요

이 선미는 바위를 친다. 그리고 그들은 부풀어 오른다. 그리고 굴이 나오네요

나랑 합류해.”





130장. 모자.



그리고 이제 그 길고 넓은 시간이 지나서 적절한 시간과 장소에 이르렀습니다.

예비 크루즈, 에이허브(다른 모든 포경수역이 휩쓸림)는

거기서 그를 더욱 안전하게 죽이려고 그의 적을 바다의 우리로 쫓아갔습니다.

이제 그는 위도와 경도 때문에 힘들어졌습니다.

그의 고통스러운 상처가 가해진 곳; 이제 배가 한 척 있었으니

바로 전날에 실제로 접했던 말을

모비딕; 그리고 이제 다양한 배들과의 연속적인 만남이 끝났습니다.

대조적으로 악마적인 무관심을 보여주기 위해 동의했습니다.

흰 고래는 죄를 지었든 죄를 지었든 그의 사냥꾼을 찢었습니다.

이제 노인의 눈에는 뭔가가 숨어 있었습니다.

연약한 영혼이 보기에는 거의 고통스럽지 않았습니다. 설정이 해제됨에 따라

6개월 동안 북극의 밤을 일생 동안 보낸 북극별

날카로운 중앙 시선을 유지합니다. 이제 아합의 목적은

우울한 승무원들의 끊임없는 자정에 고정적으로 빛나고있었습니다. 그것

그들 위에 군림하여 그들의 모든 굴욕과 의심과 불안이

두려움은 그들의 영혼 밑에 숨어서 싹을 틔우기를 꺼려했습니다.

단일 창 또는 잎.



이 예표 기간에도 강제적이든 자연스럽든 모든 유머가

사라졌다. Stubb는 더 이상 미소를 짓기 위해 노력하지 않았습니다. 스타벅은 이제 안 돼

하나를 확인하려고 노력했습니다. 기쁨과 슬픔, 희망과 두려움이 공존하는 것 같았어요

가장 미세한 먼지로 갈아서 한동안 고정된 상태로 가루로 만들었습니다.

아합의 강철 영혼의 모르타르. 기계처럼 그들은 멍청하게 움직였다.

갑판, 노인의 전제적인 눈이 그들에게 있다는 것을 항상 의식했습니다.



그러나 당신은 그의 비밀스러운 비밀 시간에 그를 깊이 스캔했습니까? 언제

그는 시선이 없다고 생각했지만 시선은 그를 바라보고 있었다. 그럼 너도 그걸 봤을 텐데

Ahab의 눈이 선원들의 눈을 너무나 경외시켰음에도 불구하고, 불가사의한 Parsee의 시선은

그의 경외감을 느꼈다; 아니면 적어도 어떤 거친 방식으로 때때로 영향을 미쳤습니다.

그런 추가되고 미끄러지는 기묘함이 얇은 Fedallah를 투자하기 시작했습니다.

지금; 그 끊임없는 전율이 그를 뒤흔들었다. 그 남자들이 의심스러워 보였다고

그에게; 그가 정말로 필멸의 존재였는지 반쯤은 불확실한 것 같았습니다

물질, 아니면 그 위에 드리워진 떨리는 그림자
보이지 않는 일부에 의해 확인

존재의 몸. 그리고 그 그림자는 늘 거기에 맴돌고 있었다. 아니에 의해

심지어 밤에도 페달라가 잠을 자거나 떠나는 것으로 알려진 적이 있었습니까?

아래. 그는 몇 시간 동안 가만히 서 있었지만 결코 앉거나 기대지 않았습니다. 그의 완

그러나 경이로운 눈은 분명히 말했습니다. 우리 두 파수꾼은 결코 쉬지 않습니다.



이제 선원들은 밤이나 낮 어느 때라도 바다를 밟을 수 없었습니다.

갑판에는 아합이 그들 앞에 있지 아니하였더라. 그의 중심 구멍에 서 있거나,

또는 두 개의 확고한 한계 사이에서 판자를 정확하게 간격을 두는 것입니다.

메인 마스트와 미젠; 아니면 그 사람이 복도에 서 있는 것을 보았거나

선실-스커틀,—그의 살아있는 발은 마치 발걸음을 내딛는 것처럼 갑판 위로 전진했습니다.

그의 모자는 그의 눈을 무겁게 덮고 있었다. 그래서 그는 아무리 움직이지 않더라도

서 있었지만 낮과 밤이 더해져도 그는 흔들리지 않았습니다.

그의 해먹에서; 하지만 그 구부정한 모자 아래에 숨겨져 있는 그들은 결코

이 모든 것에도 불구하고 그의 눈이 정말 감겨 있었는지 틀림없이 말해줄 수 있다.

시간; 아니면 그가 아직도 열심히 스캔하고 있는지; 상관없어,

비록 그가 한 시간 내내 그렇게 서 있었음에도 불구하고,

돌에 새겨진 돌 위에는 주의를 기울이지 않은 밤의 습기가 이슬 방울로 모였습니다.

코트와 모자. 밤에 젖었던 옷, 다음날의 옷

햇빛이 그에게 말랐다. 그래서 낮마다, 밤마다 밤마다;

그는 더 이상 판자 밑으로 들어가지 않았습니다. 그가 오두막에서 원하는 것은 무엇이든

그 사람이 보내온 것.



그는 같은 야외에서 식사를 했습니다. 즉, 그의 유일한 두 끼 식사, 즉 아침 식사와

저녁 식사: 그는 결코 손대지 않은 저녁 식사를 했습니다. 그의 수염을 거두지도 않았습니다. 어둡게

땅에서 나온 나무 뿌리가 날아가듯이 온통 울퉁불퉁해졌습니다.

상층 신록에서는 죽었으나 벌거벗은 바닥에서 한가롭게 자라난다. 하지만

이제 그의 인생 전체가 갑판 위의 한 시계가 되었지만; 그리고 비록

Parsee의 신비로운 시계는 그 자신의 시계처럼 중단 없이 작동했습니다. 아직 이것들

두 사람은 긴 간격이 아닌 이상 한 사람이 다른 사람에게 말을 하지 않는 것 같았습니다.

지나가는 중요하지 않은 문제로 인해 필요했습니다. 이렇게 유력한데도

주문은 비밀리에 둘 사이에 합류하는 것처럼 보였습니다. 공개적으로, 그리고 경외감을 느끼게

승무원, 그들은 극처럼 산산이 부서진 것처럼 보였습니다. 낮에 그들이 우연히 말을 하게 된다면

한 단어; 밤에는 멍청한 사람들이 둘 다 있었다.

약간의 언어 교환. 때로는 오랜 시간 동안, 아무 것도 없이

하나의 우박, 그들은 별빛 속에서 멀리 떨어져 서 있었습니다. 아합은 그의

스커틀, 메인 마스트 옆의 파시; 하지만 여전히 각 사람을 굳게 바라보고 있다

기타; 마치 파르세에서 아합이 자신의 앞으로 던져진 그림자를 본 것처럼, 아합에게서

그의 버려진 물질을 파시하십시오.



그럼에도 불구하고 아합은 자신의 본연의 모습으로 매일, 매시간,

그리고 매 순간 그의 부하들에게 명령적으로 공개되었습니다. —Ahab

독립된 영주처럼 보였습니다. 파시가 아니라 그의 노예입니다. 그래도 또 둘 다

함께 멍에를 메고 보이지 않는 폭군이 그들을 몰고 있는 것 같았습니다. 마른

단단한 갈비뼈 사이딩을 가리십시오. 이 파시가 무엇이든 할 수 있기 때문에, 모든 갈비뼈와

용골은 견고한 에이합이었습니다.



새벽이 가장 희미하게 빛날 때, 그의 철 같은 목소리가 들렸다

뒤쪽에서 - "남자, 돛대 머리!" - 그리고 하루 종일, 그 이후까지

일몰과 AF
황혼녘, 매 시간마다 같은 목소리가 들려온다.

키잡이의 종소리가 들렸습니다. “무엇이 보이나요? 날카롭습니다! 날카롭습니다!”



그런데 만난 지 3~4일이 지났을 때,

아이들을 찾는 Rachel; 아직 주둥이도 보이지 않았습니다. 편집광

노인은 선원들의 충성심을 불신하는 것 같았습니다. 적어도 거의

이교도 작살잡이들을 제외한 모든 사람들; 그는 심지어 의심하는 것 같았다.

Stubb와 Flask는 그가 추구하는 시력을 기꺼이 간과하지 않을 수도 있습니다. 하지만

만약 이러한 의심이 정말로 그의 것이라면 그는 현명하게도 그 의심을 삼가했습니다.

말로 표현하지만 그의 행동은 암시하는 것처럼 보일 수도 있습니다.



“나도 고래를 처음으로 보게 될 거예요.”라고 그는 말했습니다. "그래! 아합

금화가 있어야 해!” 그리고 그는 자신의 손으로 둥지를 만들었습니다.

바구니에 담긴 볼린; 그리고 단 하나의 단을 들고 손을 높이 보내십시오.

블록을 메인 마스트 헤드에 고정하기 위해 그는 블록의 두 끝을 받았습니다.

하향 리브 로프; 바구니에 하나를 달고 핀을 준비했어요

반대쪽 끝은 레일에 고정하기 위한 것입니다. 이 작업은

그 끝은 아직 그의 손에 있고 핀 옆에 서서 주위를 둘러 보았습니다.

그의 승무원들에게 한 사람에서 다른 사람으로 휩쓸고 있습니다. 오랫동안 시선을 멈추다

Daggoo, Queequeg, Tashtego에; 그러나 Fedallah는 피합니다. 그리고 나서

그의 확고한 의지를 일등 항해사에게 고정시키면서 말했다.

밧줄입니다. 스타벅님, 제가 그것을 당신 손에 맡깁니다.” 그런 다음 그의 정리

바구니 안에 있는 사람을 예수님께로 끌어 올리라고 명하셨습니다.

농어, 마침내 밧줄을 확보한 사람은 스타벅이었습니다. 그리고

그 후 그 근처에 섰다. 그래서 한 손으로 몸을 감싸고

왕의 돛대가 있는 아합은 먼 바다를 몇 마일이나 바라보고 있었습니다.

후진, 이쪽, 저쪽 - 넓고 확장된 원 안에서

너무 큰 높이에.



거의 고립된 어느 높은 곳에서 손으로 일할 때

발판을 마련할 기회가 전혀 없는 삭구, 바다의 선원은

그 지점까지 끌어올려져 밧줄로 지탱되었다. 이들 아래

상황에 따라 갑판에 고정된 끝 부분은 항상 엄격하게 지정됩니다.

그것을 특별히 감시하는 사람에게 맡겨라. 왜냐하면 그런

다양한 관계가 존재하는 러닝 장비의 황야

높은 곳에 있는 사람들은 위에서 보이는 것들에 의해 항상 확실하게 식별될 수는 없습니다.

갑판; 그리고 이 로프의 갑판 끝이 몇 번씩 끊어질 때

몇 분 동안 고정 장치에서 아래로 내려오는 것은 자연스러운 일입니다.

만약 끊임없는 파수꾼이 없다면, 게양된 선원이

선원들의 부주의로 인해 표류하여 모두 추락하게 된다면

바다로 급강하. 그러므로 이 문제에 대한 아합의 절차는 그렇지 않았습니다.

특이한; 그들에게서 유일하게 이상한 점은 스타벅이라는 것이었습니다.

감히 그를 반대한 유일한 사람은 거의 없었다.

결정에 조금이라도 접근하는 모든 것 - 그 중 하나

또한 그는 경계 중에 누구의 신실함을 의심하는 것 같았습니다.

다소;—이 사람이 그가 선택해야 할 사람이라는 것이 이상했습니다.

그의 파수꾼을 위해; 그런 타자에게 자신의 전 생애를 자유롭게 바치는 것
잘못

믿을 수 없는 사람의 손.



이제 처음으로 아합이 높이 자리 잡았습니다. 그가 거기 10번 가보기 전에

분; 자주 날아다니는 붉은 부리의 야만적인 바다매 중 하나

이 배는 포경선의 유인 돛대 머리 주위에 불편할 정도로 가까이 있습니다.

위도; 그 새들 중 한 마리가 그의 주위를 돌아다니며 비명을 지르며 다가왔습니다.

추적할 수 없을 정도로 빠르게 회전하는 미로 속으로 들어가세요. 그런 다음 그것은 다트

수천 피트를 공중으로 똑바로 올라가십시오. 그런 다음 아래쪽으로 나선형으로 바뀌었고,

다시 머리 주위를 빙빙 돌았다.



그러나 그의 시선이 어둡고 먼 지평선에 고정되어 있는 동안, 아합은 마치

이 들새를 표시하지 마십시오. 또한 실제로 다른 누구도 표시하지 않았을 것입니다.

그것은 드문 일이 아닙니다. 이제야 거의 최소한

주의 깊은 눈은 거의 모든 것에서 일종의 교활한 의미를 보는 것 같았습니다.

시력.



"당신의 모자, 당신의 모자, 선생님!" 갑자기 시칠리아 선원이 소리쳤다.

미젠 마스트 머리에 배치되어 아합 바로 뒤에 서 있었습니다.

그의 레벨보다 약간 낮고, 깊은 공기가 갈라지고 있습니다.

그들.



그러나 노인의 눈 앞에는 이미 흑담비 날개가 놓여 있었습니다. 긴

부리가 머리에 걸렸다. 검은 매는 비명을 지르며 달려갔다.

그의 상.



독수리 한 마리가 타르퀴니우스의 머리 주위를 세 번 날아가서 그의 모자를 벗고 교체했습니다.

그러자 그의 아내 Tanaquil은 Tarquin이

로마의 왕. 그러나 캡을 교체해야만 그 징조가 나타났습니다.

좋은 것으로 간주되었습니다. 아합의 모자는 복원되지 않았습니다. 야생 매가 날아갔다

그리고 계속해서; 뱃머리보다 훨씬 앞서서 마침내 사라졌습니다.

그 순간부터 미세한 검은 점이 생겼습니다.

그 광대한 높이에서 바다 속으로 떨어지는 것이 어렴풋이 보였다.





131장. 피쿼드호가 즐거움을 만나다.



강렬한 Pequod호는 계속 항해했습니다. 밀려드는 파도와 나날이 지나갔다. 는

구명부표 관은 여전히 가볍게 흔들리고 있었다. 그리고 또 다른 배, 가장 비참하게도

Delight라는 이름이 잘못 지정되어 설명되었습니다. 그녀가 가까이 다가가자 모두의 눈이 빛났다.

가위라고 불리는 넓은 들보에 고정되어 있는데, 어떤 곳에서는

포경선은 8~9도 높이로 쿼터갑판을 건너

발; 예비 보트, 장비가 없거나 장애가 있는 보트를 운반하는 역할을 합니다.



낯선 사람의 가위 위에는 부서진 흰 갈비뼈가 보였다.

한때 고래 보트였던 몇 개의 쪼개진 판자; 하지만 당신은

당신이 껍질을 꿰뚫어 보는 것처럼 이제 이 난파선을 꿰뚫어 보았습니다.

반쯤 풀린 채 표백된 말의 뼈대.



“흰고래를 본 적이 있나요?”



"바라보다!" 뺨이 움푹 패인 선장이 술잔을 들고 대답했다. 그리고

그는 트럼펫으로 난파선을 가리켰다.



“그 사람을 죽였나요?”



“작살은 아직 그렇게 만들어지지 않았습니다.”라고 대답했습니다.

다른 하나는 슬프게도 갑판 위에 있는 둥근 해먹을 바라보고 있었습니다.

소리 없는 선원 몇 명이 옆으로 모여 바느질을 하느라 바빴다.



“위조되지 않았습니다!” 그리고 가랑이에서 퍼스의 수평철을 빼앗는 에이허브

그것을 내밀며 소리쳤습니다. "보시오, 낸터키터. 여기 이 손에 내가 쥐고 있습니다."

그의 죽음! 피로 단련되고 번개로 단련된 것은 이것들이니라

미늘; 그리고 나는 그들을 세 배로 화나게 할 것을 맹세합니다
뒤에 더운 곳에서

흰고래가 자신의 저주받은 삶을 가장 많이 느끼는 지느러미!”



"그러면 신이 당신을 지켜주실 겁니다, 노인님. 아시겠습니까?"

해먹—“나는 살아 있는 다섯 명의 건장한 남자 중 한 명만 묻었습니다.

어제; 하지만 밤 전에 죽었어. 내가 묻은 것은 _그_ 한 개뿐이다. 나머지

죽기 전에 묻혔습니다. 당신은 그들의 무덤으로 항해합니다.” 그러다가

그의 승무원에게 – “거기 준비됐나요? 판자를 레일 위에 올려놓고,

몸을 들어 올리십시오. 그럼, 그럼—아! 신”—해먹을 향해 전진하다

손을 높이 들다 - “부활과 생명이 있기를 빕니다——”



“앞으로 힘을 모아라! 조타 장치를 올려라!” 아합은 자기 부하들에게 번개처럼 외쳤습니다.



하지만 갑자기 시작된 피쿼드는 그 상황에서 벗어날 만큼 빠르지 않았다.

시체가 바다에 부딪치자마자 첨벙거리는 소리; 아니

정말 빠르지만, 날아다니는 거품 중 일부는

유령 세례로 그녀의 선체를 뿌렸습니다.



이제 에이허브는 낙담한 딜라이트호에서 미끄러져 내려오는데, 이상한 구명부표는

Pequod의 선미에 매달려 있는 것이 눈에 띄게 부각되었습니다.



“하! 저기! 저쪽을 보세요, 여러분!” 그녀가 깨어날 때 불길한 목소리가 들렸다.

“아, 헛된 일이군요, 낯선 사람들이여, 우리의 슬픈 장례식을 치르고 있습니다. 하지만 우리를 당신의 것으로 바꾸세요

우리에게 당신의 관을 보여줄 태플레일을!”





132장. 교향곡.



맑고 푸른 날이었습니다. 공기와 바다의 궁창은

온통 퍼져 있는 하늘빛 속에서는 거의 분리될 수 없습니다. 단지, 잠겨있는 공기가 있었다

투명하게 순수하고 부드러우며, 여성스러운 모습과, 강인하고

삼손의 바다처럼 길고 강하고 오래 지속되는 파도로 출렁이는 사람 같은 바다

잠든 가슴.



여기 저기 높은 곳에서 작은 새들의 새하얀 날개가 미끄러지듯 날아갔다.

얼룩없는 새들; 이것은 여성적인 분위기의 부드러운 생각이었습니다.

그러나 깊은 곳에서 이리저리, 바닥이 보이지 않는 푸른 바다 저 아래로 돌진했습니다.

강력한 레비아탄, 황새치, 상어; 그리고 이들은 강한 자들이었고,

남성적인 바다에 대한 불안하고 살인적인 생각.



그러나 비록 내부적으로는 대조를 이루었지만 그 대조는 단지 음영과

없는 그림자; 그 둘은 하나처럼 보였습니다. 말하자면 섹스뿐이었지

그것이 그들을 구별시켰습니다.



마치 왕실 황제이자 왕처럼 높이 솟아오른 태양은 이 온화함을 주는 것 같았습니다.

이 대담하고 굽이치는 바다로 바람을 불어넣어라. 신랑 신부로서도. 그리고

수평선의 거더링 라인, 부드럽고 떨리는 움직임 - 가장 많이 볼 수 있는

여기 적도에서는 다정하고 욱신거리는 신뢰와 사랑을 나타내는

불쌍한 신부가 그녀의 가슴을 내어준 경보.



묶이고 뒤틀려 있다. 울퉁불퉁하고 주름이 얽혀 있다. 초췌하게 확고한

그리고 완고한; 그의 눈은 석탄처럼 빛나고, 아직도 그 빛 속에서

파멸의 재; 아합은 말없이 맑은 빛 가운데 서 있었다.

아침; 그의 쪼개진 눈썹 투구를 아름다운 소녀의 머리 위로 들어 올리며

천국의 이마.



오, 불멸의 어린 시절이여, 푸른빛의 순수함이여! 보이지 않는 날개 달린

우리 주변에서 장난치며 놀고 있는 생물들! 공기와 하늘의 달콤한 어린 시절! 어떻게

너희는 늙은 아합의 얽힌 비애를 모르고 있었느냐! 하지만 나도 본 적이 있어

작은 미리암과 마사는 눈을 크게 뜨고 무심코 장난을 치는 엘프들입니다.

그들의 옛 폐하; 노래의 서클과 함께 스포츠
자라난 자물쇠

그의 두뇌의 불타버린 분화구의 마지.



현창에서 천천히 갑판을 건너던 아합은 옆으로 몸을 기울였다

그리고 물 속의 그의 그림자가 그의 시선에 어떻게 가라앉고 가라앉는지 지켜보았습니다.

그는 점점 더 심오함을 꿰뚫기 위해 노력했습니다. 그러나

그 매혹적인 공기 속의 사랑스러운 향기가 마침내 사라지는 것 같았습니다.

순간, 그의 영혼 속에 있는 해로운 것. 그 기쁘고 행복한 공기,

사랑스러운 하늘이 마침내 그를 쓰다듬고 애무했습니다. 계모의 세계,

오랫동안 잔인하고 금지되어 있던 그의 완고함을 이제 다정한 팔로 감싸 안았습니다.

그리고 마치 그 사람 때문에 기뻐서 흐느끼는 것 같았습니다.

아무리 고의적이고 잘못이 있더라도 그녀는 마음속으로 구원할 마음을 찾을 수 있었습니다.

그리고 축복하기 위해. 아합은 구부정한 모자 밑에서 눈물을 떨어뜨렸습니다.

바다; 태평양 전체가 저 작은 것만큼 부를 품은 것도 아니었습니다.

드롭.



스타벅은 그 노인을 보았다. 그가 옆으로 심하게 몸을 굽히는 모습을 보았습니다.

그리고 그는 자신의 진심으로 헤아릴 수 없이 흐느끼는 소리를 듣는 것 같았습니다.

주변의 평온함의 중심에서 훔친 것입니다. 않도록 조심하세요

그에게 손을 대거나 그에게 눈에 띄지 않게 하려 하여도 그에게 가까이 나아가 서서

거기.



아합은 돌아섰습니다.



“스타벅!”



"선생님."



"오, 스타벅! 포근하고 온화한 바람과 온화한 하늘이군요. 그런 날씨에

어느 날, 정말 감미로운 하루였습니다. 나는 처음으로 고래를 쳤습니다.

열여덟 소년 작살잡이! 사십-사십-사십년 전!—전! 마흔

수년간의 지속적인 포경! 40년간의 궁핍과 위험, 그리고

폭풍우! 무자비한 바다에서의 40년! 사십년 동안 아합이

40년 동안 평화로운 땅을 버리고 공포스러운 자들과 전쟁을 벌였습니다.

깊은 곳! 응, 응, 스타벅. 그 40년 동안 나는 한 번도

해변에서 세 시간을 보냈습니다. 내가 살아온 이 삶을 생각해보면; 는

그것은 고독의 황폐함이었습니다. 벽돌로 쌓은 벽으로 둘러싸인 마을

어느 곳이든 작은 입구만 허용하는 선장의 배타성

녹색 나라에서 온 동정심 없이—오, 피곤함! 무거움!

기니해안의 단독 명령에 의한 노예 제도! 이 모든 것을 생각해보면;

반쯤 의심했을 뿐이고 이전에는 그렇게 잘 알지도 못했는데 40년 동안은 어땠나요?

나는 몇 년 동안 마른 소금에 절인 음식을 먹었습니다. 마른 영양분의 상징에 딱 맞습니다.

내 땅에서! 가장 가난한 농부가 매일 신선한 과일을 먹었을 때

그리고 세상의 신선한 빵을 곰팡이 핀 빵 껍질까지 깨뜨렸습니다.

나는 50세가 넘은 나이에 결혼한 그 어린 소녀-아내로부터 바다 전체를 멀리 떨어져 있고,

다음 날 케이프 혼(Cape Horn)으로 항해했지만 내 결혼 생활에는 흠집 하나밖에 남지 않았습니다.

베개—부인? 아내? 오히려 남편이 살아 있는 과부입니다! 응, 난

내가 그녀와 결혼했을 때 그 불쌍한 소녀 스타벅을 미망인으로 만들었습니다. 그리고 나서,

광기, 광란, 끓어오르는 피와 연기가 나는 이마,

수천 번이나 낮아진 늙은 아합이 격렬하게 거품을 일으키며

사람이라기보다 악마에 가까운 먹잇감을 쫓았습니다! 예, 예! 정말 40년이네'

바보, 바보, 늙은 바보, 늙은 아합이 그랬어요! 왜 이런 추격전이 벌어지고 있는 걸까요?

어찌하여 피곤하여 노와 쇠와 창의 팔이 마비되었느냐?

지금 아합은 얼마나 더 부자입니까, 아니면 더 나아졌습니까? 보라. 아, 스타벅! 그렇지 않습니까?

열심히,
내가 이 지친 짐을 짊어지고 있으니 불쌍한 다리 하나가

내 밑에서 납치됐어? 여기, 이 오래된 머리카락을 한쪽으로 치워주세요. 그것은 나를 눈 멀게 한다.

내가 울 것 같다고. 회색 자물쇠는 결코 자라지 않았지만 외부에서 일부

재! 그런데 내가 아주 늙어 보이나요, 아주 아주 늙어 보이나요, 스타벅? 나는 느낀다

마치 아담처럼 기절하고, 몸을 구부리고, 몸을 구부리고 비틀거리고 있습니다.

낙원 이후 쌓인 세기 아래. 하나님! 하나님! 맙소사!—나를 깨뜨려

심장!—내 뇌를 찔러라!—조롱! 조롱! 회색에 대한 씁쓸하고 신랄한 조롱

머리카락아, 나는 너를 입을 만큼 충분히 행복하게 살았는가? 그렇게 보이고 느껴집니다

참을 수 없을 정도로 늙었어? 닫다! 내 옆에 서 있어라, 스타벅. 좀 조사해 볼까

인간의 눈; 바다나 하늘을 쳐다보는 것보다 낫습니다. 것보다 낫다

하나님을 바라보십시오. 푸른 땅으로; 밝은 난로 돌 옆에서! 이것은

마법의 유리야, 친구. 나는 당신의 눈 속에서 내 아내와 내 아이를 봅니다. 아니, 아니;

탑승하세요, 탑승하세요! – 제가 할 때 낮추지 마세요. 브랜드 Ahab이 제공할 때

모비딕을 쫓아가세요. 그 위험은 당신의 것이 될 수 없습니다. 아니, 아니! 함께하지

그 눈에 보이는 머나먼 고향!”



“아, 캡틴! 나의 캡틴! 고귀한 영혼! 결국, 웅대하고 오래된 마음!

왜 그 미움받는 물고기를 쫓아다녀야 하겠습니까! 나와 함께! 우리를 보자

이 치명적인 바다를 날아보세요! 집에 가자! 아내와 아이도 마찬가지다.

스타벅스—그의 형제, 자매, 놀이 친구의 아내와 자녀

청소년; 마치 당신이 사랑하는 사람의 아내와 자녀인 것처럼,

그리움, 아버지의 노년! 떨어져 있는! 우리를 떠나게 해주세요! - 이 순간 나를 바꾸게 해주세요

코스! 얼마나 유쾌하게, 얼마나 유쾌하게, 오 캡틴, 볼링을 치겠습니까?

낸터컷 옛 사람을 다시 만나러 가는 길이에요! 제 생각엔 그들도 좀 있는 것 같아요

낸터킷에서도 이렇게 온화하고 푸른 날이요.”



“그들은 그랬어요. 나는 그것을 보았습니다. 어느 여름날에

아침. 이 시간 즈음—네, 지금은 낮잠 시간입니다—소년은

활기차게 깨어난다; 침대에 앉는다. 그리고 그의 어머니는 그에게 나에 대해 말하더군요.

식인종 나; 내가 깊은 바다 위에 떠 있다가 다시 돌아올 것이로다

그 사람과 다시 춤을 추려고요.”



“'이것이 바로 나의 마리아이시며 나의 마리아이십니다! 그녀는 내 아들이 매일

아침에 처음으로 풍경을 보려면 언덕으로 옮겨야 합니다.

그의 아버지의 돛! 예, 그렇습니다! 더 이상은 안돼! 끝났어! 우리는 향한다

낸터킷! 오세요, 선장님, 코스를 연구하고 우리를 떠나게 해주세요!

봐, 봐! 창밖으로 보이는 소년의 얼굴! 그 소년의 손이 언덕 위에 있어요!”



그러나 아합의 시선은 회피되었습니다. 시든 과일나무처럼 그는 흔들었고,

그의 마지막 남은 사과를 땅에 던져라.



“그것은 무엇입니까? 이름도 없고, 불가해하고, 이 세상의 것이 아닌 것입니다. 뭐

아첨하고 숨은 주인이자 주인이며 잔인하고 무자비한 황제

나에게 명령한다; 나는 모든 자연적인 사랑과 갈망에 맞서서

밀고, 붐비고, 항상 나 자신을 방해합니다. 무모하게

내 자신의 적절하고 자연스러운 마음에 있는 일을 할 준비가 되어 있으면서 감히 할 수 없는 일입니다.

감히? 아합인가, 아합인가? 이것을 들어올리는 것은 나인가, 신인가, 아니면 누구인가

팔? 그러나 큰 태양이 스스로 움직이지 않는다면; 하지만 심부름꾼 같아

천국에서; 별 하나도 회전할 수 없지만 보이지 않는 어떤 별에 의해 회전할 수 있습니다.

힘; 그렇다면 이 작은 심장 하나가 어떻게 뛰는가? 이거 스마
뇌가 될게

생각을 생각하다; 하나님이 그렇게 때리시지 않는 한, 그렇게 생각하시지 않는다면, 그렇게 하지 않으십니다.

사는 것이지 내가 아니니라. 하늘에 의해 이 사람아 우리는 돌고 돌아

저쪽 윈들러스처럼 이 세상에서는 운명이 손못과 같습니다. 그리고 모두

시간이야, 맙소사! 저 웃는 하늘과 소리 없는 바다! 바라보다! 봐요

알비코어! 누가 그에게 날치를 쫓고 송곳니를 치라고 그에게 힘을 주었나요? 어디에

살인자들은 가나? 판사 자신이 끌려가면 누가 멸망할 것인가

바에? 그러나 그것은 온화하고 온화한 바람이며 온화해 보이는 하늘입니다. 그리고

이제 공기는 마치 머나먼 초원에서 불어오는 것 같은 냄새가 난다. 그들은 가지고 있다

안데스, 스타벅, 그리고 안데스 산맥의 경사지 어딘가에서 건초를 만들고 있었습니다.

잔디 깎는 기계들이 새로 깎은 건초 사이에서 자고 있습니다. 자고 있는? 응, 수고했어

어쩌다 보니 우리 모두는 마침내 현장에서 잠을 자게 되었습니다. 잠? 응, 그리고 녹슬었어

녹색 속에서; 작년의 낫이 아래로 떨어져서

반쯤 자른 덩어리 — 스타벅!”



그러나 절망으로 인해 시체처럼 새빨개진 메이트는 훔쳐갔습니다.



아합은 갑판을 건너 반대편을 바라보았습니다. 하지만 시작 시간은

거기 물 속에 반사된 두 눈이 고정되어 있다. Fedallah는 움직이지 않았습니다.

같은 난간에 기대어.





133장. 추격—첫 날.



그날 밤, 자정 무렵, 노인은 늘 그렇듯

간격을 두고 그가 기대고 있던 현창에서 나와서 걸어갔다.

그는 중심 구멍에 갑자기 얼굴을 세게 내밀고 코를 들이켰다.

영리한 배의 개가 하듯이 바다 공기 위로 올라와서 누군가에게 다가갑니다.

야만적인 섬. 그는 고래가 근처에 있음에 틀림없다고 선언했습니다. 곧 그

독특한 냄새, 때로는 생명체에 의해 먼 거리까지 퍼지는 경우도 있음

향유고래는 모든 시계에서 만져질 수 있었습니다. 선원도 없었고

나침반과 개베인을 살펴본 후,

그런 다음 냄새의 정확한 방향을 거의 확인합니다.

가능한 한, 아합은 급히 배의 항로를 약간 낮추라고 명령했습니다.

변경되고 돛이 짧아집니다.



이러한 운동을 지시하는 첨예한 정책은 충분히 입증되었습니다.

새벽녘에 바다 위의 긴 매끄러운 모습을 직접 보고

앞쪽이 세로로 길고 기름처럼 매끄럽고 주름진 물과 비슷합니다.

그 가장자리에 주름이 있고, 어떤 날렵한 사람의 광택나는 금속 같은 흔적이 있습니다.

깊고 빠른 시냇물 입구의 조수 찢김.



“마스트헤드들아! 모두를 불러라!”



선수루에 세 개의 곤봉이 달린 손못의 엉덩이로 천둥소리가 난다.

갑판에서 Daggoo는 판단력이 뛰어난 박수로 잠자는 사람들을 깨웠습니다.

스커틀에서 숨을 내쉬는 것 같았고, 그래서 즉시 나타났습니다.

옷을 손에 들고.



"무엇이 보이나요?" 아합은 얼굴을 하늘로 우러러보며 외쳤습니다.



“아무것도 아닙니다, 선생님!” 대답하는 소리가 들려왔다.



“T'galant 항해!—기절! 높고 높게, 그리고 양쪽에서!”



모든 항해가 완료되었으므로 그는 이제 생명줄을 풀어 놓았습니다.

그를 주요 왕실 돛대 머리로 흔들었습니다. 그리고 잠시 후 그들은

그 곳으로 그를 끌어올리는 동안, 3분의 2 높이만 올라가고,

그 사이의 수평적 공터를 통해 앞을 내다보면서
주 최고 돛과 최고 용맹 돛, 그는 바다에서 갈매기 같은 울음소리를 울렸다.

공기. "저기 불어요! 저기 불어요! 눈 언덕 같은 혹이요!

모비딕!”



세 사람이 동시에 터뜨린 듯한 비명에 발사된

전망대에 있던 사람들은 그 유명한 것을 보기 위해 장비로 달려갔습니다.

그들이 오랫동안 쫓아다녔던 고래. 아합은 이제 마지막 승리를 거두었습니다.

다른 전망대보다 몇 피트 위에 자리 잡은 타슈테고는 바로 서 있습니다.

그의 아래에 있는 가장 용감한 돛대의 모자 위에 인디언의

머리는 에이허브의 발뒤꿈치와 거의 같은 높이에 있었습니다. 이 높이에서 고래는

이제 몇 마일 정도 전방에서 바다가 흔들릴 때마다 모습이 드러났습니다.

그의 높고 반짝이는 혹, 그리고 정기적으로 그의 조용한 주둥이를

공기. 속기 쉬운 선원들에게는 그것이 그들이 말한 조용한 주둥이처럼 보였습니다.

아주 오래 전에 달빛이 비치는 대서양과 인도양에서 본 적이 있었습니다.



“그럼 너희 중 누구도 전에 그것을 본 적이 없나요?” 아합이 자리에 앉은 사람들을 환호하며 외쳤습니다.

그 주위의 모든 것.



“저는 아합 선장이 본 것과 거의 같은 순간에 그를 보았습니다.

소리쳤어요.” 타슈테고가 말했습니다.



"같은 순간도 아니고, 같지도 않아. 아니, 금화는 내 거야, 운명

나를 위해 금화를 예약해 두었어요. _나_만; 너희 중 누구도 키울 수 없었지

먼저 흰고래. 저기 그녀가 불고 있어요! – 저기 그녀가 불어요! – 저기 그녀가 불어요

불면! 또! 또 저기!” 그는 오랫동안 울부짖었다.

고래의 점진적인 연장에 맞춰 체계적인 음색

눈에 보이는 제트기. "그는 소리를 낼 거야! 기절할 것 같아! 아래로"

최고의 용감한 항해! 보트 세 척을 대기하세요. Mr. Starbuck, 기억하세요, 머물러 주세요

배에 탑승하고 배를 지키세요. 거기 조타하세요! 러프, 러프 포인트! 그래서;

꾸준해요, 꾸준해요! 거기에 우연이 있습니다! 아니, 아니; 오직 검은 물뿐이다! 모두

거기 보트 준비됐어? 대기하세요, 대기하세요! 저를 낮추세요, 스타벅 씨.

더 낮게, 더 낮게, 빨리, 더 빨리!” 그리고 그는 공중을 통해 갑판으로 미끄러졌습니다.



"그는 곧장 바람이 불어오는 쪽으로 가고 있습니다." 스텁이 외쳤습니다.

우리; 아직 배를 볼 수 없었어요.”



"멍청하게 굴어라! 버팀대 옆에 서라! 조타 장치를 단단히 내려라! - 버팀대를 세워라!

그녀를 떨게 하라!-그녀를 떨게 하라!-그래서; 글쎄요! 보트, 보트!”



곧 스타벅스를 제외한 모든 보트가 떨어졌습니다. 모든 보트 돛

세트 - 모든 노를 젓는다. 졸졸졸 빠른 속도로 총격을 가한다.

바람 불어가는 쪽; 그리고 Ahab가 시작을 향하고 있습니다. 창백하고 죽음의 빛이 빛났다

Fedallah의 움푹 들어간 눈; 끔찍한 동작이 그의 입을 깨물었다.



소리 없는 앵무조개처럼 가벼운 뱃머리가 바다를 가르며 나아갔습니다.

그러나 그들은 천천히 적에게 다가갔습니다. 그들이 그에게 가까이 다가가자 바다가 자라났다

훨씬 더 부드럽습니다. 파도 위에 카펫을 깔아놓은 것 같았다. 것 같았다

정오-초원, 너무나 고요하게 퍼졌다. 마침내 숨이 막힐 듯한 사냥꾼

전혀 의심하지 않는 것처럼 보이는 그의 먹잇감에게 너무나 가까이 다가왔기 때문에 그의 눈부신 모든 것이

혹이 뚜렷하게 눈에 띄었고, 마치 고립된 바다를 따라 미끄러져 가는 것 같았다.

그리고 계속해서 최고급, 양털,

녹색 거품. 그는 약간의 광대하고 얽힌 주름을 보았습니다.

너머로 머리를 투영합니다. 그 전에는 부드러운 터키산 거친 지형이 멀리 떨어져 있었습니다.

그의 넓고 우윳빛 몸에서 반짝이는 하얀 그림자가 사라졌다

에 대한
ehead, 그늘과 함께 장난스럽게 물결치는 음악적 잔물결; 그리고

뒤쪽에는 푸른 바닷물이 움직이는 곳으로 번갈아 흘러 들어갔습니다.

그의 꾸준한 깨어남의 계곡; 양손에는 밝은 거품이 생기고

그의 옆에서 춤을 췄다. 그러나 이것은 가벼운 발가락에 의해 다시 부러졌습니다.

수백 마리의 가금류가 바다를 부드럽게 깃털처럼 번갈아가며 날아다니고 있습니다.

변덕스러운 비행; 그리고 페인트 칠한 선체에서 솟아오르는 깃대를 좋아해요

argosy의, 키가 크지만 부서진 최근 창의 기둥이 투영되었습니다.

흰고래의 등에서; 그리고 때때로 구름 중 하나가

발가락이 부드러운 새들이 맴돌고, 캐노피처럼 이리저리 스쳐 지나갑니다.

물고기는 이 장대, 긴 꼬리 위에 조용히 앉아 흔들리고 있다

페논처럼 흐르는 깃털.



온화한 기쁨 - 신속함 속의 강력한 온유함, 투자된

활공하는 고래. 헤엄쳐가는 흰 황소 주피터가 아니라

그의 우아한 뿔에 매달린 황홀한 유로파; 그의 사랑스러운, 곁눈질하는

눈은 옆으로 하녀를 바라보고 있다. 부드럽고 요염한 속도로,

크레타의 결혼식 정자를 향해 곧장 물결이 일고 있습니다. 조브가 아니야, 그게 아니야

대대장 폐하! 영광스러운 흰고래를 능가한 것입니다.

신성하게 수영했습니다.



각각의 부드러운 면에서 - 갈라진 부풀음과 동시에, 단 한 번만

그 사람을 떠나서 멀리 멀리 흘러갔지요. 밝은 면마다 고래가

유혹을 뿌리쳐라. 사냥꾼들 중에 그런 사람이 있었던 것도 당연합니다.

이 모든 평온함에 이름 없이 매료되고 매혹되어 모험을 떠났습니다.

그것을 공격하기 위해; 하지만 그 고요함을 치명적으로 발견했지만

토네이도. 그러나 조용하고, 매혹적인 평온함, 오, 고래여! 너는 미끄러지듯 모든 사람에게

같은 방식으로 아무리 많은 사람이 있더라도 처음으로 당신을 눈여겨 본 사람은 누구입니까?

당신은 이전에 저글링하고 파괴했을 수도 있습니다.



그리하여 열대 바다의 고요한 고요함을 통해

환호를 넘어 손뼉소리가 멈춘 파도, 모비

딕은 계속해서 나아갔고, 여전히 그의 공포에 가득 차 있는 광경을 보지 않으려고 애썼다.

몸통은 물에 잠겨 그의 턱의 뒤틀린 흉측함을 완전히 감췄습니다.

그러나 곧 그의 앞부분이 천천히 물에서 떠올랐습니다. 대한

그 순간 그의 대리석 몸 전체가 버지니아처럼 높은 아치를 이루었습니다.

내츄럴 브리지(Natural Bridge), 그리고 그의 배너가 달린 플루크를 공중에 경고적으로 흔들며,

그 큰 신은 자신을 드러내고 소리를 지르고 사라졌습니다.

멈춰 서서 날개를 물고 있는 흰 바다새들

그가 떠난 불안한 웅덩이 위에 그리움을 품고 머물렀다.



노가 높이 솟아오르고 노를 저어가며 그들의 돛은 표류한다.

이제 세 척의 배는 모비딕의 재출현을 기다리며 고요히 떠 있었다.



“한 시간”이라고 아합은 배의 선미에 뿌리를 박고 서서 말했습니다. 그리고 그는 쳐다보았다

고래가 있는 곳 너머 아련한 푸른 공간과 넓은 구애를 향해

리워드에게 공석이 생겼습니다. 그것은 단지 순간일 뿐이었다. 다시 그의 눈이 보였다

그가 물의 원을 휩쓸면서 그의 머리 속에서 빙빙 돌았다. 산들바람

이제 상쾌해졌습니다. 바다가 부풀어 오르기 시작했습니다.



“새들!—새들!” 타슈테고가 소리쳤다.



왜가리가 날개를 펼칠 때처럼 긴 인디언 줄에서 흰 새들은 이제

모두 A를 향해 날아간다
하브의 보트; 그리고 몇 야드 이내에 시작되었을 때

저기 물 위를 날아다니면서 즐겁게 빙글빙글 돌고 있어요.

기대하는 소리. 그들의 시력은 인간의 시력보다 더 예민했습니다. 아합은 할 수 있었다

바다에서는 어떤 흔적도 찾을 수 없습니다. 그런데 갑자기 그가 아래를 내려다보면서

그 깊은 곳에서 그는 뼛조각보다 크지 않은 하얀 생명체를 깊이 보았습니다.

흰 족제비, 놀라울 정도로 기민하게 반란을 일으키며 확대해 나갑니다.

장미가 회전할 때까지 장미, 그리고 두 개의 긴 길이가 명백하게 드러났습니다.

흰색의 반짝이는 이빨이 비뚤어진 줄로 솟아올라 있습니다.

알 수 없는 바닥. 그것은 모비딕의 열린 입과 스크롤된 턱이었습니다.

그의 광대하고 그늘진 몸집은 여전히 ​​바다의 푸른색과 절반쯤 섞여 있습니다.

배 밑에서 문이 열린 대리석처럼 하품하는 반짝이는 입은

무덤; 그리고 조타용 노를 옆으로 한 번 휩쓸면서 아합은 빙빙 돌았습니다.

이 엄청난 유령을 제외하고는 공예품입니다. 그런 다음 전화

Fedallah는 그와 함께 장소를 바꾸고 활로 나아갔습니다.

퍼스의 작살을 빼앗고 선원들에게 노를 잡고

엄중히 대기하라.



이제 보트가 축을 중심으로 적시에 회전하기 때문에

그 활은 아직 고래의 머리를 향하도록 만들어졌습니다.

물 속에서. 하지만 이 계략을 알아차린 듯, 모비딕,

그에게 귀속된 악의적 정보, 옆으로 이식됨

말하자면 그 자신은 순식간에 주름진 머리를 쏘았다.

보트 아래에 세로로.



철저히; 판자 하나하나와 갈비뼈 하나하나에 스릴이 넘쳤다.

순간, 고래는 비스듬히 등을 대고 누워 있었습니다.

상어를 물고, 천천히 그리고 기분 좋게 활을 그의 몸 안에 가득 집어넣는다.

길고 좁으며 스크롤된 아래턱이 위로 말려 올라가도록 입

야외에 있고 이빨 중 하나가 줄 자물쇠에 걸렸습니다. 푸르스름한

턱 안쪽의 진주빛 흰색은 아합의 6인치 이내였습니다.

머리를 숙이고 그보다 더 높이 도달했습니다. 이런 태도로 흰고래는

이제는 약간 잔인한 고양이처럼 약간의 삼나무를 흔들었습니다. 와

Fedallah는 놀라지 않은 눈으로 바라보며 팔짱을 끼었습니다. 하지만

호랑이 노란색 승무원은 서로의 머리 위로 넘어져

극도로 엄격함.



그리고 지금, 두 개의 탄력 있는 군웨일이 튀어나오고 있는 동안,

고래는 이런 사악한 방식으로 불운한 선박과 함께 놀았습니다. 그리고 그의 것에서

몸이 배 아래에 잠겨 있었기 때문에 그는 다트를 당할 수 없었습니다.

활은 말하자면 그의 몸 안에 거의 들어 있었기 때문입니다. 그리고 동안

다른 보트들은 위기가 닥치기 전처럼 무의식적으로 멈췄습니다.

견딜 수 없게 되자 그 사람은 편집증적인 아합이었습니다.

그의 적의 이 감미로운 근처는 그를 모두 살아있게 만들고

그가 싫어했던 바로 그 턱에 무력함; 이 모든 것에 열광하여 그는 붙잡았습니다.

맨손으로 그 긴 뼈를 떼어내려고 미친 듯이 애썼다.

그 불만. 이제 그는 이렇게 헛되이 노력했지만 턱은 그에게서 미끄러졌습니다. 는

연약한 군벽은 양쪽 턱처럼 구부러지고, 무너지고, 부러졌습니다.

거대한 가위가 더 뒤로 미끄러져 배를 완전히 물었습니다.

트와인, 잠긴 t
바다 중간쯤에서 다시 금식한다.

떠다니는 난파선 두 개. 이것들은 옆으로 떠내려갔고, 부러진 끝부분은 늘어졌다.

선미 난파선의 선원들은 군웨일에 매달리고 이를 붙잡기 위해 노력하고 있습니다.

노를 저어 빠르게 건너가세요.



배가 아직 부서지기 전인 그 서곡의 순간에, 첫 번째 아합은

고래의 머리를 교묘하게 치켜세워 고래의 의도를 알아차리는 것,

한동안 그의 지배력을 느슨하게 한 운동; 그 순간 그의 손은

보트를 물린 곳에서 밀어내기 위해 마지막 노력을 기울였습니다. 그러나 단지

고래의 입 속으로 더욱 미끄러져 들어가 옆으로 기울어집니다.

그것은 미끄러졌고, 보트는 그의 턱을 잡고 있던 것을 떨쳐버렸다. 그에게 쏟았어

그로부터 그는 밀기에 몸을 기댔다. 그래서 그는 납작한 얼굴로 넘어졌습니다.

바다.



졸졸졸 먹잇감에게서 물러나는 모비딕은 이제 조금 누워 있었다.

그의 길고 흰 머리를 수직으로 위아래로 밀면서

파도; 동시에 회전하는 몸 전체를 천천히 회전시킵니다.

그래서 그의 넓고 주름진 이마가 올라갔을 때 약 20피트 이상

물 밖으로 - 이제 솟아오르는 물은 합류하는 파도와 함께 부풀어 오른다.

눈부시게 그것에 맞서 부서졌습니다. 보복적으로 떨리는 물보라를 던지며

여전히 더 높이 공중으로 떠오릅니다.* 그래서 강풍 속에서 절반은 당황한 채널이

파도는 Eddystone 바닥에서 반동하여 승리를 거두었습니다.

스커드로 정상을 뛰어 넘는다.



*이 동작은 향유고래 특유의 동작입니다. 그것은 그것을 받는다

예비적인 것에 비유되는 것으로부터 지정(피치폴링)

고래창의 위아래로 균형을 잡는 운동입니다.

앞서 설명한 피치 폴링. 이 동작으로 고래는 최선을 다해야 합니다.

그리고 그를 둘러싸고 있는 물체가 무엇이든 가장 포괄적으로 살펴보십시오.



그러나 곧 다시 수평 자세로 돌아서 모비딕은 재빠르게 빙글빙글 헤엄쳤습니다.

그리고 난파된 선원들을 둘러싸라. 복수심에 가득 찬 물을 옆으로 휘젓고 있다

마치 더 치명적인 또 다른 사람에게 자신을 채찍질하는 것처럼 깨어납니다.

폭행. 부서진 배의 광경은 그를 미치게 만드는 것 같았다.

안티오코스의 코끼리 앞에 포도와 뽕나무의 피를 뿌렸다.

마카베오서. 그러는 동안 아합은 물거품에 질식하여 절반쯤 죽었습니다.

고래의 무례한 꼬리와 수영하기에는 너무 많은 불구자입니다.

그런 소용돌이 속에서도 여전히 물 위에 떠 있을 수 있을 것이다.

무력한 아합의 머리가 마치 던져진 거품처럼 보였습니다.

충격이 터질 수도 있습니다. 보트의 단편적인 선미, Fedallah에서

무심코 온화하게 그를 쳐다보았다. 다른 쪽에서는 달라붙는 승무원들

표류하는 결말, 그를 구할 수 없었습니다. 그들에게는 그것만으로도 충분했다

스스로를 돌아보세요. 너무나 끔찍해서 흰고래의 말은 끔찍했습니다.

그리고 그가 만든 끊임없이 수축하는 원을 행성적으로 빠르게 움직였습니다.

그는 수평으로 그들에게 급습하는 것처럼 보였습니다. 그리고 비록 다른

배들은 무사히 여전히 맴돌고 있었다. 그래도 그들은 감히 끌어당기지 못했어요

그것이 순간의 신호가 되지 않도록, 공격하는 소용돌이

위기에 처한 버림받은 자들, 아합과 모든 자들의 멸망; 그것도 아니고

그렇다면 그들은 스스로 희망할 수 있을까?
탈출하다. 그럼 긴장된 눈으로

그들은 무서운 지역의 바깥쪽 가장자리에 남아 있었는데, 그 중심에는

이제 노인의 머리가 되십시오.



그러는 동안 이 모든 것은 처음부터 배의 설명에 나와 있었습니다.

마스트 헤드; 그녀는 마당을 정리하고 현장에 섰습니다.

이제 너무 가까워서 물 속의 아합이 그녀를 불렀습니다!

"그러나 그 순간 모비딕에서 부서지는 바다가 그에게 몰아쳤고,

한동안 그를 압도했다. 하지만 다시 고군분투하고 기회를 얻었습니다.

우뚝 솟은 산마루에 오르기 위해 그는 소리쳤다. “고래를 타고 항해하세요! 그를 운전하세요!

꺼져!”



Pequod의 뱃머리는 뾰족했습니다. 그리고 매력적인 서클을 깨뜨리고,

그녀는 피해자와 흰고래를 효과적으로 분리시켰습니다. 그가 무뚝뚝하게

헤엄 쳤고 보트가 구조하러 날아갔습니다.



충혈되고 눈이 멀고 백인이 된 채 스텁의 보트에 끌려갔습니다.

그의 주름에 소금물이 굳어졌다. 아합의 신체의 긴 긴장

힘이 부서졌고 무력하게 그는 몸의 운명에 굴복했습니다.

마치 짓밟힌 사람처럼 Stubb의 배 바닥에 온통 짓눌려 누워 있는 시간

코끼리 떼의 발 아래. 먼 내륙에서 이름 모를 통곡이 들려왔다

그 사람은 마치 계곡에서 들려오는 황량한 소리 같구나.



그러나 그의 육체적 부복의 강도는 더욱 그랬습니다.

축약합니다. 찰나의 나침반 속에 때로는 위대한 마음이 응축되어

하나의 깊은 고통으로, 그 얕은 고통의 총합이 친절하게 퍼졌습니다.

연약한 사람들의 평생을 통해. 그래서 그런 마음은 요약되어 있지만

각자가 고통받고 있습니다. 그래도 신들이 명령한다면 평생 동안

비애의 시대 전체를 종합해 보세요.

강도; 왜냐하면 그들의 무의미한 중심에도 불구하고 그 고귀한 본성은

열등한 영혼의 전체 둘레를 포함합니다.



"작살이에요." 아합이 반쯤 일어서서 질질 끌며 기대며 말했습니다.

구부린 팔 - "안전합니까?"



"예, 선생님. 다트를 하지 않았거든요. 바로 이거예요."라고 스텁이 보여주면서 말했습니다.



"내 앞에 놓아주세요. 실종된 사람은 없나요?"



“하나, 둘, 셋, 넷, 다섯… 노가 다섯 개 있었는데, 여기 있습니다.

남자 다섯 명.”



"좋아요. - 도와주세요, 난 서고 싶어요. 그래서, 그래서, 그 사람이 보이네요! 거기 있어요!"

거기! 여전히 바람이 불어가는 방향으로 갈 것입니다. 얼마나 튀어오르는 주둥이인가!—나에게서 손을 떼라!

영원한 수액이 다시 아합의 뼈에서 흘러나옵니다! 항해를 시작하십시오. 노를 젓다;

조타 장치!”



보트가 난로에 들어갈 때 승무원이 뽑히는 경우가 종종 있습니다.

다른 배를 타고 올라가서 두 번째 배의 작업을 돕습니다. 그리고 추격전은

따라서 이중 은행 노라고 불리는 것이 계속되었습니다. 지금은 그랬다.

그러나 보트의 추가된 힘은 보트의 추가된 힘과 같지 않았습니다.

고래, 왜냐하면 그는 모든 지느러미를 세 배로 깎은 것처럼 보였기 때문입니다. 함께 수영하다

명백히 보여주는 속도는, 만약 지금이라면, 이 아래에서

상황이 계속되면 추격전은 무기한이 될 것입니다.

절망적이지는 않더라도 연장되었습니다. 어떤 승무원도 그렇게 오랫동안 견딜 수 없었습니다

끊임없이 노를 젓는 강렬한 긴장의 기간; 물건

단 한번의 짧은 우여곡절에서만 거의 견딜 수 없습니다. 배 그 자체,

그런 다음 때때로 발생하는 것처럼 가장 유망한 int를 제공했습니다.
제거하다

추격을 추월하는 수단. 따라서 이제 그녀를 위해 만들어진 배는

그리고 곧 그들의 크레인까지 흔들렸습니다. 난파선의 두 부분이

이전에 그녀가 보트를 고정한 다음 모든 것을 들어 올립니다.

그녀 옆으로, 캔버스를 높이, 옆으로 쌓아올려

이중 관절로 된 날개처럼 기절 돛으로 그것을 쭉 뻗는다.

알바트로스; Pequod는 Moby-Dick의 바람이 불어오는 쪽의 여파로 무너졌습니다. 에

잘 알려진 체계적인 간격으로 고래의 반짝이는 주둥이는

유인 마스트헤드에서 정기적으로 방송됩니다. 그리고 그가 언제쯤

방금 쓰러진 것으로 보고되면 Ahab은 시간을 갖고 천천히 서성거릴 것입니다.

갑판, binnacle 시계를 손에, 곧 마지막 순간

할당된 시간이 만료되자 그의 목소리가 들렸다. “지금 금화는 누구의 것입니까?

그 사람 보여요?” 대답이 '아니요, 선생님! 곧바로 그는 명령했다

그를 그의 자리로 끌어올리기 위해. 이런 식으로 하루가 계속되었습니다. 아합, 지금

높고 움직이지 않는; 곧, 쉬지 않고 판자를 밟고 있었다.



그는 이렇게 걸어가면서 사람들을 부르는 것 외에는 아무 소리도 내지 않았습니다.

더 높이 돛을 올리라고 명령하거나, 돛을 더 높이 올리라고 명령하거나,

훨씬 더 넓어졌습니다. 그리하여 그의 구부정한 모자 아래에서 이리저리 서성거리며,

그는 방향을 바꿀 때마다 자신의 난파된 배를 지나쳤는데, 그 배는 떨어졌다.

쿼터 데크에 거꾸로 누워 있습니다. 부러진 활이 부서지다

엄격한. 마침내 그는 그 앞에서 잠시 멈췄다. 그리고 이미 구름이 잔뜩 낀 날씨처럼

하늘에는 신선한 구름 떼가 때때로 가로질러 항해할 것입니다.

이제 거기 있는 남자의 얼굴에는 이와 같은 우울함이 더해졌습니다.



Stubb는 그가 잠시 멈추는 것을 보았습니다. 그리고 아마도 헛된 것은 아니지만

자신의 변함없는 강인함을 입증하고, 이로써 용감한 위치를 유지합니다.

그의 선장의 마음에 그는 전진했고 난파선을 바라보며 외쳤다.

엉겅퀴는 당나귀를 거절했습니다. 그것은 그의 입을 너무 날카롭게 찔렀습니다. 하! 하!”



"난파선 앞에서 웃는 이 영혼없는 존재는 누구입니까? 아, 아아! 그랬어요.

나는 당신이 용감한 불처럼 (그리고 기계적으로) 용감한 것을 알지 못합니다.

맹세컨대 당신은 악당이었습니다. 신음소리나 웃음소리가 들리기 전에는 안 된다.

난파선.”



"예, 선생님." 스타벅이 가까이 다가가며 말했습니다. "이것은 엄숙한 광경입니다. 징조입니다.

그리고 아픈 사람.”



"징조? 징조? 사전! 신들이 솔직하게 말하려고 생각한다면

이봐, 그들은 명예롭게 솔직하게 말할 것이다. 머리를 흔들지 말고,

노부인의 어두운 암시를 주십시오. - 물러가라! 너희 둘은 정반대야

한 가지; Starbuck은 Stubb가 반대이고 Stubb는 Starbuck입니다. 그리고 너

두 사람은 모두 인류입니다. 그리고 아합은 수백만 명의 사람들 가운데 홀로 서 있습니다.

사람이 거주하는 땅도, 신도, 인간도 그의 이웃이 아니니라! 춥다, 춥다 - 떨린다! - 어떻게

지금? 거기 높이! 그 사람 보여요? 분출할 때마다 노래를 불러라.

1초에 10번씩 내뱉어라!”



하루가 거의 끝났습니다. 다만 그의 금빛 옷자락만이 바스락거릴 뿐이었다.

곧 날은 거의 어두워졌지만 감시인들은 여전히 ​​자리를 잡지 못했습니다.



“지금은 주둥이가 보이지 않습니다. 너무 어두워요.” 공중에서 소리가 들렸습니다.



“마지막으로 봤을 때 방향은 어땠나요?”



"전과 마찬가지입니다. — 바로 바람 불어가는 쪽으로요."



"좋아! 이제 그 사람은 천천히 여행할 거야
ht. 다운로얄과

최고로 멋진 기절 항해를 펼쳤습니다, 스타벅 씨. 그 전에 그 사람을 덮치면 안 돼

아침; 그는 지금 통로를 만들고 있으며 잠시 동안 움직일 수 있습니다. 투구

거기! 바람이 불기 전에 배를 가득 채우세요!—하늘 높이! 내려오세요! 스텁, 보내다

앞마스트 머리에 새로운 손을 대고 유인이 닿는 모습을 지켜보세요.

아침.”—그런 다음 메인 마스트의 금화를 향해 전진합니다—“남자들,

이 금은 내 것이다. 내가 그것을 얻었기 때문이다. 하지만 나는 그것을 여기까지 두겠습니다

흰 고래는 죽었습니다. 그리고 나서 너희 중에 누구든지 먼저 그를 키우는 사람은

그가 죽는 날, 이 금은 그 사람의 것이 될 것입니다. 그리고 만약 켜져 있다면

그 날에 내가 다시 그를 일으키리니 그 금액은 열 배로 되리라

너희 모두에게 나누어져 있다! 이제 가세요! 갑판은 당신 것입니다!”



그리고 그렇게 말하면서 그는 스커틀 안쪽에 반쯤 자리를 잡았습니다.

모자를 구부정하게 늘어뜨리고, 가끔 시간이 날 때를 제외하고는 새벽까지 거기 서 있었다.

밤이 어떻게 흘러가는지 보기 위해 잠에서 깨어났다.





134장. 추격—둘째 날.



새벽이 되자 세 개의 마스트 헤드가 정시에 새로 배치되었습니다.



“그 사람 보여요?” 빛을 위한 약간의 공간을 허용한 후 Ahab가 소리쳤습니다.

퍼지다.



“아무것도 보이지 않습니다, 선생님.”



“모두 손을 잡고 항해하세요! 그 사람은 내가 생각했던 것보다 더 빨리 여행해

왜냐하면;—가장 용감한 돛!—그래, 그것들은 모두 그녀에게 보관했어야 했어

밤. 하지만 상관없어요. 급한 일을 대비해서 쉬는 것뿐이죠.”



여기서는 특정 특정에 대한 이러한 끈질긴 추구가

낮부터 밤까지, 밤부터 낮까지 계속되는 고래는

남해어업에서는 결코 유례가 없는 일이다. 그런 것이기 때문에

뛰어난 기술, 경험의 예지력, 그리고 무적의

Nantucket의 위대한 타고난 천재들이 얻은 자신감

지휘관; 지난번 고래의 단순한 관찰로부터

설명하자면, 특정 상황에서는 꽤 그럴 것입니다.

그가 앞으로 나아갈 방향을 정확하게 예언하다

눈에 띄지 않는 동안 한동안 수영하는 것과 그의 예상 속도

그 기간 동안의 진행. 그리고 이러한 경우에는 다소

조종사는 해안의 시야를 잃을 뻔했을 때 그 해안의 일반적인 추세를 파악했습니다.

잘 알고 있고 그는 곧 다시 돌아가고 싶어하지만

몇 가지 추가 사항; 마치 이 조종사가 나침반 옆에 서서

현재 눈에 보이는 곶의 정확한 방위는 더 많은 것입니다.

확실히 멀리 떨어져 있고 보이지 않는 곶을 정확히 타격할 것이며, 결국에는

방문했다: 어부가 나침반을 가지고 고래를 데리고 방문했다. 에 대한

몇 시간 동안 쫓기고 부지런히 표시를 받은 후

낮이 있고 밤이 물고기를 가릴 때 생물의 미래는

어둠 속에서 깨어나는 것은 현명한 자에게 거의 확립된 것입니다

조종사의 해안이 그에게 있듯이 사냥꾼의 마음입니다. 그래서 이것까지

사냥꾼의 놀라운 기술, 속담에 기록된 사물의 소멸

물, 항적은 원하는 모든 목적에 거의 신뢰할 수 있습니다.

확고한 땅. 그리고 현대 철도의 강력한 철 리바이어던으로서

모든 면에서 너무나 잘 알려져 있기 때문에 시계를

손, 남자들 시간을 재다
아기의 맥박을 측정하는 의사로서; 그리고 가볍게

말하자면, 올라가는 열차나 내려가는 열차는 이러저러한 지점에 도달할 것입니다.

그 자리, 그런 시간에; 그럼에도 불구하고 거의 그럴 때가 있다.

이 Nantucketers가 심해의 또 다른 Leviathan의 시간을 측정할 때,

그의 속도에 대해 관찰된 유머에 따르면; 그리고 스스로에게 이렇게 말해요.

앞으로 몇 시간이 지나면 이 고래는 200마일을 갔을 것입니다.

대략 이 정도 또는 그 정도의 위도 또는 경도에 도달했습니다. 하지만

이 예리함이 결국에는 성공하게 만드십시오. 바람과

바다는 고래잡이의 동맹임에 틀림없다. 현재가 무엇에 도움이 되는지

당황하거나 바람에 휩싸인 선원은 그에게 자신을 확신시키는 기술입니다.

그의 항구에서 정확히 93 리그 1/4이요? 추론 가능

이 진술에는 다음과 같은 부차적인 미묘한 문제가 많이 있습니다.

고래 추격.



배가 찢어졌습니다. 바다에 이렇게 고랑을 남기고

대포알, 실수, 쟁기질이 되고 레벨이 올라갑니다.

필드.



“소금과 대마로!” Stubb가 외쳤습니다. “그러나 갑판의 이 빠른 움직임은

다리가 기어오르고 심장이 얼얼해진다. 이 배와 나는 둘이다

용감한 여러분!—하하하! 누군가 나를 데려가서 척추 방향으로 발사해 주었어요.

바다 위에서,—생참나무 옆에서! 내 척추는 용골이야. 하, 하! 우리는 걷는다

그러면 먼지 하나도 남지 않습니다!”



"저기서 불어요, 불어요! 불어요! 바로 앞에서요!" 지금은

돛대머리 울음소리.



“그래, 그래!” Stubb가 외쳤습니다. "나도 알고 있었어. 넌 도망칠 수 없어. 불어서 쪼개졌어.

네 주둥이야, 오 고래야! 미친 악마가 당신을 쫓고 있어요! 너의

트럼프 - 폐에 물집이 생기십시오! - 아합은 밀러처럼 당신의 피를 막을 것입니다

개울 위의 수문을 닫으시다니!”



그리고 Stubb는 거의 모든 승무원을 대변했습니다. 광란

추격전은 이때까지 그들을 오래된 포도주처럼 부글부글 끓게 만들었습니다.

새로 일했습니다. 그들 중 일부는 창백한 두려움과 불길한 예감이 무엇이든 간에

전에도 느꼈지만; 이것들은 이제 눈에 띄지 않게 되었을 뿐 아니라

아합을 두려워하게 되었으나 그들은 흩어지고 사방에서 패하여

마치 들소 앞에서 흩어지는 소심한 들토끼처럼. 손

운명의 여신이 그들의 영혼을 모두 빼앗아갔습니다. 그리고 그 혼란스러운 위험에 의해

전날; 지난 밤의 서스펜스의 랙; 고정,

그들의 야생 선박이 추락하는 두려움 없고 맹목적이고 무모한 방식

날아가는 표시를 향해; 이 모든 일로 인해 그들의 마음은 무너졌습니다

함께. 그들의 돛을 크게 부풀리고 바다로 달려드는 바람

저항할 수 없을 만큼 보이지 않는 무기로 무장한 선박; 이것이 상징인 것 같았다

그들을 인종의 노예로 만든 보이지 않는 기관.



그들은 서른 명이 아닌 한 사람이었습니다. 왜냐하면 그것들을 모두 담고 있는 단 하나의 배였기 때문입니다.

참나무와 단풍나무 등 대조되는 모든 것을 하나로 합쳤음에도 불구하고,

그리고 소나무; 철과 역청과 대마가 다 서로에게 닿았으나

다른 하나는 콘크리트 선체로, 도중에 발사되어 둘 다 균형을 이루었습니다.

긴 중앙 용골의 지시를 받습니다. 그럼에도 불구하고 모든 개성은

승무원, 이 사람의 용기, 저 사람의 두려움; 죄책감과 죄책감,

모든 품종이 하나로 용접되었습니다.
s, 그리고 모두 그쪽으로 향했습니다

아합의 유일한 영주이자 용골이 지적한 치명적인 목표였습니다.



장비가 살았습니다. 돛대 머리는 키가 큰 종려나무 꼭대기와 같았습니다.

팔과 다리가 넓게 펼쳐져 있습니다. 하나로 스파링에 매달리기

어떤 사람은 참을성 없이 손을 흔들며 다른 사람에게 손을 뻗었습니다. 다른 사람,

강렬한 햇빛에서 눈을 가리고 멀리 흔들거리는 바위 위에 앉아 있었다

야드; 모든 스파링은 필사자들을 완전히 품고 준비되고 익었습니다.

그들의 운명. 아! 그들이 어떻게 그 끝없는 푸름을 헤쳐나가려고 애썼는지

그들을 파괴할 수 있는 것을 찾아보세요!



“너희가 그를 보면 왜 그를 위해 노래하지 않느냐?” 아합이 소리쳤습니다.

첫 번째 울음소리가 울린 지 몇 분이 지나자 더 이상 소리가 들리지 않았습니다.

"나를 흔들어라, 사람들아; 너희는 속은 것이다. 모비딕은 이상한 것을 던지지 않는다.

그런 식으로 분사한 다음 사라집니다.”



심지어 그랬다. 그들의 열성적인 열망으로 인해 남자들은 몇 가지를 착각했습니다.

사건 자체가 곧 입증되었듯이, 고래 주둥이에 관한 또 다른 일이 있었습니다. 에 대한

아합은 거의 자신의 자리에 도달하지 못했습니다. 밧줄이 거의 묶여 있지 않았습니다.

그가 오케스트라에게 기조연설을 했을 때, 갑판에 핀을 꽂아 놓았습니다.

소총이 발사될 때처럼 공기가 진동합니다. 승리의

30개의 사슴가죽 폐 소리가 들리더니 배에 훨씬 더 가까워졌습니다.

가상의 제트기가 있는 곳보다 1마일도 채 안 떨어진 곳에 - 모비딕

육체가 눈에 띄었다! 조용하고 나태한 분출이 아니기 때문입니다. 아니

그의 머리 속에 있는 신비한 샘의 평화로운 분출로 인해

흰고래는 이제 자신의 주변을 드러냅니다. 하지만 훨씬 더 놀라운 것은

위반되는 현상. 최고 속도로 상승

향유고래는 가장 깊은 곳으로 몸 전체를 밀어넣습니다.

순수한 공기의 원소가 눈부신 거품을 산더미처럼 쌓아 올려

그의 집은 7마일 이상 떨어져 있습니다. 그 순간,

그가 떨쳐내는 찢기고 격노한 파도는 그의 갈기처럼 보입니다. 어떤 경우에는

이 위반은 그의 반항 행위입니다.



"저기서 위반한다! 저기서 위반한다!" 그의 외침은

헤아릴 수 없을 만큼 허세를 부리는 흰고래는 연어처럼 몸을 던졌습니다.

천국. 그래서 문득 푸른 바다의 평원을 보고 안도했습니다.

여전히 푸른 하늘 가장자리, 그가 일으킨 물보라를 배경으로,

그 순간, 빙하처럼 참을 수 없을 정도로 반짝거리고 눈부시게 빛났다. 그리고

거기 서서 처음으로 반짝이던 것부터 점점 희미해지고 사라져 가네

강렬함, 계곡에 쏟아지는 소나기의 희미한 안개까지.



"그래, 마지막 태양을 향해 달려가라, 모비딕!" 아합이 외쳤습니다. “네 시간이로다

네 작살이 가까이 있느니라!—엎드려라! 너희 모두를 쓰러뜨려라. 그러나 그 자리에 한 사람이 있다

앞. 보트! — 대기하세요!”



수의의 지루한 밧줄 사다리를 신경 쓰지 않고, 남자들은

별똥별이 갑판으로 미끄러져 내려간 뒤 고립된 백스테이 옆에서

마당; Ahab는 덜 대담했지만 여전히 빠르게 떨어졌습니다.

그의 농어촌에서.



그는 자신의 배에 도착하자마자 “내려가라”고 외쳤습니다.

전날 오후에 조작되었습니다. “스타벅 씨, 배는 당신 것입니다.

배에서 멀리 떨어지되 배 가까이에 두라. 모두 낮추세요!”



나로서
f 그들에게 재빠른 공포를 가하기 위해, 이번에는 첫 번째가 될 때까지

가해자 모비딕은 돌아서서 이제 공격을 받으러 오고 있었습니다.

세 명의 승무원. 아합의 배가 중심이었습니다. 그리고 그의 부하들을 응원하면서 그는 말했습니다.

그는 고래를 정면으로 잡아당겼습니다. 즉, 똑바로 잡아당겼습니다.

그의 이마에, – 드문 일이 아닙니다. 특정 한도 내에서

그러한 코스는 고래의 측면에서 다가오는 시작을 제외합니다

비전. 그러나 그 가까운 한계에 도달하기 전에, 그리고 아직 세 가지 모두

그의 눈에는 배의 세 개의 돛대처럼 보트가 단순했습니다. 흰 고래

거의 한 순간에 맹렬한 속도로 몸을 휘젓고,

턱을 벌리고 꼬리를 휘두르며 배들 사이로 돌진하며

사방에서 끔찍한 전투가 벌어졌습니다. 그리고 그에게 달려드는 쇠에도 아랑곳하지 않고

모든 배에서 각각의 판자를 파괴하려는 의도만 있는 것 같았습니다.

그 보트가 만들어졌습니다. 그러나 능숙하게 조작하여 끊임없이

현장에서 훈련받은 돌격병처럼 바퀴를 돌며; 배는 한동안

그를 피했다; 그러나 때때로, 그러나 판자의 너비에 따라; 동안 모든

시간이 흐르면서 아합의 소름끼치는 슬로건은 그의 외침을 찢어발겼습니다.



그러나 마침내 추적할 수 없는 진화 과정에서 흰고래는 이렇게 교차했습니다.

그리고 다시 교차했고, 수천 가지 방법으로 세 개의 느슨한 부분을 얽혔습니다.

이제 그에게 줄을 얽어매어 단축시켰고, 스스로

그에게 심어진 철을 향해 헌신적인 배를 뒤틀었습니다. 그래도 지금은

잠시 동안 고래는 마치 더 많은 것을 모으려는 듯 조금 옆으로 물러났습니다.

엄청난 요금. 그 기회를 포착한 에이허브는 먼저 더 많은 돈을 지불했습니다.

line: 그리고는 그것을 빠르게 끌어당겨 다시 집어넣고 있었습니다.

그렇게 하면 으르렁거리는 소리를 덜 수 있을 것입니다. 그 광경이 더 야만적일 때 말이죠.

전투에 휘말린 상어의 이빨보다!



붙잡혀 뒤틀림—줄의 미로 속에서 코르크 마개로 뽑힌 채, 느슨한 작살

그리고 뻣뻣한 가시와 뾰족한 창을 갖춘 창들이 번쩍이고 나타났다.

그리고 아합의 배 뱃머리 고임까지 물이 뚝뚝 떨어졌습니다. 단 하나

일은 할 수 있었습니다. 보트 나이프를 잡고 그는 비판적으로 손을 뻗었습니다.

강철 광선 내부를 통해 그리고 외부를 통해; 줄에 끌려서

그 너머로, 배 안으로, 궁수에게 전달한 다음, 두 번 갈라졌습니다.

쐐기 근처에 있는 밧줄이 가로채서 가로채는 강철 덩어리를 바닥에 떨어뜨렸습니다.

바다; 그리고 다시 모두 빨랐습니다. 그 순간, 흰고래는 이렇게 말했습니다.

다른 선의 나머지 엉킴 사이에서 갑자기 돌진합니다. 그렇게

Stubb와 Flask의 더 많은 관련 보트를 저항할 수 없이 끌었습니다.

그의 우연을 향해; 마치 두 개의 굴러다니는 껍질처럼 그것들을 함께 뭉개버렸습니다.

파도에 휩싸인 해변, 그리고 바다 속으로 다이빙한 후 갑자기 사라졌습니다.

끓어오르는 소용돌이, 그 안에는 냄새나는 삼나무 조각이

난파선은 빠르게 돌진하는 육두구처럼 빙글 빙글 춤을 췄습니다.

펀치 한 그릇을 저어주세요.



두 선원이 아직 물속을 돌고 있는 동안,

회전하는 줄 욕조, 노 및 기타 떠 다니는 가구,

경사진 작은 플라스크가 빈 병처럼 위아래로 흔들리며 꿈틀거리고 있었습니다.

무서운 J를 탈출하기 위해 그의 다리는 위쪽으로
상어의 아야; 그리고 스텁은

누군가 그를 데려가달라고 열성적으로 노래를 부른다. 그리고 늙으면서

이제 헤어진 남자의 라인은 그가 크림 같은 웅덩이로 끌어들인 것을 인정했습니다.

그가 할 수 있는 사람을 구출하라;—천명의 동시다발적인 상황 속에서

구체적인 위험 -아합의 아직 피해를 입지 않은 배는

보이지 않는 선으로 된 천국, 화살처럼 수직으로 쏘는 것 같은

바다에서 흰고래가 넓은 이마를 고래에 부딪혔다.

바닥에 놓고 계속해서 뒤집어서 공중으로 보냈습니다. 떨어질 때까지

다시 – 군벽 아래로 – 그리고 아합과 그의 부하들은 밑에서 고군분투했습니다

그것은 바다 쪽 동굴의 물개와 같습니다.



고래의 첫 번째 상승 기세 - 방향을 바꾸면서

표면에 부딪혔습니다. 무의식적으로 그를 표면 위로 조금 띄웠습니다.

그가 만든 파괴의 중심으로부터의 거리; 그리고 그와

다시 돌아와서 그는 이제 잠시 누워서 천천히 기분이 좋아졌다.

좌우로; 그리고 길 잃은 노, 판자 조각, 최소한의 칩 또는

배의 부스러기가 그의 피부에 닿았고, 그의 꼬리는 재빠르게 뒤로 물러났고,

바다를 치며 옆으로 왔다. 하지만 곧 자신의 일에 만족한 듯

그 시간이 끝났기 때문에 그는 주름진 이마를 구멍으로 밀어 넣었습니다.

바다, 그리고 그 뒤를 이어 얽힌 선들을 따라가며 그의 말을 계속했다.

여행자의 체계적인 속도로 바람이 잘 통하는 길.



이전과 마찬가지로 세심한 함선이 전체 전투를 다시 설명했습니다.

구조하러 달려와서 보트를 떨어뜨리고 물건을 집어들었습니다.

떠다니는 선원, 욕조, 노, 기타 잡을 수 있는 모든 것,

그리고 안전하게 갑판에 착륙시켰습니다. 어깨, 손목이 좀 삐었다.

그리고 발목; 납빛 타박상; 비틀린 작살과 창;

풀 수 없는 복잡한 밧줄; 부서진 노와 판자; 이 모든 것

거기 있었어? 그러나 치명적이거나 심각한 질병은 발생하지 않은 것 같았습니다.

누구든지. 전날 Fedallah와 마찬가지로 이제 Ahab도 비참한 모습을 보였습니다.

보트의 부서진 반쪽을 붙잡고 있었기 때문에 비교적 쉽게 접근할 수 있었습니다.

플로트; 전날의 사고만큼 그를 지치게 하지도 않았습니다.



그러나 그가 갑판으로 올라오자 모든 시선이 그에게 쏠렸습니다. ~로

그는 혼자 서 있는 대신 여전히 그의 어깨에 반쯤 매달려 있었다.

지금까지 그를 가장 먼저 도와준 스타벅. 그의 상아

다리는 부러졌고 짧고 날카로운 파편 하나만 남았습니다.



"그래, 그래, 스타벅, 가끔은 몸을 숙이는 것도 좋은데, 그 사람보다 더 날씬해지도록 해라.

의지; 그리고 늙은 아합이 지금까지보다 더 자주 몸을 기울였더라면 좋았을 텐데.”



"페럴이 서 있지 않습니다." 목수가 이제 다가오며 말했습니다. “나는

그 다리에 좋은 일을 해라.”



"하지만 뼈가 부러지지는 않았으면 좋겠어요." 스텁이 진심으로 걱정하며 말했습니다.



"그래! 그리고 모두 산산조각이 났어, 스텁! - 보이겠지. - 하지만

부러진 뼈, 늙은 아합은 손대지 않았습니다. 그리고 나는 살아있는 뼈를 고려하지 않습니다

잃어버린 이 죽은 자보다 내 것이 한 걸음 더 많은 나입니다. 흰고래도 아니고,

사람이나 마귀도 늙은 아합을 그 자신의 고유하고 정당한 방식으로 방목할 수는 없습니다.

접근할 수 없는 존재. 납이 바닥에 닿을 수 있고 마스트가 긁힐 수 있습니까?

저 지붕?—저기 높은 곳에 있어요! 어느 쪽으로요?”



“드
리워드에게 광고하세요, 선생님.”



“그렇다면 조타 장치를 켜세요. 다시 돛을 올리세요, 선박 관리인들이여! 나머지 아래로

예비 보트를 준비하고 장비를 갖추세요. 스타벅을 떠나 보트를 소집하세요.

승무원.”



“먼저 보루로 가는 것을 도와드리겠습니다.”



“아, 아, 아! 지금 이 파편이 나를 얼마나 괴롭히는가! 저주받은 운명! 그

영혼 속의 정복할 수 없는 선장에게는 이렇게 비겁한 짝이 있어야 합니다!”



"선생님?"



“내 몸이여, 당신이 아니라요. 지팡이 대신 줘 - 저기, 그거

떨린 랜스가 할 것입니다. 남자들을 소집하세요. 물론 나는 아직 그를 본 적이 없다.

맙소사!—없어졌나요?—빨리요! 다 불러.”



노인의 암시적인 생각은 사실이었습니다. 회사를 소집하면,

파시는 거기에 없었습니다.



“파시!” Stubb가 소리쳤습니다. “그 사람은 분명 갇혔을 거예요——”



"검은 토사물이 너를 괴롭힌다! - 모두 위로, 낮게, 오두막으로 달려가라.

예보관—그를 찾아라—사라지지 않았다—사라지지 않았다!”



그러나 그들은 파시가 그 사람이라는 소식을 가지고 빨리 그에게 돌아왔습니다.

아무데도 찾을 수 없습니다.



"예, 선생님." Stubb가 말했습니다.

나는 그가 아래로 끌려가는 것을 봤어요.”



“_My_ 라인! _my_ 라인? 사라졌어? - 사라졌어? 그 짧은 단어는 무엇을 의미합니까? - 무엇을 의미합니까?

그 안에서 죽음의 종소리가 울리고, 그 늙은 아합은 마치 종탑인 것처럼 흔들리고 있습니다.

작살도요! - 쓰레기를 거기 던져보세요. - 보이시나요? - 위조된 것

철, 남자, 흰 고래의 — 안돼, 안돼, 안돼, — 물집이 가득한 바보! 이 손이 그랬어

다트를 쳐보세요!—물고기 속에 있어요!—저기 높이! 그를 못살게 굴지 말고 빨리! 모두 다

보트의 장비에 손을 대고 노를 모으십시오. 작살잡이! 는

아이언, 아이언! – 왕족을 더 높이 들어 올리십시오 – 모든 것을 끌어 당깁니다.

시트!—저기 조타하세요! 꾸준하게, 꾸준하게 평생 동안! 열 번 띠를 둘게요

측정되지 않은 지구; 그래 그리고 곧바로 뛰어들어, 하지만 난 죽여버릴 거야

아직 그 사람이 아니야!”



“위대하신 하나님! 하지만 단 한 순간이라도 네 모습을 보여라.” 스타벅이 외쳤다.

“결코, 결코 그 사람을 붙잡지 못할 것입니다, 늙은이여—예수님의 이름으로 더 이상

이건, 그건 악마의 광기보다 더 나쁘다. 이틀을 쫓았습니다. 두 번 난로

파편에; 바로 당신의 다리가 다시 한 번 당신 밑에서 낚아채어졌습니다. 너의 악

그림자는 사라졌습니다. 모든 선한 천사들이 당신에게 경고를 하며 몰려오고 있습니다.

당신이 원하십니까? - 이 살인적인 물고기가 그가 나올 때까지 계속 추적해야 할까요?

마지막 사람을 늪에 빠뜨리나요? 그 사람에 의해 우리도 바닥으로 끌려갈까요?

바다? 그 사람에 의해 우리는 지옥의 세계로 끌려가게 될까요? 오, 오, —불경

그를 더 사냥하려고 신성모독을 하는구나!”



“스타벅, 최근에 이상하게도 당신에게 감동을 받았어요. 그 이후로

우리 둘 다 한 시간을 보았습니다. 서로의 눈에서 무엇을 보았는지 아시겠습니까? 그러나 이것에

고래의 문제, 이 손바닥처럼 나에게 당신의 얼굴이 되어주세요

손—입술도 없고 특징도 없는 공백. 아합은 영원히 아합이다. 이

전체 행위는 불변하게 결정되었습니다. 너와 나는 수십억 동안 연습을 했어

이 바다가 굴러가기 몇 년 전에요. 바보! 나는 운명의 부관이다. 나는 행동한다

명령에 따라. 보라, 부하들이여! 당신이 내 말에 복종하는 것입니다. - 곁에 서십시오.

나, 남자들. 여러분은 그루터기가 잘린 노인을 봅니다. 떨리는 몸에 기대어

랜스; 외로운 발로 지탱되었습니다. 'Tis Ahab—그의 몸의 일부; 하지만

아합의 영혼은 백 개의 다리로 움직이는 지네와 같습니다. 나는 느낀다

성
비가 내리고, 반쯤 좌초된, 마치 해체된 호위함을 바다로 끌고 가는 밧줄처럼.

강풍; 나도 그렇게 보일지 모른다. 하지만 내가 깨지기 전에 여러분은 내가 깨지는 소리를 듣게 될 것입니다. 그리고 까지

당신은 _그것을_ 듣고 아합의 밧줄이 그의 목적을 견인하고 있다는 것을 아십시오. 믿다

너희들이여, 징조라고 불리는 일들에 있어서? 그렇다면 크게 웃고 앵콜을 외쳐보세요!

익사하기 전에 익사하는 것들은 두 번 표면으로 떠오를 것입니다.

그런 다음 다시 일어나서 영원히 가라앉으십시오. 그래서 Moby Dick의 경우에는 이틀 동안

부동—내일은 세 번째가 될 것입니다. 그래, 얘들아, 그는 다시 한 번 일어날 거야, 하지만—

그의 마지막을 내뿜기 위해서만! 용감한 남자라고 생각하시나요? 용감한가요?”



“두려움 없는 불처럼” 스텁이 외쳤습니다.



"그리고 기계적으로요." 에이허브가 중얼거렸다. 그런 다음 남자들이 앞으로 나아갈 때 그는

중얼거렸다. “징조라고 불리는 것들! 그리고 어제도 똑같은 말을 했어

내 부서진 보트에 관해 스타벅으로 가세요. 오! 내가 얼마나 용감하게 구하고 있는지

내 안에 그토록 빨리 사로잡혀 있는 것을 다른 사람의 마음에서 몰아내는 것!

파시 - 파시! - 사라졌어, 사라졌어? 그리고 그는 그보다 먼저 갈 예정이었습니다. 하지만 여전히 그랬습니다.

죽기 전에 다시 볼 수 있게 하려고 - 어때요? - 이제 수수께끼가 생겼어요

전체 계열의 유령의 지원을 받는 모든 변호사들을 당황하게 할 수도 있습니다.

심사위원: 매의 부리처럼 내 뇌를 쪼아댄다. _내가_할게, _내가_해결할게,

그래도!”



땅거미가 졌을 때에도 고래는 여전히 바람 불어가는 쪽에서 시야에 들어왔습니다.



그래서 다시 한 번 돛이 짧아졌고 모든 것이 거의 전처럼 지나갔습니다.

전날 밤; 다만 망치 소리와 윙윙거리는 소리만 들릴 뿐이었다.

남자들이 수고하는 동안 거의 낮까지 숫돌 소리가 들렸습니다.

예비 보트를 완벽하고 세심하게 장비한 랜턴과

내일을 위해 새로운 무기를 갈고 닦습니다. 그 사이 깨진 것 중

목수는 아합의 난파된 선박의 용골을 만들어 그에게 또 다른 다리를 만들어 주었습니다. 동안

여전히 전날 밤과 마찬가지로 아합은 구부정한 자세로 그의 몸 안에 굳건히 서 있었습니다.

스커틀; 그의 숨겨진 헬리오트로프 시선은 기대에 차서 뒤로 물러났다.

다이얼; 가장 이른 태양이 동쪽으로 향하게 앉았습니다.





135장. 추격.—셋째 날.



셋째 날 아침은 맑고 상쾌하게 밝아왔습니다.

돛대 앞머리에 있던 외로운 밤꾼은 군중들에게 안도감을 느꼈다.

모든 돛대와 거의 모든 스파에 점재하는 일광 감시원.



“그 사람 보여요?” 아합이 외쳤다. 하지만 고래는 아직 보이지 않았습니다.



“그러나 그의 틀림없는 여파로; 하지만 그 흔적을 따라가면 그게 전부입니다. 투구

거기; 당신이 가면서, 계속해서 가고 있습니다. 정말 사랑스러운 날이에요

다시! 그것은 새로 만들어진 세계이고, 여름별장으로 만들어졌다면?

오늘 아침에 그들에게 처음으로 공개된 것은

그 세상에는 더 아름다운 날이 밝아올 수 없었습니다. 여기에 생각할 거리가 있습니다.

아합은 생각할 시간입니다. 그러나 아합은 결코 생각하지 않습니다. 그는 단지 느끼고, 느끼고, 느낀다.

_그것은_ 인간으로서는 충분히 따끔따끔한 일입니다! 대담하게 생각하는 것. 오직 신

그런 권리와 특권이 있습니다. 생각은 쿨함이거나 쿨함이어야 합니다.

그리고 평온함; 우리의 가엾은 심장은 뛰고, 우리의 가엾은 두뇌도 뛴다

그 점에 대해서는 많이요. 그럼에도 불구하고 나는 때때로 내 두뇌가 매우 나쁘다고 생각했습니다.

고요-얼어붙은 고요, 이 낡은 두개골은 유리잔처럼 금이 갑니다.

내용물이 얼음으로 변해서 몸을 떨었습니다. 그리고 아직도 이 머리는
성장하는

지금; 이 순간이 성장하고 있고, 열이 그것을 키워야 합니다. 하지만 아니, 그건 마치

흙이 많은 땅 사이 어디에서나 자라는 흔한 풀입니다.

그린란드 얼음 틈이나 베수비오 용암. 거친 바람이 어떻게 부는가

그것; 찢겨진 돛 조각이 바다를 휘저을 때 그들은 내 주위를 휘젓는다.

그들이 매달린 던져진 배. 이 전에 틀림없이 불어온 사악한 바람

감옥 복도와 감방, 병원 병동을 통해

그것들을 환기시켜 이제 양털처럼 순진한 바람으로 여기로 불어옵니다.

당장 나가세요! 오염됐어요. 내가 바람이었다면 그런 바람은 더 이상 불지 않을 것이다.

사악하고 비참한 세상. 나는 동굴 어딘가로 기어가서 살금살금 기어가곤 했어요

거기. 그럼에도 불구하고, 그것은 고귀하고 영웅적인 것, 바람입니다! 누가

정복했어? 모든 싸움에서 그것은 최후의 가장 쓰라린 일격을 가합니다. 실행

그것을 기울이면 당신은 그것을 통과할 뿐입니다. 하아! 그 비겁한 바람

벌거벗은 남자들을 공격하지만 한 대의 공격도 견디지 못한다.

아합조차도 _저것_보다 더 용감하고 고귀한 것입니다. 지금은

바람이지만 몸이 있었다. 하지만 가장 짜증나고 짜증나는 모든 일은

필멸의 인간아, 이 모든 것들은 몸이 없다.

에이전트가 아닌 개체입니다. 가장 특별하고 가장 교활한 것이 있습니다. 오,

가장 악의적인 차이! 그러나 내가 다시 말하노니 이제 맹세하노니

바람 속에는 영광스럽고 은혜로운 무언가가 있습니다. 이 따뜻한

적어도 맑은 하늘에서는 직진하는 무역풍이

강하고 확고하며 활력이 넘치는 온화함; 그들의 표에서 벗어나지 말고,

그러나 바다의 낮은 해류는 방향을 바꾸고 눌릴 수 있으며, 가장 강력한

미시시피의 땅은 빠르게 방향을 바꾸며 어디로 갈지 불확실하다

마침내. 그리고 영원한 폴란드에 의해! 이러한 동일한 거래는 매우 직접적으로 이루어집니다.

내 좋은 배를 날려 버리세요. 이런 거래나 그와 비슷한 것, 그러니까

변함없이 강하고 충만하여 나의 용감한 영혼을 날려 주소서! 그것에!

거기 높이! 뭘 봤어?”



“아무것도 아닙니다.”



"아무것도 아님! 정오가 다가오고 있어요! 금화는 구걸합니다! 태양을 보아라!

응, 응, 그래야지. 나는 그를 지나치게 항해했습니다. 어떻게 시작됐나요? 응,

그는 지금 _me_를 쫓고 있습니다. 나 말고 _그 사람_—그건 나쁘다. 알고 있었을지도 모르지만,

너무. 바보! 그가 견인하고 있는 작살. 응, 응, 내가 그를 쫓아냈어

어젯밤까지. 에 대한! 에 대한! 내려와라 너희들 그러나 평범한 모습

아웃! 교정기야!”



그녀가 조종한 대로 바람은 피쿼드호에 어느 정도 불고 있었습니다.

4분의 1로 이제 반대 방향을 가리키며 버팀대가

배는 미풍을 타고 힘차게 항해했고, 그녀는 스스로 크림을 다시 휘저었다.

하얀 깨우기.



"그는 이제 바람을 거슬러 열린 턱으로 방향을 틀고 있어요." 스타벅이 중얼거렸다.

그는 새로 운반한 메인 버팀대를 레일에 감으면서 자신을 바라보았습니다. “하나님

우리를 지켜주세요. 하지만 이미 내 뼈는 내 안에서, 그리고 속에서부터 축축한 느낌을 받습니다.

내 살을 적시네. 나는 하나님께 순종하면서도 불순종하고 있다는 사실을 오해하고 있습니다!”



“나를 흔들어 놓을 준비를 하세요!” 아합이 외치며 삼베 바구니로 나아갔습니다.

“우리는 그 사람을 곧 만나야 해요.”



"예, 예, 선생님." 그러자 스타벅은 곧바로 Ahab의 명령을 따랐고, 한번은

더 많은 아합이 높이 휘둘렀다.



전체 허우
r 이제 통과했습니다. 오랫동안 금을 쳤습니다. 시간 그 자체가 지금 개최되고 있어

예리한 긴장감과 함께 긴 호흡. 하지만 마침내 3점 정도가 떨어졌습니다.

날씨 활, Ahab는 주둥이를 다시 설명했고 즉시

세 개의 돛대 머리, 세 개의 비명이 마치 불의 혀가 혀에 닿는 듯한 소리가 났다.

목소리를 냈다.



"이마에서 이마까지 세 번째로 만나요, 모비딕! 갑판에서

거기!—더 예리하게 버티세요. 그녀를 바람의 눈 속으로 몰아넣으세요. 그는 너무 멀다

아직 낮춰야 합니다, 스타벅 씨. 돛이 흔들린다! 그 위에 서

최고의 망치를 가진 조타수! 그래서, 그래서; 그 사람은 빨리 여행하고 나는 내려야 해요. 하지만

여기 바다 위에서 멋진 둥근 모습을 한 번 더 보겠습니다. 거기에

그럴 시간이야. 늙고 늙어가는 광경이지만 어쩐지 너무 젊다. 응, 그리고

모래언덕에서 처음 본 이후로 한 번도 윙크를 하지 않은 소년이었어.

낸터킷! 똑같습니다! – 똑같습니다! – 노아에게도 나에게도 마찬가지입니다. 거기에

바람 불어가는 쪽으로 부드러운 샤워. 정말 사랑스러운 리워드! 그들은 이끌어야 한다

어딘가 - 공유지가 아닌 다른 곳, 땅보다 더 손바닥만한 곳

손바닥. 리워드! 흰고래는 그쪽으로 간다. 그렇다면 바람이 불어오는 쪽을 바라보십시오.

더 쓴 분기라면 더 좋습니다. 하지만 안녕, 안녕, 늙은이

돛대 머리! 이것은 무엇입니까? - 녹색? 그래, 이 뒤틀린 틈에 작은 이끼가 있구나.

에이허브의 머리에는 그런 녹색 날씨 얼룩이 없습니다! 이제 차이가 나네요

인간의 늙음과 물질의 늙음 사이. 하지만 그래, 낡은 돛대, 우리 둘 다 늙어가네

함께; 하지만 우리 선체에서는 소리가 나지 않습니까, 내 배는 그렇지 않습니까? 응, 마이너스

다리, 그게 다야. 맙소사, 이 죽은 나무가 내 삶보다 더 나은 것 같아요

모든 면에서 살. 나는 그것과 비교할 수 없습니다. 그리고 나는 몇 척의 배를 알고 있어요

죽은 나무로 만들어져 사람의 생명보다 오래간다

중요한 아버지의 것들. 그 사람이 뭐라고 말했어요? 그 사람은 아직 그 전에 가야 해

나, 나의 조종사; 아직 다시 볼 수 없나요? 하지만 어디? 내가 눈을 뜰까?

끝없는 계단을 내려간다면 바다 밑바닥으로 내려가겠죠? 그리고

밤새도록 나는 그에게서 배를 타고 그가 가라앉은 곳이면 어디든지 갔습니다. 응,

그래, 다른 많은 사람들처럼 너도 너 자신을 건드리는 끔찍한 진실을 말했지, 오

파시; 하지만 아합, 당신의 기회는 부족했습니다. 안녕히 계세요, 돛대 머리여, 계속하세요

내가 없는 동안 고래를 잘 관찰해 보세요. 내일 얘기하자.

아니, 오늘 밤 흰고래가 머리에 묶인 채 누워 있을 때

꼬리.”



그는 말씀을 주셨습니다. 그리고 여전히 그를 둘러보며 꾸준히 낮아졌다

갈라진 푸른 공기를 통해 갑판까지.



때가 되자 배는 내려졌습니다. 그러나 그의 샬롭에 서있는 것처럼

단호하게, 아합은 내리막 지점에 맴돌다가 산을 향해 손을 흔들었습니다.

갑판에 있는 태클 로프 중 하나를 잡고 그에게 잠시 멈추라고 명령한 동료.



“스타벅!”



"선생님?"



“세 번째로 내 영혼의 배가 이번 항해를 시작합니다, 스타벅.”



“예, 선생님, 그렇게 되실 겁니다.”



“몇몇 배는 항구에서 출항했지만 그 이후로는 실종되었습니다.

스타벅!”



"진실입니다. 가장 슬픈 진실입니다."



“어떤 사람은 썰물 때 죽고, 어떤 사람은 썰물 때 죽고, 어떤 사람은 물이 넘칠 때 죽는다.

홍수;—그리고 이제 나는 볏이 있는 빗 하나로 이루어진 물결처럼 느껴집니다.

스타벅. 나는 늙었으니, 나랑 악수를 해라, 친구.”



그들의 손이 만났습니다. 그들의 눈은 굳어 있었다. 스타벅
접착제가 찢어졌습니다.



“오, 나의 선장, 나의 선장!—고귀한 마음—가지 마세요, 가지 마십시오!—보시오, 이건

눈물을 흘리는 용감한 사람; 그렇다면 설득의 고통은 얼마나 큽니까!”



“내려가세요!” 아합이 소리치며 동료의 팔을 그에게서 떨어뜨렸습니다. “대기해

승무원!”



순간적으로 배는 선미 아래로 가까이 다가가고 있었습니다.



"상어야! 상어야!" 낮은 오두막 창문에서 목소리가 울렸다.

거기; “오 주인님, 나의 주인님, 돌아오십시오!”



그러나 아합은 아무 소리도 듣지 못했습니다. 그때 그 자신의 목소리가 높아졌기 때문이다. 그리고

보트가 뛰어올랐다.



그러나 그 목소리는 사실이었다. 그가 배에서 거의 밀지 않았을 때,

아래의 어두운 물에서 솟아오르는 것처럼 보이는 상어의 수

선체는 매번 노의 칼날에 악의적으로 부러졌습니다.

그들은 물에 담갔다. 이런 식으로 보트와 함께

그들의 물기. 고래보트에서 흔히 일어나는 일이다.

그 떼지어 다니는 바다에서; 상어들은 때때로 분명히 그들을 따라다닌다

독수리가 깃발 위를 맴돌듯이 예지력이 뛰어난 방식으로

동쪽에서 행진하는 연대. 하지만 이들은 최초의 상어였습니다.

흰고래가 처음 발견된 이후로 피쿼드에 의해 관찰되었습니다.

설명; 그리고 아합의 선원들은 모두 그런 사람들이었는가?

호랑이-노란색 야만인이므로 그들의 살은 더 사향스럽습니다.

상어의 감각—때때로 영향을 미치는 것으로 잘 알려진 문제

그러나 그들은 아무 것도 없이 저 배 한 척을 따라가는 것 같았습니다.

다른 사람을 성추행하는 것.



"단철의 심장!" 스타벅이 옆쪽을 바라보며 중얼거렸다.

멀어지는 배를 눈으로 따라가며 “네가 아직 담대하게 울릴 수 있느냐?”

그 광경에? - 게걸스러운 상어들 사이에서 용골을 낮추고 뒤따랐습니다.

그들은 추격에 입을 벌리고 있었다. 오늘이 중요한 셋째 날이군요?

3일이 하나의 연속적인 강렬한 추구로 함께 흐를 때; 있다

물론 첫 번째는 아침이고, 두 번째는 정오이고, 세 번째는 오전이에요.

저녁과 그 일의 끝, 그것이 무엇이든 간에. 아! 맙소사!

나를 꿰뚫고 치명적인 평온을 주는 것은 무엇입니까?

기대하고 있습니다.—전율의 꼭대기에 고정되었습니다! 미래의 일들이 내 앞에 헤엄쳐 다니고,

빈 윤곽선과 뼈대처럼; 모든 과거가 어쩐지 희미해졌어.

메리, 아가씨! 당신은 내 뒤에서 창백한 영광 속에 사라져 갑니다. 소년! 보이는 것 같아요

하지만 당신의 눈은 놀랍도록 파랗게 변했습니다. 인생의 가장 이상한 문제는 보인다

청산; 그러나 구름은 그 사이를 휩쓸고 있다. 나의 여행의 끝이 다가오고 있는가? 내 다리

희미한 느낌; 하루 종일 발을 디딘 사람처럼. 당신의 마음을 느껴보세요

아직? 정신을 차려라, 스타벅!—그만둬—움직여, 움직여! 말하다

큰 소리로!—저기 돛대를 세워라! 언덕 위에 있는 내 아들의 손이 보이나요?—미쳤어요;—하늘 높이

거기!—배를 주의 깊게 관찰하십시오.—고래를 잘 살펴보십시오!—호!

또!—저 매를 쫓아내세요! 봐! 그는 쪼아대고 날개를 찢습니다.”—가리키며

메인 트럭에 펄럭이는 붉은 깃발에 "하! 그는 날아오른다.

!—그 노인은 지금 어디에 있나요? 그 광경을 보았느냐, 오 아합! - 전율,

몸서리쳐!”



보트가 그리 멀리 가지 않았을 때 돛대 머리에서 신호가 울렸습니다.

팔을 아래로 향하게 한 Ahab는 고래 소리가 난 것을 알았습니다. 하지만

의도한
다음 일출 때 그 근처에 있기 위해 그는 길을 가다

선박에서 약간 옆으로; 매혹된 승무원이 유지하고 있다.

가장 깊은 침묵, 머리를 치는 파도가 두드리고 또 두드리면서

상대 활에 대하여.



“몰아라, 네 손톱으로 몰아넣어라, 오 파도야! 그들의 머리 끝까지

그들을 몰아넣어라! 너희는 뚜껑도 없이 물건을 치는 것뿐이다. 관도 없고

영구차는 내 것이 될 수 없습니다. 대마만이 나를 죽일 수 있습니다! 하! 하!”



갑자기 그들 주변의 물이 천천히 넓은 원을 그리며 부풀어올랐습니다. 그럼

마치 물에 잠긴 얼음 덩어리에서 옆으로 미끄러지는 것처럼 빠르게 솟아오릅니다.

빠르게 표면으로 올라옵니다. 낮은 우르릉거리는 소리가 들렸다. 에

지하 윙윙거림; 그러자 모두가 숨을 죽였습니다. 당황한 것처럼

질질 끄는 밧줄, 작살, 창, 세로로 쏘는 거대한 형태,

하지만 비스듬히 바다에서. 가느다랗게 늘어진 안개의 장막에 싸인 채,

그것은 무지개빛 공중에 잠시 떠 있었다. 그러다가 늪에 빠졌어

다시 깊은 곳으로. 30피트 위로 부서지면서 물이 번쩍였습니다.

무더기의 분수처럼 한 순간, 그리고는 쏟아지는 소나기에 부서져 가라앉았다.

플레이크가 생겨 원형 표면이 새 우유처럼 크림처럼 변합니다.

고래의 대리석 몸통.



“양보하세요!” 아합이 노 젓는 자들에게 소리지르매 배들이 그 곳으로 빨리 나아오더라

공격; 하지만 어제의 새 쇠가 부식되어 화가 났어요

그 사람, 모비딕은 타락한 모든 천사들에 의해 결합된 것처럼 보였습니다.

천국에서. 그의 넓은 부분을 덮고 있는 넓은 층의 용접된 힘줄

투명한 피부 아래 흰 이마가 서로 얽혀 있는 것처럼 보였다.

정면으로 나아가면서 그는 배들 사이에서 꼬리를 휘두르며 다가왔다. 그리고 다시 한 번

그들을 허물어뜨렸다; 두 사람에게서 쇠와 창을 쏟아내며

동료의 배를 타고 활의 윗부분을 한쪽으로 돌진하고,

그러나 Ahab의 집을 거의 흉터 없이 남겨두었습니다.



Daggoo와 Queequeg가 긴장된 판자를 멈추는 동안; 그리고

고래가 그들에게서 헤엄쳐 나오더니 돌아서더니 한쪽 측면 전체를 보여 주더군요.

그들에게 또 총을 맞았습니다. 그 순간 재빨리 외침이 터져 나왔다. 매질된 라운드

그리고 물고기의 등을 둥글게 둥글게 만듭니다. 번갈아 가며 피니언

지난 밤에 고래는

그 주위의 선들, 파시의 반쯤 찢겨진 몸이 보였다. 그의

검은 담비 옷이 너덜너덜해져서 갈기갈기 찢겨졌다. 그의 부풀어오른 눈은 늙은 사람에게로 가득 차 있었다

아합.



작살이 그의 손에서 떨어졌다.



"속았어, 속았어!" - 길게 가늘게 숨을 쉬며 - "그래, 파시! 알겠어.

당신이 다시.—그렇습니다. 그리고 당신은 앞서 갑니다. 그리고 이건, _이것이_ 그렇다면

당신이 약속했다는 말을 들었습니다. 하지만 나는 당신을 마지막 편지까지 붙잡고 있습니다.

네 말. 두 번째 영구차는 어디에 있나요? 멀리, 친구, 배로! 그

보트는 이제 쓸모가 없습니다. 시간이 지나면 그것들을 수리하고 나에게 돌아오십시오.

그렇지 않다면 아합은 죽어도 충분하다. 엎드려라! 하지만 첫 번째는

내가 타고 있는 이 배, 내가 작살로 치는 배에서 뛰어내리겠다고 제안합니다. 당신은

다른 남자가 아니라 내 팔과 다리입니다. 그러니 나에게 복종하세요. -그는 어디에 있습니까?

고래? 또 떨어졌어?”



그러나 그는 배를 너무 가까이 바라보았습니다. 마치 그와 함께 탈출하려고 몸을 굽힌 것처럼

그가 낳은 시체
, 그리고 마치 마지막 만남의 특별한 장소인 것처럼

그의 풍하향 항해의 한 단계에 불과했지만 이제 모비딕은 다시

꾸준히 앞으로 수영; 그리고 배를 거의 지나갈 뻔했습니다.

지금까지 그와 반대 방향으로 항해하고 있었지만,

현재 그녀의 진로가 멈췄습니다. 그는 자기와 수영하는 것 같았어요

최고의 속도, 이제 자신의 직선만을 추구하는 데 집중하고 있습니다.

바다의 길.



"아! 에이허브!" 스타벅이 외쳤다. "아직 늦지 않았어. 지금도 세 번째

하루, 단념하다. 보세요! 모비딕은 당신을 찾지 않습니다. 바로 당신, 바로 당신입니다

미친 듯이 그를 찾아다닙니다!”



불어오는 바람을 타고 항해를 떠나 외로운 배는 재빨리 추진력을 얻었습니다

노와 캔버스를 이용해 바람이 불어오는 쪽으로. 그리고 마침내 아합이 미끄러졌을 때

배 옆에서 스타벅의 얼굴을 알아볼 수 있을 만큼 가까이에 있었습니다.

그는 난간 위로 몸을 굽혀 배를 돌리라고 손짓했다.

너무 빠르지 않게 적절한 간격을 두고 그를 따라가십시오. 위를 바라보며,

그는 타슈테고, 퀴퀘그, 다구가 열심히 세 사람에게 올라타는 것을 보았습니다.

마스트헤드; 노잡이들이 쐐기가 박힌 두 척의 배에서 흔들리고 있는 동안

그것은 방금 옆으로 들어 올려져 바쁘게 일하고 있었습니다.

수리 중입니다. 차례로, 현창을 통해, 그는

속도를 높이면서 그는 스텁과 플라스크가 바쁘게 움직이는 모습도 포착했습니다.

새로운 철과 창 묶음 사이에 갑판에 있습니다. 그가 모든 것을 본 것처럼

이것; 부서진 배의 망치 소리를 들었을 때; 훨씬 다른 망치

그의 마음에 못을 박는 것 같았습니다. 그러나 그는 집결했습니다. 그리고 이제 마킹

날개나 깃발이 메인 마스트 헤드에서 사라졌다고 그는 소리쳤다.

방금 그 횃대를 얻은 타슈테고는 또 다른 횃대를 위해 다시 내려갈 것이다

깃발, 망치와 못을 사용하여 돛대에 못을 박습니다.



3일간의 추격전과 그에 대한 저항으로 지쳐버린 것인지,

그가 짊어진 매듭이 있는 바구니 안에서 수영하는 모습; 아니면 좀 그랬던가

그 안에 잠재된 속임수와 악의가 진실이었든, 백인은

고래의 길이 이제 보트에서 너무 빨리 줄어들기 시작했습니다.

다시 한번 그에게 다가가다; 사실 고래의 마지막 출발은 그렇지 않았지만

예전처럼 너무 오래됐어요. 그리고 여전히 아합이 파도 위로 미끄러지듯이

불쌍한 상어들이 그와 동행했습니다. 그리고 너무 끈질기게 붙어있어

보트; 그리고 계속해서 노를 물고 있었기 때문에 노의 날이

들쭉날쭉하고 으스러져 바다에 작은 파편을 남겼습니다.

거의 모든 딥.



"그들 말에 귀를 기울이지 마세요! 저 이빨 대신 노에 새 줄 자물쇠를 달아주세요. 당기세요.

에! 물을 뿜어내는 것보다 상어의 턱이 더 나은 휴식이군요.”



"하지만 씹을 때마다 얇은 칼날이 점점 작아지네요!"



"그들은 충분히 오래 지속될 것입니다! 당겨 보세요! - 하지만 누가 알 수 있겠습니까 " - 그는

중얼거렸다. “이 상어들이 고래를 잡아 먹으려고 헤엄치는 건지 아니면

아합?—하지만 힘내세요! 예, 모두 살아있습니다. 이제 우리는 그 근처에 있습니다. 조타 장치! 가져 가라

조타! 지나가게 해 주세요.” 그리고 노 젓는 사람 중 두 명이 그가 앞으로 나아갈 수 있도록 도왔습니다.

아직 날고 있는 배의 뱃머리를 향해.



마침내 우주선이 한쪽으로 던져지고,

흰고래의 옆구리가 이상하게 보이더군요
그것을 모르는

고래가 가끔 그렇듯 전진했고, 에이허브는 상당히 그 안에 있었습니다.

연기가 자욱한 산안개가 고래의 주둥이에서 떨어져 나와 말리며

그의 위대한 Monadnock 혹을 둘러싸십시오. 그는 심지어 그와 매우 가까웠습니다. 언제,

몸은 등을 아치형으로 하고, 두 팔은 세로 방향으로 높이 들어 올린다.

침착하게 그는 그의 맹렬한 철과 훨씬 더 맹렬한 저주를

싫어하는 고래. 강철도 저주도 빨려들듯이 소켓에 가라앉으면서

늪 속으로, 모비딕은 옆으로 몸부림쳤습니다. 경련적으로 그의 것을 굴렸다

뱃머리 옆구리에 가까워서 구멍이 하나도 나지 않고,

높은 곳이 아니었다면 갑자기 배가 기울어졌습니다.

그 때 그가 매달렸던 총벽의 일부, 에이허브는 다시 한 번 그 부분을 갖게 될 것입니다.

바다에 던져졌습니다. 그랬더니 노 젓는 세 사람이 예지하고 있었습니다.

다트를 던지는 정확한 순간이 아니어서 준비가 되어 있지 않았습니다.

그 효과 - 이것들은 버려졌습니다. 그런데 너무 떨어져서, 그 순간에 두 사람이

그 중 그들 중 다시 건웨일을 움켜쥐고

파도를 빗으며 다시 배 안으로 몸을 던졌습니다. 세 번째 남자

무기력하게 후진했지만 여전히 물에 떠서 헤엄치고 있습니다.



거의 동시에, 미졸업생의 강력한 의지로,

순간적인 신속함, 흰고래는 폭풍우를 뚫고 질주했다

바다. 그러나 아합이 키잡이에게 새로운 길을 택하라고 소리쳤을 때

줄을 잡고 그렇게 잡으십시오. 그리고 승무원들에게 방향을 바꾸라고 명령했습니다.

좌석을 잡고 보트를 표시까지 견인하십시오. 배신의 순간

그 두 배의 긴장과 잡아당김을 느꼈고, 그것은 허공에서 찰칵 소리를 냈습니다!



"내 안에서 무엇이 부서지나요? 힘줄이 갈라졌습니다!—'다시 온전해졌습니다. 노! 노!"

그에게 돌격하라!”



바다에 부서지는 배의 엄청난 쇄도 소리를 듣고 고래는 바퀴를 돌았습니다

그의 빈 이마를 막기 위해 둥글게; 하지만 그 진화에서는

배의 거의 검은 선체가 보이는 것을 포착합니다. 겉으로는 보이는

그것이 그의 모든 박해의 근원이다. 생각해보면 - 그럴 수도 있지 -

더 크고 고귀한 적; 갑자기 그는 그 발전을 중단했습니다.

맹렬한 거품의 소나기 속에서 턱을 내리치는 뱃머리.



아합은 비틀거렸다. 그의 손이 이마를 쳤다. “나는 눈이 멀었다; 손!

내가 아직 길을 더듬을 수 있도록 내 앞에 몸을 내밀어 주십시오. 밤 아닌가?”



"고래! 배!" 움츠러드는 노잡이들이 소리쳤다.



"노야! 노야! 바다야, 네 깊은 곳까지 내려가라.

너무 늦으면 아합은 이번 마지막, 마지막 순간에 자신의 목표를 향해 미끄러질 수도 있습니다! 나

보세요: 배! 배! 서두르세요, 내 부하들! 내 배를 구하지 않겠습니까?”



그러나 노잡이들이 그들의 배를 격렬하게 밀어붙였을 때

큰 망치질을 하는 바다, 고래가 들이치기 전 두 판자의 뱃머리

터져나오더니 순식간에 일시적으로 고장난 보트가

파도와 거의 같은 높이에 놓여 있습니다. 반쯤 건너서 물을 튀기는 선원들,

틈을 막고 쏟아지는 물을 빼내기 위해 열심히 노력합니다.



그러던 중, 그 순간, 타슈테고의 돛대 머리 망치가

그의 손에 매달린 채 남아 있었다. 그리고 붉은 깃발이 그를 반쯤 감쌌다.

격자무늬를 들고 그에게서 곧장 흘러나왔다.

앞으로 흐름i
ng 마음; 스타벅과 스텁이 강 위에 서 있는 동안

아래에 있는 활신은 곧 다가오는 괴물을 발견했습니다.

그처럼.



"고래야, 고래야! 조타 장치를 세워라! 오, 너희 모두의 달콤한 힘이여!

공기야, 이제 나를 꼭 안아줘! 스타벅이 죽지 않도록 하세요. 만약 죽는다면 그는 반드시

여자의 실신 발작. 조타 장치를 들어라. 멍청한 놈들아, 턱! 턱! 이다

이것이 나의 모든 터져 나오는 기도의 끝인가? 내 평생의 충실함은 모두?

오, 아합, 아합, 보라, 당신의 일이로다. 꾸준해요! 조타수, 꾸준함. 안돼, 안돼! 위로

다시 조타하세요! 그는 우리를 만나러 돌아섰습니다! 아, 그의 달랠 수 없는 눈썹이 계속 움직인다

임무를 수행하면서 떠날 수 없는 사람을 향해. 맙소사, 내 곁에 있어주세요

지금!”



“이제 당신이 누구이든지 내 곁에 서지 말고 내 밑에 서라.

스텁을 도와주세요; Stubb도 여기에 붙어 있습니다. 나는 너를 보고 웃어, 너는 웃어

고래! Stubb를 도와주거나 Stubb를 깨운 사람은 누구입니까?

흔들리지 않는 눈? 그리고 이제 불쌍한 스텁은 매트리스 위에서 잠자리에 듭니다.

너무 부드러워요; 덤불로 채워졌을까요! 나는 당신을 향해 미소를 짓습니다.

너 웃고 있는 고래야! 너희 해와 달과 별들을 보라! 나는 너희를 암살자라 부른다

그의 유령을 내뱉은 사람만큼 좋은 친구. 그 모든 것에 대해 나는

그런데 잔을 들고 다니면 잔만 건네주겠습니까? 아, 아! 아, 아!

너는 웃고 있는 고래야. 하지만 곧 꿀꺽꿀꺽 꿀꺽꿀꺽 꿀꺽꿀꺽 꿀꺽꿀꺽 꿀꺽꿀꺽 꿀꺽꿀꺽 꿀꺽꿀꺽 꿀꺽꿀꺽 꿀꺽꿀꺽 꿀꺽꿀꺽 꿀꺽꿀꺽 하게 될 테니! 왜 날아가는 거야?

아니, 오 아합! 나에게는 신발과 재킷을 벗는다. 스텁이 죽게 놔둬라

서랍! 하지만 가장 곰팡이가 많고 소금에 절인 죽음;—체리!

체리! 체리! 오, 플라스크야, 우리가 죽기 전에 빨간 체리 하나면 돼!”



"체리? 체리가 자라는 곳에 우리도 있었으면 좋겠다. 오, 스텁, 나도 좋겠다.

내 불쌍한 어머니는 이 전에 내 일부 급여를 받았어요. 그렇지 않다면 구리가 거의 없을 것입니다.

이제 그에게로 오라. 항해가 끝났으니.”



이제 거의 모든 선원이 배의 뱃머리에 매달려 활동하지 않게 되었습니다. 망치,

기계적으로 고정되어 있는 판자, 창, 작살 조각

손은 다양한 일을 하다가 갑자기 튀어나온 것 같았다. 모두

그들의 매혹적인 눈은 좌우로 고래를 바라보고 있습니다.

예정된 머리를 이상하게 흔들면서 넓은 띠를 보냈다.

그가 달려가는 동안 그의 앞에 반원형 거품이 과도하게 퍼졌습니다. 보복,

신속한 복수와 영원한 악의가 그의 전체 면모에 깃들어 있었습니다.

인간이 할 수 있는 모든 것, 그의 이마의 단단하고 하얀 지지대

사람과 목재가 감길 때까지 배의 우현 뱃머리를 쳤습니다. 일부는 떨어졌다

그들의 얼굴에 평평하게. 떨어져 나간 트럭처럼,

공중에서 작살잡이들이 황소 같은 목을 흔들었습니다. 위반을 통해,

그들은 산의 급류가 수로 아래로 흘러내리는 것처럼 물이 쏟아지는 소리를 들었습니다.



"배! 영구차!—두 번째 영구차!" 배에서 아합이 외쳤다.

"그 나무는 미국산이어야만 해요!"



고래는 정박한 배 밑으로 잠수하여 그 배를 따라 떨면서 달렸습니다.

용골; 그러나 물속으로 돌아서 재빠르게 다시 표면으로 발사되어 멀리

다른 뱃머리에서 떨어져 있지만, 아합의 배에서 몇 야드밖에 떨어지지 않은 곳에서

시간이 지나자 그는 가만히 누워 있었다.



"나는 태양으로부터 내 몸을 돌립니다. 이런, 타슈테고! 당신의 말을 들려주세요.

망치. 아! 너희는 항복하지 않은 내 세 개의 첨탑이다. 너 깨지지 않은 용골이여;

그리고 유일한 신의 깡패
d 선체; 견고한 갑판과 거만한 투구와

뾰족한 뱃머리, 죽음의 영광스러운 배여! 그러면 너희가 멸망해야 하겠느냐?

나 없이? 나는 가장 비열한 자의 마지막 사랑스러운 자존심과 단절된 걸까?

난파된 선장? 아, 외로운 삶에 외로운 죽음이여! 아, 이제 기분이 좋아

나의 최고의 위대함은 나의 최고의 슬픔에 있습니다. 호, 호! 당신의 모든 것에서

가장 먼 경계여, 지금 부어라, 너희 이전의 모든 것의 굵은 파도여

그리고 그 위에 쌓인 내 죽음의 빗질! 당신을 향해 나는 굴러갑니다.

너는 모든 것을 파괴하지만 정복할 수 없는 고래야; 마지막까지 난 싸워

너; 나는 지옥의 마음에서 당신을 찌릅니다. 미워서 마지막을 뱉어버렸어

너에게 숨을 쉬어 라. 모든 관과 영구차를 하나의 공동 수영장에 가라앉히세요!

그리고 둘 다 내 것이 될 수 없으니, 내가 조각조각 떼어내도록 해주세요.

묶여 있음에도 불구하고 너를 쫓는 저주받은 고래야! _그래서_포기한다

창!”



작살이 쏘아졌습니다. 부상당한 고래는 앞으로 날아갔습니다. 점화와 함께

라인이 홈을 통과하는 속도;-파울이 발생했습니다. 아합은 몸을 굽혔다

그것을 지우십시오; 그는 그것을 지웠어요; 하지만 날아가는 방향으로 그를 따라잡았어

목을 매고, 터키인들이 희생자에게 활을 당기는 동안 그는 소리 없이 말했다.

승무원이 그가 사라진 것을 알기 전에 보트에서 총에 맞았습니다. 다음 순간,

로프의 마지막 끝에 있는 무거운 눈 접합부가 텅 빈 공간에서 날아갔습니다.

노 젓는 사람을 쓰러뜨리고 바다를 치는 욕조가 그 속으로 사라졌습니다.

깊이.



순간, 황홀경에 빠진 배의 선원들은 가만히 서 있었습니다. 그런 다음 돌았습니다. “

배? 위대하신 하나님, 배는 어디에 있습니까?” 곧 그들은 어둡고 어리둥절해졌습니다.

영매들은 가스 상태의 파타에서처럼 그녀의 옆으로 희미해지는 유령을 보았다.

모르가나; 물 밖으로 나온 가장 높은 돛대만; 고정하는 동안

열광, 충성, 운명이 한때 그들의 높은 지위에 대한 것이었습니다.

이교도 작살잡이들은 여전히 바다 위에서 가라앉는 감시망을 유지하고 있었습니다.

그리고 이제 동심원들이 고독한 배 그 자체를 붙잡았고,

선원들과 떠다니는 모든 노들과 모든 창대들과 회전하는 모든 것,

생물과 무생물이 하나의 소용돌이 속에서 빙글빙글 돌면서

눈에 보이지 않는 피쿼드의 가장 작은 칩.



그러나 마지막 엄청난 일이 뒤섞여 쏟아지면서

인디언의 머리가 메인 마스트에 가라앉아 몇 인치 정도 남았습니다.

똑바로 세워져 있으면서도 눈에 보이는 깃발과 길게 흐르는 깃발,

그것은 아이러니한 우연과 함께 파괴적인 것 위에 조용히 물결쳤다.

닿을 뻔한 파도, 그 순간 붉은 팔과 망치

야외에서 뒤로 맴돌며 못을 박는 동작을 취했습니다.

가라앉는 스파링에 더 빠르고 더 빠르게 플래그를 지정합니다. 하늘 매는

조롱하듯이 메인 트럭을 본거지에서 아래쪽으로 따라갔습니다.

별들 사이에서 깃발을 쪼고 타슈테고를 거기로 데려갔다.

이제 이 새는 그 넓은 날개 사이에서 펄럭이는 날개를 가로막을 기회를 얻었습니다.

망치와 나무; 동시에 에테르 같은 느낌도 들죠

스릴, 아래에 잠긴 야만인은 죽음의 헐떡임 속에서 그의

거기에 망치가 얼어 붙었다. 하늘의 새도 대천사와 함께

비명을 지르고, 그의 황실 부리가 위로 쳐져 나오고, 그의 포로 전체가

f자 형태로 접힌 형태
아합의 지연은 그의 배와 함께 침몰했습니다.

사탄은 살아 있는 부분을 끌고 갈 때까지는 지옥에 떨어지지 않을 것입니다.

천국은 그녀와 함께 있었고, 그것으로 자신도 투구를 썼습니다.



이제 작은 새들이 비명을 지르며 아직 하품을 하고 있는 만 위로 날아갔습니다. 음침한

하얀 파도가 가파른 측면을 치고 있습니다. 그러다가 모두 무너졌고,

5천년 전에 바다가 굴러가듯 거대한 장막이 굴러갔습니다.





에필로그



“그리고 나는 홀로 도망쳐 당신에게 말하려고 합니다” 욥.



드라마가 끝났어요. 그렇다면 여기서 어떤 사람이 나서는 이유는 무엇입니까?

난파선에서 살아 남았습니다.



우연찮게도 파시가 사라진 후, 그 사람이 바로 나였다.

운명은 아합의 활쏘는 사람을 대신하도록 정해졌습니다.

공석을 맡았습니다. 같은 사람, 마지막 날에 세 사람이

남자들은 흔들리는 배에서 쫓겨나 후미로 떨어졌습니다. 그래서,

이어지는 장면의 여백에 떠서 그것을 한눈에 볼 수 있는 곳에,

침몰한 배의 흡입력이 반쯤 나갔을 때 나는 그때였지만,

천천히 닫히는 소용돌이를 향해 끌려갑니다. 내가 거기에 도착했을 때, 그것은

크림 같은 수영장으로 가라 앉았습니다. 둥글게 둥글게, 그리고 계속해서 수축해

그 축에 있는 단추 모양의 검은 거품을 향해 천천히

내가 회전했던 또 다른 익시온처럼 원을 그리며 돌았습니다. 그것을 얻기까지

중요한 중심, 검은 거품이 위쪽으로 터집니다. 그리고 이제 해방된

교활한 스프링으로 인해, 그리고 큰 부력으로 인해 상승합니다.

엄청난 힘으로 관의 구명부표가 바다에서 세로로 발사되었고,

넘어져 내 옆에 떴다. 그 관에 힘입어 거의 한동안

어느 날 밤낮으로 나는 부드럽고 비가 같은 배 위에 떠 있었습니다. 는

무해한 상어들은 마치 입에 자물쇠를 걸고 있는 것처럼 미끄러지듯 지나갔습니다.

사나운 바다매는 칼집을 씌운 부리를 가지고 항해했습니다. 둘째 날에는

돛이 점점 더 가까워졌고 마침내 나를 태웠다. 그것은

기만적인 순항 레이첼, 그녀가 실종된 후 다시 수색 중

아이들은 또 다른 고아를 찾았습니다.





*** 구텐베르크 전자책 2701 프로젝트 종료 ***