*** 구텐베르크 전자책 1260 프로젝트 시작 ***

제인 에어
자서전

샬롯 브론테

_그림: F. H. TOWNSEND_

런던
서비스 및 파톤
5 헨리에타 스트리트
1897년

_일러스트_
_이 볼륨의 저작권은_
서비스 및 PATON, _런던_

받는 사람
W. M. THACKERAY, ESQ.,

이 작품
정중하게 새겨져 있습니다

으로
저자




서문


『제인 에어』 초판의 서문은 불필요하여,
없음: 이 두 번째 판은 감사의 뜻으로 몇 마디 말을 요구합니다.
그리고 잡다한 발언.

감사 인사는 3/4분기 안에 드릴 예정입니다.

대중에게는 관대한 귀를 위해 평범한 이야기로 기울어졌습니다.
약간의 가식으로.

언론에, 공정한 분야에 대한 정직한 투표권이 다음에게 열렸습니다.
무명의 지원자.

그들의 재치, 에너지, 실제적인 도움을 위해 출판사에게 감사드립니다.
감각과 솔직한 자유로움은 알려지지 않고 권장되지 않는 결과를 제공했습니다.
저자.

언론과 대중은 나에게 모호한 의인화에 지나지 않습니다.
모호한 말로 감사해야 한다. 하지만 내 출판사들은 확실합니다. 그렇습니다.
나를 마음이 넓은 사람으로 격려해 준 몇몇 관대한 비평가들
그리고 고상한 사람들은 어려움을 겪고 있는 낯선 사람을 격려하는 방법을 알고 있습니다. 에
_즉_ 내 출판사와 엄선된 리뷰어에게 말씀드립니다.
진심으로 감사드립니다, 여러분, 진심으로 감사드립니다.

이렇게 도와주고 승인한 사람들에게 내가 빚진 것을 인정했습니다.
나, 나는 다른 수업을 듣는다. 내가 아는 한 작은 것이지만,
그러므로 간과할 만하다. 내 말은 소심하고 잔소리하는 소수의 사람들을 의미합니다.
"제인 에어(Jane Eyre)"와 같은 책의 경향을 의심해보세요.
특이한 것은 잘못된 것입니다. 반대 시위를 할 때마다 귀가 감지되는 사람
편협함—범죄의 어미—경건에 대한 모욕, 신의 섭정
지구. 나는 그러한 의심을 품는 사람들에게 몇 가지 명백한 차이점을 제안하고 싶습니다. 나
그들에게 어떤 단순한 진리를 상기시켜 줄 것입니다.

관습은 도덕이 아니다. 독선은 종교가 아니다. 받는 사람
먼저 공격하는 것은 마지막을 공격하는 것이 아니다. 마스크부터 뽑으려면
바리새인의 얼굴에는 불경건한 손을 왕의 면류관에 대지 말라
가시.

이러한 사물과 행위는 정반대입니다.
미덕의 악덕도 마찬가지다. 남자들은 그들을 너무 자주 혼동합니다. 그렇게 해서는 안 됩니다.
혼란스럽다: 겉모습을 진실로 오해해서는 안 된다. 좁은 인간
소수만을 고양하고 확대하는 경향이 있는 교리는 그렇게 해서는 안 됩니다.
세상을 구원하는 그리스도의 신조로 대체되었습니다. 있습니다. 반복합니다
그것 - 차이; 광범위하게 표시하는 것은 좋은 행동이지 나쁜 행동은 아닙니다.
그리고 그들 사이의 경계선은 분명합니다.

세상은 이러한 아이디어가 해체되는 것을 보고 싶어하지 않을 수도 있습니다.
그것들을 혼합하는 데 익숙합니다. 외부 쇼를 만드는 것이 편리하다는 것을 알았습니다.
깨끗한 가치를 지닌 흰색 벽으로 깨끗함을 보장합니다.
신사. 감히 조사하고 폭로하여 비난하는 사람을 미워할 수도 있습니다.
금을 입히고 그 아래에 비금속을 보이게 하여 무덤을 뚫고 들어가게 하였으며
납골당의 유물을 공개하십시오. 그러나 미워하더라도 그것은 그분께 빚진 것입니다.

아합은 미가야를 좋아하지 아니하였으니 이는 그가 장래에 대하여 좋은 예언을 하지 아니하였음이라
그 사람이지만 악하다. 아마도 그는 그나아나의 아첨하는 아들을 좋아했을 것입니다.
더 나은; 그러나 아합이 그만 두었더라면 피비린내 나는 죽음을 면했을 수도 있었을 것입니다.
그의 귀는 아첨하는 말에 귀를 기울이시고 진실한 조언에 그 귀를 여셨도다.

우리 시대에도 간지럽힐 만큼 말이 틀리지 않은 사람이 있습니다.
귀가 예민한 자: 내 생각에는 귀가 귀한 자보다 먼저 오는 자요
이믈라의 아들이 왕좌에 오른 왕들 앞에 나온 것과 마찬가지로 사회에서도 마찬가지였습니다.
유다와 이스라엘; 진실을 깊고, 능력 있게 말하는 사람
선지자 같고 활력이 넘치고 용감하고 대담한 태도. 는
높은 곳에서 존경받는 <베니티 페어>의 풍자가? 나는 말할 수 없다. 하지만 나는
그가 그리스 불을 던지는 사람들 중 일부가
그는 비꼬는 말을 하며 누구에게나 레빈 브랜드의 비난을 퍼붓습니다.
제때에 그의 경고를 받아들여야 했습니다. 그들이나 그들의 자손은 아직 위기를 피할 수도 있었습니다.
치명적인 리못-길르앗.

내가 왜 이 사람을 언급한 걸까? 독자님, 제가 그 사람을 언급한 이유는 다음과 같습니다.
나는 그에게서 그보다 더 심오하고 독특한 지성을 본다고 생각합니다.
동시대 사람들은 아직 인식하지 못했습니다. 왜냐하면 나는 그를 첫 번째 사람으로 여기기 때문이다.
오늘날의 사회 재생자 - 그 노동 집단의 주인으로서
누가 뒤틀린 사물의 제도를 바로잡을 것인가? 왜냐하면 나는
그의 글에 대한 어떤 평론가도 아직 다음과 같은 비교를 찾지 못했다고 생각합니다.
그의 재능을 올바르게 특징 짓는 용어는 그에게 적합합니다. 그들은 그가 말한다
Fielding과 같습니다. 그들은 그의 재치, 유머, 코믹한 능력에 대해 이야기합니다. 그는
독수리가 독수리를 하듯이 필딩과 비슷합니다. 필딩은 몸을 구부릴 수 있습니다.
썩은 고기이지만 Thackeray는 결코 그렇지 않습니다. 재치가 밝고 유머가 좋아
매력적이지만 둘 다 그의 진지한 천재성과 같은 관계를 맺고 있습니다.
가장자리 아래에서 단지 희미한 시트 번개가 연주되고 있습니다.
여름구름은 자궁 속에 숨겨진 전기적 죽음의 불꽃을 제거합니다. 마지막으로,
나는 Thackeray 씨에게 암시한 적이 있습니다. 왜냐하면 그 사람이 만약 그 제안을 받아들인다면
완전히 낯선 사람에게 바치는 헌사—저는 이 책의 두 번째 판을 헌정했습니다.
“제인 에어.”

커러 벨.

1847년 12월 21일.




제3판에 대한 참고 사항


나는 "Jane Eyre"의 세 번째 판이 나올 기회를 이용합니다.
다시 한 번 대중에게 다음과 같이 설명할 수 있는 여유가 생겼습니다.
소설가라는 칭호에 대한 나의 주장은 오직 이 한 작품에 달려 있습니다. 만약에,
따라서 다른 소설 작품의 저자가 귀속되었습니다.
나에게는 공로가 없는 곳에 명예가 수여됩니다. 결과적으로,
정당한 이유가 있는 경우에는 거부됩니다.

이 설명은 이미 있을 수 있는 실수를 바로잡는 데 도움이 될 것입니다.
만들어졌으며 향후 오류를 방지합니다.

커러 벨.

1848년 4월 13일.




제1장


그날은 산책할 가능성이 전혀 없었습니다. 우리는 있었다
실제로 아침에 한 시간 동안 잎이 없는 관목 숲을 헤매고 있었습니다.
하지만 저녁 식사 이후로 (리드 부인은 일행이 없을 때 일찍 식사를 했습니다)
추운 겨울 바람이 구름을 몰고 왔고, 비가 내렸다.
너무 침투적이어서 더 이상 야외 운동을 할 수 없게 되었습니다.
질문.

나는 기뻤습니다. 특히 추운 날씨에 긴 산책을 좋아하지 않았습니다.
오후: 어스름한 황혼 속에서 집으로 돌아오는 것이 나에게 두려웠어요.
f를 잘라서
손가락과 발가락, 그리고 비난에 슬픈 마음
간호사인 Bessie는 내 육체적인 의식에 겸손해졌습니다.
Eliza, John 및 Georgiana Reed보다 열등합니다.

엘리자, 존, 조지아나는 이제 엄마 주위에 모여 있다고 말했습니다.
응접실에서, 그녀는 난로 옆 소파에 기대어 누워 있었습니다.
그녀에 대한 그녀의 사랑하는 사람들과 함께 (당분간은 다툼도 없고
울고 있다) 정말 행복해 보였다. 나, 그녀는 합류하지 않았다
그룹; “그녀는 나를 지켜야만 했던 것을 후회했다”고 말했다.
멀리서; 하지만 그녀가 Bessie의 소식을 듣고 발견할 때까지는 그랬습니다.
그녀 자신의 관찰에 따르면 나는 열심히 노력하고 있었습니다.
좀 더 사교적이고 어린아이 같은 성향을 갖게 되며, 더욱 매력적이게 됩니다.
그리고 경쾌한 태도 - 좀 더 가볍고, 솔직하고, 더 자연스럽습니다.
그녀는 정말로 나를 위해서만 의도된 특권에서 나를 제외시켜야만 했습니다.
만족스럽고 행복하며 어린 아이들이요.”

“베시는 내가 무슨 짓을 했다고 말하는데?” 나는 물었다.

“제인, 나는 캐빌러나 질문하는 사람을 좋아하지 않아요.
아이가 어른들을 대접하는 것은 참으로 금지되는 일입니다.
방식. 어딘가에 앉으십시오. 그리고 기분좋게 말할 수 있을 때까지 기다리세요.
조용히.”

응접실 바로 옆에 조찬실이 있어서 나는 거기로 들어갔다. 그것
책장 포함: 나는 곧 한 권의 책을 손에 넣었다.
사진과 함께 저장되어야 한다는 것입니다. 나는
창가 자리: 나는 발을 모으고 터키 사람처럼 다리를 꼬고 앉았습니다.
그리고 빨간 커튼을 거의 닫았을 때 나는 그 안에 숨어있었습니다.
이중 퇴직.

진홍색 휘장 주름이 내 오른쪽 시야를 가리고 있었다. 왼쪽으로
투명한 유리창은 나를 보호하기는 하지만 나를 분리시키지는 않았습니다.
우울한 11월의 어느 날. 간격을 두고 나뭇잎을 뒤집어가면서
내 책에서 나는 그 겨울 오후의 모습을 연구했습니다. 멀리, 그것
안개와 구름의 창백한 공백을 제공했습니다. 젖은 잔디밭 근처와
폭풍우에 휩싸인 관목, 그치지 않고 비가 내리기 전에
길고 애석한 폭발.

나는 내 책인 Bewick의 영국 새의 역사:
나는 일반적으로 그 활판 인쇄에 거의 신경을 쓰지 않았습니다. 그런데 아직
어린 시절에는 읽을 수 없는 몇 가지 소개 페이지가 있었습니다.
공백으로 통과하십시오. 그들은 유령의 유령을 다루는 사람들이었습니다.
바다새; 그들만이 “고독한 바위와 곶”을
거주; 노르웨이 해안, 남부의 섬들로 가득 차 있습니다.
말단, Lindeness 또는 Naze에서 노스 케이프까지

“북쪽 바다가 거대한 소용돌이로 휘몰아치는 곳,
벌거벗은 우울한 섬들 주위에 끓어오르다
가장 먼 툴레에서; 그리고 대서양 급증
폭풍우가 치는 헤브리디스 제도 사이로 쏟아져 들어옵니다.”


나는 황량한 해안가에 대한 제안을 무시할 수 없었습니다.
라플란드, 시베리아, 스피츠베르겐, 노바젬블라, 아이슬란드, 그린란드 등
“북극 지역의 광대한 범위와 황량한 황량한 지역
공간,—서리와 눈의 저장소, 단단한 얼음 지대,
수 세기에 걸쳐 축적된 겨울, 알파인 고지대의 눈부신
높이를 높이고, 극을 둘러싸고, 증폭된 엄격함을 집중시킵니다.
에프
엄청 추워요.” 이 새하얀 영역에 대해 나는 나만의 아이디어를 형성했습니다.
어렴풋한, 희미하게 떠다니는 반쯤 이해된 개념들처럼
아이들의 두뇌이지만 이상하게 인상적입니다. 이 안에 있는 말은
소개 페이지는 이어지는 삽화와 연결되어 있으며,
파도치는 바다에 홀로 서 있는 바위에 의미를 부여했다
그리고 스프레이; 황량한 해안에 좌초된 부서진 배에게; 추위에
구름 막대 사이로 난파선을 슬쩍 바라보는 무시무시한 달
침몰.

나는 아주 적막한 교회 마당에 어떤 감정이 떠돌았는지 알 수 없다.
새겨진 비석과 함께; 그 문, 두 그루의 나무, 낮은 지평선,
부서진 벽과 새로 솟아오른 초승달 모양으로 둘러싸여 있습니다.
황혼의 시간.

두 척의 배는 어지러운 바다에 멈춰 섰고, 나는 바다인 줄 알았다.
팬텀.

그 뒤에 도둑의 짐을 묶어두는 마귀, 나는 지나갔다
빨리 : 그것은 공포의 대상이었습니다.

검은 뿔 달린 괴물도 바위 위에 앉아 주위를 살피고 있었습니다.
교수대를 둘러싼 먼 군중.

각 사진에는 이야기가 담겨 있습니다. 내 미개발에 종종 신비
이해와 불완전한 감정을 갖고 있지만 언제나 매우 흥미롭습니다.
Bessie가 겨울에 가끔 이야기하는 이야기만큼 흥미 롭습니다.
저녁에는 그녀가 기분이 좋을 때; 그리고 언제,
그녀는 다리미판을 아기방 난로로 가져왔고 우리가 앉도록 허락했습니다.
그녀가 리드 부인의 레이스 프릴을 일으켜 주름을 잡는 동안
나이트캡 보더는 사랑의 구절로 우리의 열렬한 관심을 끌었습니다.
오래된 동화와 기타 발라드에서 가져온 모험; 또는 (한 번에
나중에 나는 파멜라와 헨리 백작의 페이지에서 발견했습니다.
모어랜드.

Bewick을 무릎에 꿇고 나는 행복했습니다. 적어도 내 방식으로는 행복했습니다. 나
방해 외에는 아무것도 두려워하지 않았는데 그것은 너무 빨리 다가왔습니다. 는
아침 식사실 문이 열렸습니다.

“보! 마페 부인!” 존 리드의 목소리가 외쳤다. 그러다가 그는 잠시 말을 멈췄다: 그는
방이 비어 있는 것 같았다.

"그 새끼는 어디 있어!" 그는 계속했다. “리지! 조지! (전화를 걸고 있는
그의 자매들) Joan은 여기에 없습니다. 엄마에게 그녀가 뛰어내렸다고 전해주세요.
비—나쁜 동물!”

“커튼을 그렸으니 다행이다”라고 나는 생각했습니다. 그리고 나는 그가 간절히 바랬어요
내가 숨어 있는 곳을 발견하지 못할 수도 있습니다. John Reed도 발견하지 못했을 것입니다.
스스로; 그는 비전이나 구상이 빠르지 않았습니다. 하지만 엘리자
그녀는 문 앞에 머리를 내밀고는 즉시 말했습니다.

“확실히 창가 자리에 앉아 계시네요, 잭.”

그리고 나는 끌려간다는 생각에 떨려서 바로 나왔다.
잭이 말했다.

“무엇을 원하세요?” 나는 어색한 자신감을 가지고 물었다.

“'무엇을 원하시나요, 리드 선생님?'이라고 말해보세요.”가 대답이었습니다. “나는 네가 그랬으면 좋겠어
여기로 오세요;” 그리고 그는 안락의자에 앉았다.
내가 다가가 그 앞에 서겠다는 몸짓이었다.

존 리드(John Reed)는 열네 살의 남학생이었습니다. 네 살 연상
나는 열 살밖에 안 됐어요. 그 나이에 비해 덩치가 크고 통통했고, 우중충하고
건강에 해로운 피부; 넓은 얼굴에 두꺼운 주름, 무거운 팔다리
그리고 큰 사지. 그는 습관적으로 식탁에서 배불리 먹었다.
그 사람을 담즙이 나도록 만들었고,
그리고 그에게 흐릿하고 흐릿한 눈과 축 늘어진 뺨을 주었습니다.
그는 지금 학교에 있었어야 했습니다. 하지만 그의 엄마가 그를 집에 데려다줬어요
“그의 연약한 건강 때문에” 한두 달 동안. 마일스 씨,
주인님은 케이크가 적고
과자가 그를 집에서 보냈습니다. 그러나 어머니의 마음은
의견이 너무 가혹하고 오히려 더 세련된 생각을 선호하는 경향이 있습니다.
요한의 우울함은 과도한 노력과 아마도 고집 때문이었을 것입니다.
집 후에.

존은 그의 어머니와 누나들에 대해 그다지 애정이 없었습니다.
나에 대한 반감. 그는 나를 괴롭히고 벌을 주었습니다. 두번 세번도 아니고
일주일에 한 번도 아니고 하루에 한두 번이 아니라 계속해서: 모든 신경
그를 두려워하여 내 뼈 속의 살이 다 오그라들었도다
가까이 왔다. 그 공포감에 당황했던 순간도 있었다.
그의 위협에 대해 나는 아무런 호소도 하지 않았기 때문에 영감을 얻었습니다.
또는 그의 고통; 하인들은 자기 새끼들에게 기분을 상하게 하는 것을 좋아하지 않았다
주인님, 제가 그에 맞서는 역할을 맡았고, 리드 부인은 눈이 멀고 귀가 멀었어요.
주제에 관해서: 그녀는 그가 때리는 것을 본 적도 없고 그가 나를 학대하는 것을 들어본 적도 없습니다.
그는 가끔 그녀 앞에서 그런 일을 했고, 그보다 더 자주 그랬다.
그러나 그녀의 등 뒤에서.

나는 습관적으로 John에게 순종하여 그의 의자에 다가갔습니다. 그는 약간의 시간을 보냈습니다.
3분 동안 나에게 최대한 멀리 혀를 내밀었다.
뿌리를 손상시키지 않고: 나는 그가 곧 공격할 것이라는 것을 알았습니다.
나는 타격을 두려워하며 그 역겹고 추악한 모습을 생각했다.
현재 그것을 처리할 사람은 누구입니까? 그 사람이 내 글에서 그 개념을 읽었는지 궁금해요.
얼굴; 왜냐하면 그가 아무 말도 없이 갑자기 갑자기 쳤기 때문입니다.
강하게. 나는 비틀거리며 균형을 되찾자마자 뒤로 물러섰다.
그의 의자에서 한두 걸음.

“그건 그 이후로 엄마에게 대답을 안 한 네가 뻔뻔했기 때문이야.” 그가 말했다.
“그리고 당신이 커튼 뒤로 몰래 들어가는 방법과 외모에 대해서도요.
2분 전부터 눈에 들어오잖아, 이 쥐새끼야!”

John Reed의 학대에 익숙해진 나는 그것에 답할 생각이 전혀 없었습니다.
내 관심은 확실히 뒤따르는 타격을 어떻게 견뎌내느냐 하는 것이었다.
모욕.

“커튼 뒤에서 무엇을 하고 있었나요?” 그는 물었다.

“읽고 있었어요.”

“책을 보여주세요.”

나는 창가로 돌아가서 그것을 가져왔다.

"당신은 우리 책을 가져갈 일이 없어요. 당신은 부양가족이에요, 엄마.
말한다; 당신은 돈이 없습니다; 당신의 아버지는 당신에게 아무것도 남기지 않았습니다. 너는 애원해야 해.
그리고 여기서 우리 같은 신사의 아이들과 함께 살지 말고,
우리가 먹는 것과 똑같은 식사를 하고, 옷은 우리 엄마의 돈으로 입는다. 이제 내가 할게
내 책장을 뒤지는 법을 가르쳐주세요. 왜냐하면 그것들은 내 것이기 때문입니다. 집 전체
내 것이거나 몇 년 안에 그렇게 될 것입니다. 가서 문 옆에 서 있어, 밖으로
거울과 창문의 길을.”

나는 처음에는 그의 의도가 무엇인지 몰랐습니다. 하지만 내가 그를 봤을 때
책을 들고 자세를 취하고 서서 책을 던지는 동작을 하면 본능적으로
그러나 너무 빨리는 아니었습니다. 볼륨
던져져서 나한테 부딪혔고, 나는 넘어져서 문에 머리를 부딪혔고
자르는 중. 상처는 피를 흘렸고 고통은 날카로웠습니다. 나의 공포는 이제 지나갔습니다.
클라이맥스; 다른 감정은 성공했습니다.

“사악하고 잔인한 소년!” 나는 말했다. “당신은 살인자 같아요.
노예 운전사—당신은 로마 황제와 같습니다!”

나는 골드스미스의 『로마사』를 읽고 다음과 같은 견해를 갖게 되었다.
네로, 칼리굴라, &c. 또한 나는 침묵 속에서 평행선을 그었습니다.
그렇게 큰 소리로 선언했다고 생각한 적이 없습니다.

"뭐야! 뭐야!" 그는 울었다. "그 사람이 나한테 그런 말을 했나요? 그 사람 말 들었나요?"
엘리자와 조지아나? 엄마한테 말하지 않을래? 하지만 먼저—”

그는 나에게 달려들었습니다. 나는 그가 내 머리와 어깨를 잡는 것을 느꼈습니다.
절박한 일로 닫혔습니다. 나는 정말로 그에게서 폭군을 보았습니다.
살인자. 머리에서 한두 방울의 피가 흘러내리는 것을 느꼈습니다.
목에 통증이 있었고 다소 자극적인 고통을 느꼈습니다.
한동안 두려움이 지배적이었고 나는 그를 미친 듯이 받아들였습니다.
정렬. 내가 손으로 무엇을 했는지 잘 모르겠지만, 그 사람이 나에게 전화를 했어요.
"쥐! 쥐!" 그리고 큰 소리로 외쳤다. 도움이 그 근처에 있었습니다: 엘리자와
Georgiana는 위층에 있던 Reed 부인을 찾으러 달려갔습니다. 이제 그녀가 왔습니다.
현장에 Bessie와 그녀의 하녀 Abbot이 이어졌습니다. 우리는 헤어졌다:
나는 그 말을 들었다.

"여보! 얘야! 마스터 존을 향해 날아다니다니 얼마나 분노한 일이냐!"

“이렇게 열정이 넘치는 사진을 본 사람이 있나요!”

그러자 리드 부인이 합류했습니다.

“그녀를 빨간 방으로 데려가서 거기에 가두세요.” 손은 네 개였다.
즉시 나에게 얹혀졌고 나는 위층으로 옮겨졌습니다.




제2장


나는 끝까지 저항했습니다. 나에게는 새로운 일이었고,
Bessie와 Miss Abbot이 나쁜 평판을 크게 강화했습니다.
나를 즐겁게 해주고 싶어. 사실 저는 제 자신이 하찮은 사람이었습니다.
또는 오히려 프랑스인이 말하는 것처럼 나 자신으로부터: 나는 의식이 있었다
한 순간의 반란이 이미 나를 이상한 짓에 빠지게 만들었다고
그리고 다른 반군 노예들과 마찬가지로 나는 결심을 굳혔다고 느꼈습니다.
절망, 최선을 다해.

"팔을 잡아주세요, 원장 선생님. 그녀는 마치 미친 고양이 같아요."

"부끄러워요! 부끄러워요!" 하녀가 소리쳤습니다. “정말 충격적인 행동이군요.
에어 씨, 당신의 은인의 아들인 젊은 신사를 공격하려고 합니다! 당신의
젊은 주인님.”

"주인님! 그 분이 어떻게 제 주인이십니까? 저는 하인입니까?"

“아니요, 당신은 종보다 못한 존재입니다. 왜냐하면 당신은 당신의 유지를 위해 아무것도 하지 않기 때문입니다.
거기 앉아서 당신의 악함을 생각해 보십시오.”

그들은 이때까지 리드 부인이 지시한 아파트로 나를 데리고 갔습니다.
그리고 나를 의자에 밀어넣었습니다. 나는 마치 의자에서 일어나려는 충동을 느꼈습니다.
봄; 그들의 두 손이 나를 즉시 체포했습니다.

Bessie는 “가만히 앉아 있지 않으면 묶여 있어야 합니다.”라고 말했습니다. “미스
수도원장님, 가터를 빌려주세요. 그녀는 내 것을 직접 깨뜨릴 것입니다.”

Miss Abbot은 필요한 합자의 튼튼한 다리를 없애기 위해 돌아섰습니다. 이
채권에 대한 준비와 그것이 추론한 추가적인 모욕은
나에 대한 흥분은 거의 없습니다.

“벗지 마세요.” 나는 외쳤습니다. “젓지 않겠습니다.”

이를 보장하기 위해 나는 손으로 자리에 붙었습니다.

Bessie가 말했습니다. 그리고 그녀가 내가 그런 사람이라는 것을 확인했을 때
그녀는 정말로 진정되자 나를 붙잡고 있던 손을 풀었습니다. 그리고 그녀와 Miss Abbot
팔짱을 끼고 서서 어둡고 의심스러운 눈으로 바라보고 있었습니다
내 얼굴은
내 정신이 정말 믿기지 않는다.

"그녀는 전에는 그런 적이 없었습니다." 마침내 Bessie가 Abigail을 돌아보며 말했습니다.

“그러나 그것은 항상 그녀 안에 있었습니다.”라고 대답했습니다. “나는 Missis에게 내 이야기를 자주 했어요.
아이에 대한 의견이 있었고 Missis도 내 의견에 동의했습니다. 그녀는 언더핸드야
작은 일: 나는 그 나이 또래의 여자아이가 그렇게 많이 가리는 것을 본 적이 없습니다.”

베시는 대답하지 않았습니다. 하지만 얼마 지나지 않아 그녀는 나에게 말을 걸었습니다.

“미스, 당신은 부인에 대한 의무를 갖고 있다는 것을 알아야 합니다.
리드: 그녀는 당신을 지켜요. 만약 그녀가 당신을 거절한다면 당신은 떠나야 할 것입니다
가난한 집으로.”

나는 이 말에 대해 할 말이 없었습니다. 그것은 나에게 새로운 것이 아니었습니다.
존재에 대한 첫 번째 기억에는 같은 종류의 힌트가 포함되었습니다. 이
나의 의존에 대한 비난은 내 귀에 막연한 노래가 되었습니다.
고통스럽고 충격적이지만 절반만 이해할 수 있습니다. Miss Abbot이 합류했습니다.

“그리고 당신은 아가씨들과 동등하다고 생각해서는 안 됩니다
리드와 마스터 리드, 미시스가 친절하게 키워주니까
그들과 함께. 그들은 많은 돈을 갖게 될 것이고, 당신도 갖게 될 것이다.
없음: 겸손하고 자신을 발전시키려고 노력하는 것이 당신의 몫입니다
그들에게 동의합니다.”

"우리가 당신에게 말하는 것은 당신의 유익을 위한 것입니다." Bessie가 거친 목소리로 덧붙였습니다.
“당신은 유용하고 유쾌한 사람이 되도록 노력해야 합니다. 그러면 아마도 당신은
여기에 집이 있어요. 하지만 당신이 열정적이고 무례하게 행동하면 Missis는
당신을 보내십시오. 확신합니다.”

“게다가” 수도원장이 말했습니다. “하느님께서 그녀를 벌하실 것입니다. 그분은 그녀를 때릴 수도 있습니다.
그녀는 짜증을 부리다가 죽었고, 그러면 그녀는 어디로 갈 것인가? 오세요,
베시, 우리는 그녀를 떠날 것입니다. 나는 그녀의 마음을 아무것도 갖지 않을 것입니다. 말하다
에어 양, 혼자 있을 때 기도해주세요. 그렇지 않으면
회개하면 나쁜 일이 굴뚝으로 내려올 수도 있고
당신을 데려가세요.”

그들은 가서 문을 닫고 문을 잠갔습니다.

빨간 방은 정사각형 방이었는데 잠을 자는 일이 거의 없었다고 할 수 있겠네요
실제로 Gateshead에 방문객이 갑자기 유입되지 않는 한 절대 그렇지 않습니다.
Hall은 모든 숙박 시설을 계산할 필요가 있다고 판단했습니다.
격리되어 있었지만 그것은 로마에서 가장 크고 장엄한 방 중 하나였습니다.
저택. 거대한 마호가니 기둥을 받치고 있는 침대
짙은 붉은색 비단 커튼이 중앙에 장막처럼 솟아올랐다.
항상 블라인드가 내려져 있는 두 개의 큰 창문은 반쯤 열려 있었습니다.
꽃줄로 싸여 있고 비슷한 휘장으로 덮여 있습니다. 카펫은 빨간색이었습니다.
침대 발치의 탁자는 진홍빛 천으로 덮여 있었다. 는
벽은 분홍색이 가미된 부드러운 황갈색이었다. 옷장,
변기, 의자는 어둡게 광택이 나는 낡은 마호가니로 만들어졌습니다. 아웃
주위를 둘러싸고 있는 이 깊은 그늘이 높게 솟아올랐고, 하얗게 빛났다.
쌓인 매트리스와 침대의 베개, 눈 쌓인
마르세유 카운터페인. 거의 덜 눈에 띄는 것은 충분한 쿠션이었습니다.
침대 머리 근처에 있는 안락의자, 역시 흰색, 발판 포함
그 전에; 내 생각에는 창백한 왕좌처럼 보였습니다.

이 방은 불을 거의 피우지 않아서 추웠어요. 조용했다,
보육원과 부엌에서 멀리 떨어져 있기 때문에; 엄숙하다, ㄴ
그랬으니까요
거의 들어오지 않는 것으로 알려져 있습니다. 여기 하녀 혼자 왔어
토요일은 거울이나 가구를 닦는 일주일은 조용히
먼지: 그리고 리드 부인 자신도 먼 간격을 두고 그 곳을 방문하여 그 내용을 검토했습니다.
옷장에 있는 어떤 비밀 서랍의 내용물이 보관되어 있었습니다.
여러 개의 양피지, 그녀의 보석 상자, 그리고 고인의 미니어처
남편; 그리고 그 마지막 말 속에 빨간 방의 비밀이 담겨 있습니다.
그 웅장함에도 불구하고 그를 너무나 외롭게 만드는 주문.

리드 씨는 죽은 지 9년이 되었습니다. 그가 숨을 쉬었던 곳은 바로 이 방이었습니다.
그의 마지막; 여기 그는 누워 있었다. 그러므로 그의 관은
장의사의 남자들; 그리고 그날 이후로 음울한 헌신의 느낌이
잦은 침입으로부터 보호해 주었습니다.

베시와 애보트 양이 나를 사로잡은 내 자리는,
대리석 굴뚝 근처에 낮은 오토만이 있었습니다. 침대가 전에 올라왔어
나; 내 오른쪽에는 높고 어두운 옷장이 있었는데,
패널의 광택을 변화시키는 깨진 반사; 내 왼쪽에는
소음이 심한 창문; 그들 사이에 있는 커다란 거울이 빈 말을 반복했다.
침대와 방의 위엄. 나는 그들이 가지고 있는지 확신하지 못했습니다.
문을 잠갔다. 그리고 감히 움직여서 일어나 보러 갔습니다. 아아!
그렇습니다. 이보다 더 안전한 감옥은 없었습니다. 돌아올 때, 나는 그 전에 건너야 했다
거울; 나의 매혹적인 시선은 무의식적으로 그 깊이를 탐색했습니다.
공개되었습니다. 그 환상적인 공허함 속에서는 모든 것이 더 차갑고 어둡게 보였습니다.
현실: 그리고 저기 하얀 눈을 하고 나를 바라보고 있는 이상한 작은 형체
어둠을 얼룩지게 하는 얼굴과 팔, 그리고 공포로 반짝이는 눈이 움직인다.
다른 모든 것이 정지된 곳에는 진짜 영혼의 효과가 있었습니다. 나는 그렇게 생각했습니다.
작은 유령 중 하나처럼, 반은 요정, 반은 꼬마, 베시의 저녁
황무지의 고독한 골짜기에서 나오는 이야기, 그리고
뒤늦은 여행자의 눈앞에 나타난 것. 나는 내 것으로 돌아왔다
의자.

그 순간에는 미신이 나와 함께 있었습니다. 하지만 아직 그녀의 시간은 아니었어
완전한 승리를 위해: 내 피는 여전히 따뜻했습니다. 반란의 분위기
노예는 여전히 그 쓰라린 활력으로 나를 지탱하고 있었습니다. 나는 줄기를 가져야했다
내가 우울한 상황에 빠지기 전에 회고적인 생각이 빠르게 돌진했습니다.
현재.

존 리드의 모든 폭력적인 폭정, 그의 모든 누이들의 자랑스러운 무관심,
그의 어머니의 모든 혐오감, 하인의 모든 편견이
나의 어지러운 마음은 탁한 우물 속의 검은 침전물과 같습니다. 내가 왜 그랬지?
항상 고통받고, 항상 구타당하고, 항상 비난받고, 영원히
비난? 왜 나는 결코 만족할 수 없습니까? 왜 이기려고 해도 소용없었을까
누구의 호의인가? 고집이 세고 이기적인 엘리자는 존경을 받았습니다.
버릇없는 성격, 매우 신랄한 악의, 고집스럽고
건방진 마차는 보편적으로 탐닉되었습니다. 그녀의 아름다움, 그녀의 핑크빛
뺨과 금빛 곱슬머리는 보는 사람 모두에게 기쁨을 주는 것 같았습니다.
그녀와 모든 잘못에 대해 면책을 구입합니다. 존은 누구도 방해하지 않았어
훨씬 덜 처벌받습니다. 비록 그가 비둘기의 목을 비틀어 죽였음에도 불구하고
작은 완두콩 병아리들, 개들을 양 옆에 놓았고, 온실을 벗겨냈어요
그들의 포도나무
열매를 맺고, 들에서 가장 좋은 식물에서 새싹을 꺾었습니다.
음악원: 그는 자기 어머니도 "늙은 소녀"라고 불렀습니다. 때로는 욕을 먹다
그녀의 검은 피부는 그와 비슷했다. 그녀를 노골적으로 무시했다
소원; 그녀의 비단 옷을 자주 찢고 망쳐 놓곤 했습니다. 그리고 그는 그랬다
여전히 "그녀 자신의 사랑"입니다. 나는 감히 죄를 짓지 않았습니다. 나는 그것을 성취하기 위해 노력했습니다.
모든 의무; 그리고 나는 장난꾸러기이고 지루하고, 음침하고 은밀한 사람이라는 평가를 받았습니다.
아침부터 정오까지, 그리고 정오부터 밤까지.

내 머리는 내가 받은 타격과 넘어짐으로 인해 여전히 아프고 피가 흘렀습니다.
어떤 사람은 존이 제멋대로 나를 때렸다고 비난했습니다. 그리고 내가 그랬기 때문에
더 이상의 비합리적인 폭력을 피하기 위해 그에게 등을 돌렸고, 나는 부담을 느꼈다.
일반적인 반대와 함께.

“부당해요!—부당해요!” 괴로운 자극에 강요된 내 이유는 말했다.
조숙하지만 일시적인 힘: 그리고 똑같이 짜여진 결심,
견딜 수 없는 상황에서 탈출하기 위해 이상한 방법을 사용했습니다.
억압 - 도망가는 것, 또는 그것이 이루어질 수 없다면 결코
더 먹고 마시고, 죽게 내버려두는 것.

그 음산한 오후에 내 영혼은 얼마나 놀랐는가! 내 모든 걸 어떻게
두뇌는 소란에 빠졌고 내 마음은 모두 반란에 빠졌습니다! 그래도 뭐에
어둠, 얼마나 촘촘한 무지, 정신적인 싸움이 벌어졌던가! 나는 할 수 있었다
끊임없는 내면의 질문에 대답하지 마십시오. _내가 왜 이렇게 고통을 겪었습니까? 지금, 에
거리 - 몇 년인지는 말하지 않겠습니다. 확실히 보입니다.

나는 Gateshead Hall의 불화였습니다. 나는 그곳에서 누구와도 같았습니다. 나는 가지고 있었다
리드 부인이나 그녀의 아이들, 또는 그녀가 선택한 것과 조화를 이루는 것은 아무것도 없습니다.
가신. 그들이 나를 사랑하지 않았다면 사실 나도 그들을 거의 사랑하지 않았습니다.
그들은 할 수 없는 일을 애정으로 여겨야 할 의무가 없었습니다.
그들 중 한 사람에게 공감하십시오. 반대되는 이질적인 것
기질, 능력, 성향이 다릅니다. 쓸데없는 짓,
그들의 관심을 끌거나 즐거움을 더해줄 수 없습니다. 에
해로운 것, 그들을 대할 때 분노의 세균을 품고,
그들의 판단을 모독하는 것입니다. 내가 낙관적이었다면 나는 그것을 안다.
총명하고, 부주의하고, 가혹하고, 잘생기고, 장난꾸러기인 아이.
의존적이고 친구가 없습니다. 리드는 내 존재를 좀 더 참았을 텐데
만족스럽게; 그녀의 아이들은 나에게 더 많은 즐거움을 선사했을 것입니다
동료애의 진심; 하인들은 덜 곤경에 빠졌을 것이다
나를 보육원의 희생양으로 만들려고요.

햇빛이 빨간 방을 떠나기 시작했습니다. 4시가 넘었는데,
흐려진 오후는 음울한 황혼이 되어가고 있었다. 나는 비를 들었다
아직도 계단 창문을 계속 두드리고 있고, 바람도
홀 뒤의 숲에서 울부짖는 소리; 나는 점점 추워졌다.
돌에 맞아 용기가 가라앉았습니다. 나의 습관적인 굴욕감,
자기 회의, 쓸쓸한 우울증, 내 썩어가는 불씨 위에 축축하게 젖어버렸어요
아이러니. 모두가 내가 사악하다고 말했고 아마도 그럴 수도 있습니다. 무슨 생각을 했는지
나는 그저 굶어죽을 생각만 하고 있었던 걸까? 그건 확실히
범죄였습니다. 그리고 나는 죽기에 적합했습니까? 아니면 성단 아래에 금고가 있었나요?
게이츠헤드 교회가 매력적인 본인가요? 그런 금고에서 나는 들었다
R씨가 그랬어?
묻혔어요; 그리고 이 생각에 이끌려 그의 생각을 회상하게 되었고,
두려움을 안고 그 위에 머물렀다. 나는 그를 기억할 수 없었다. 하지만 난 알고 있었어
그 사람은 내 삼촌, 내 어머니의 남동생이었어.
부모 없는 아기가 그의 집으로; 그리고 그의 마지막 순간에 그는
나를 키우고 부양해 주겠다는 리드 부인의 약속이 필요했습니다.
그녀의 자녀 중 한 명. 리드 부인은 아마도 자신이 지켰다고 생각했을 것입니다.
이 약속; 그래서 그녀는 그녀의 본성과 마찬가지로 그랬다고 감히 말할 수 있습니다.
그녀를 허락하십시오; 하지만 어떻게 그녀가 자신이 아닌 침입자를 정말로 좋아할 수 있겠는가?
인종이며, 남편이 죽은 후 그녀와 아무 관계도 없습니까?
자신이 억눌린 어떤 것에 묶여 있다는 사실이 가장 짜증났을 것입니다.
이상한 아이에게 부모 대신 서겠다고 다짐한다.
사랑이 아닌, 마음에 들지 않는 외계인이 그녀에게 영구적으로 침입하는 것을 보는 것
자신의 가족 그룹.

나에게는 한 가지 생각이 떠올랐다. 나는 의심하지 않았습니다. 결코 의심하지 않았습니다.
리드 씨가 살아 있었다면 나에게 친절하게 대했을 것입니다. 그리고 지금, 나처럼
하얀 침대와 가려진 벽을 바라보며 앉아 있었다.
희미하게 빛나는 거울을 향해 매혹적인 눈을 돌리며 나는
죽은 사람들이 무덤에서 고통을 당하고 있다는 이야기를 내가 들은 것을 기억해 보십시오.
그들의 마지막 소원을 어기고 지구를 다시 방문하여
억압받는 사람들을 위증하고 복수했습니다. 그리고 나는 리드 씨의 정신을 생각했습니다.
여동생의 아이의 잘못으로 괴롭힘을 당하고 그만 둘 수도 있습니다.
거주지 - 교회 금고에 있든, 미지의 세계에 있든
떠났고 이 방에서 내 앞에 일어나라. 나는 눈물을 닦고
격렬한 슬픔의 조짐이 혹시 깨어나지나 않을까 두려워서 내 흐느낌을 멈췄다.
나를 위로하기 위한 초자연적인 목소리, 또는 어떤 후광을 어둠으로부터 끌어내기 위한 초자연적인 목소리
이상한 동정심으로 나를 굽히는 얼굴. 이 아이디어는
이론이 실현된다면 끔찍할 것 같았습니다. 온 힘을 다해
나는 그것을 억누르려고 노력했습니다. 나는 단호해지려고 노력했습니다. 내 머리를 흔들면서
나는 눈을 들어 고개를 들고 대담하게 어두운 방을 둘러보려고 노력했다.
그 순간 벽에 빛이 번쩍였다. 그랬던가, 나는 나 자신에게 물었다.
블라인드의 구멍을 관통하는 달의 광선? 아니요; 달빛
고요했고 이것이 흔들렸다. 내가 쳐다보고 있는 동안 그것은 천장까지 미끄러져 올라갔다
그리고 내 머리 위로 몸을 떨었다. 나는 이제 이것이 가능하다고 쉽게 추측할 수 있다.
그 빛줄기는 아마도 랜턴에서 나오는 빛이었을 것이다.
잔디밭 건너편에 누군가가: 하지만 그때 내 마음은 준비가 되어 있었습니다.
공포로 인해 내 신경이 흔들리면서 나는 신속하다고 생각했습니다.
다팅빔은 다른 세계에서 다가오는 비전의 전령이었습니다. 내
심장이 뛰고 머리가 뜨거워졌습니다. 어떤 소리가 내 귀를 가득 채웠습니다.
날개가 돌진하는 것으로 간주되었습니다. 뭔가 내 근처에 있는 것 같았어요. 나는 억압받았고,
질식하다: 지구력이 무너졌습니다. 나는 문으로 달려가서 흔들었다.
필사적으로 노력하십시오. 바깥쪽 통로를 따라 계단이 달려왔다.
열쇠를 돌리자 Bessie와 Abbot이 들어왔습니다.

“에어 씨, 아프세요?” 베시가 말했다.

"정말 끔찍한 소음이군요! 그 소리가 저를 꿰뚫고 지나갔습니다!" 수도원장이 외쳤다.

"나를 꺼내주세요! 보육원에 들어가게 해주세요!" 내 외침이었어.

"왜? 아르
너 아파? 뭔가 본 적 있어요?” 다시 요구했다
베시.

“오! 빛을 보고 유령이 올 줄 알았다”고 말했다. 나는 지금 가지고 있었다
Bessie의 손을 잡았고 그녀는 나에게서 손을 빼앗지 않았습니다.

“그녀는 고의로 소리를 질렀어요.” 수도원장이 혐오스러운 표정으로 말했습니다.
“그리고 얼마나 비명을 지르는가! 만일 그녀가 큰 고통을 겪었더라면
실례했지만 그녀는 우리 모두를 여기로 데려오고 싶었습니다. 나는 그녀를 알고 있습니다
나쁜 속임수.”

“이게 다 뭐예요?” 단호히 다른 목소리를 요구했다. 그리고 리드 부인
그녀의 모자는 휘날리며 가운은 바스락거리며 복도를 따라왔다.
폭풍우처럼. "원장님과 베시님, 제가 제인 에어에게 명령을 내렸다고 생각합니다.
내가 직접 그녀에게 갈 때까지 빨간 방에 남겨두어야 해요.”

“제인 양이 너무 크게 비명을 질렀어요, 부인.” 베시가 간청했습니다.

"그녀를 보내주세요." 유일한 대답이었습니다. “베시의 손을 풀어라, 꼬마야: 너는
이런 수단으로는 빠져나올 수 없으니 안심하세요. 나는 싫어한다
인공물, 특히 어린이의 경우; 그걸 너한테 보여주는 게 내 의무야
속임수는 대답하지 않을 것입니다. 이제 여기에 한 시간 더 머물게 될 것입니다.
나는 완전한 복종과 고요함을 조건으로만 그렇게 할 것입니다.
그럼 널 해방시켜줘.”

“오 이모! 불쌍히 여겨라! 용서해주세요! 참을 수 없어 벌을 받게 해줘
다른 방법으로! 만약—”

“침묵! 이 폭력은 가장 혐오스러운 것입니다.” 그래서 그녀는 의심할 여지 없이
그것을 느꼈다. 그녀의 눈에는 나는 조숙한 여배우였다. 그녀는 진심으로 바라봤다
나를 맹렬한 열정, 비열한 정신, 위험한 존재로 여기고 있습니다.
이중성.

Bessie와 Abbot은 퇴각했습니다. Reed 부인은 내 지금을 참을 수 없습니다.
지독한 괴로움과 거친 흐느낌이 갑자기 나를 뒤로 밀쳐내고 나를 가두었습니다.
더 이상의 협상 없이. 나는 그녀가 쓸어가는 소리를 들었습니다. 그리고 곧
그녀는 사라졌고, 아마도 나는 일종의 발작을 일으켰던 것 같습니다: 무의식은 폐쇄되었습니다
장면.




제3장


다음으로 기억나는 것은 잠에서 깨어난 것 같은 느낌이다.
무서운 악몽이 있었고, 내 앞에 끔찍한 붉은 빛이 보였다.
두꺼운 검은 색 막대가 교차했습니다. 나는 또한 목소리를 들었다.
공허한 소리, 마치 바람이나 물이 세차게 몰아치는 것 같은 느낌: 동요,
불확실성, 그리고 압도적인 공포감이 나를 혼란스럽게 했습니다.
학부. 오래지 않아 나는 누군가가 나를 조종하고 있다는 것을 깨달았습니다.
나를 들어 올려 앉은 자세로 받쳐주는 것, 그 이상
내가 이전에 양육되거나 지지되었던 것보다 더 다정하게. 나는 머리를 쉬었다
베개나 팔에 기대어 편안하게 느껴졌습니다.

5분 후에 당황의 구름이 걷혔습니다.
글쎄, 나는 내 침대에 있었고 붉은 빛은 아이방이었다는 것
불. 밤이었다. 탁자 위에 촛불이 타고 있었다. 베시는 그 자리에 서 있었다
그녀는 손에 대야를 들고 침대 발을 딛고 있었고, 한 신사가 근처 의자에 앉아 있었습니다.
내 베개가 나에게 기대어 있다.

나는 형언할 수 없는 안도감을 느꼈고, 보호받고 있다는 마음을 진정시키는 확신을 느꼈습니다.
경비실에 낯선 사람이 있다는 걸 알았을 때,
Gateshead에 속하지도 않고 Reed 부인과도 관련이 없는 개인입니다.
Bessie에게서 돌아서기(비록 그녀의 존재는 나에게 훨씬 덜 불쾌했지만)
예를 들어 Abbot의 것보다) 나는 면밀히 조사했습니다.
신사의 얼굴: 나는 알고 있었다
나는; 약사인 로이드 씨였어요.
때때로 하인들이 아플 때 리드 부인이 방문했습니다.
자신과 그녀가 의사를 고용한 아이들.

“그럼 나는 누구죠?” 그는 물었다.

나는 그의 이름을 발음하고 동시에 그에게 손을 내밀었습니다.
그러면서 “우리는 차츰차츰 잘 해나가겠다”고 웃으며 말했다. 그런 다음 그는 누워
나를 쓰러뜨리고 베시에게 말하면서 내가 너무 조심하라고 당부했다.
밤에도 방해받지 않았습니다. 좀 더 드린 후
지시를 내리고 다음날 다시 전화하자고 말했다.
떠났다; 슬프게도 그가 앉아 있는 동안 나는 너무나 보호받고 친구가 된 듯한 느낌을 받았습니다
내 베개 근처 의자에; 그리고 그가 그를 따라 문을 닫았을 때, 모두
방은 어두워지고 내 마음은 다시 침울해졌습니다. 표현할 수 없는 슬픔
그것에 무게를 두었습니다.

“잠을 자야 할 것 같나요, 아가씨?” 베시가 오히려 물었다.
부드럽게.

나는 감히 그녀에게 대답할 엄두가 나지 않았다. 왜냐하면 나는 다음 문장이
거칠다. “노력하겠습니다.”

“마실래요, 아니면 뭐든 먹을 수 있나요?”

“아니요, 고마워요, 베시.”

“그럼 열두 시가 넘었으니 자러 가야겠습니다. 그런데 당신은
밤에 필요한 게 있으면 나한테 전화해도 돼.”

정말 예의바릅니다! 용기를 내어 질문을 하게 되었습니다.

"베시, 나한테 무슨 문제가 있는 걸까? 내가 아픈 걸까?"

“내 생각엔 당신은 빨간 방에서 울면서 병에 걸린 것 같아요.
곧 나아질 것입니다. 의심의 여지가 없습니다.”

베시는 근처에 있는 하녀의 아파트로 들어갔습니다. 나는 그녀의 말을 들었다
말하다—

“사라야, 와서 나와 함께 아기 방에서 자라. 나는 감히 내 목숨을 잃을 수 없다
오늘 밤 그 불쌍한 아이와 단 둘이서: 그 아이는 죽을지도 모릅니다. 정말 이상해요
그녀가 그 핏을 가지고 있어야 하는 것: 그녀가 뭔가를 본 적이 있는지 궁금합니다. 미시스
오히려 너무 힘들었어요.”

사라는 그녀와 함께 돌아왔습니다. 둘 다 잠자리에 들었습니다. 그들은 속삭이고 있었어
잠들기 전 30분 동안 함께 있었습니다. 나는 스크랩을 잡았다.
그들의 대화에서 나는 아주 뚜렷하게 추론할 수 있었다
논의된 주요 주제.

“무언가가 그녀를 지나갔고 모두 흰색 옷을 입고 사라졌습니다.”—“훌륭한
그 뒤에 검은 개가 있습니다.”—“방 문에서 큰 소리를 세 번 두드립니다.”—“빛이 들어옵니다.
그의 무덤 바로 위에 있는 교회 마당,” &c., &c.

마침내 둘 다 잠이 들었습니다. 불과 촛불이 꺼졌습니다. 나에게는
그 긴 밤의 시계는 소름끼칠 정도로 깨어나고 지나갔습니다. 귀, 눈 그리고
마음은 두려움으로 인해 긴장되어 있었습니다. 그러한 두려움은 어린이만이 느낄 수 있습니다.
느낌.

이번 사건 이후 심각하거나 장기적인 신체 질환은 발생하지 않았습니다.
빨간 방; 그것은 내 신경에 충격을 주었을 뿐이고, 나는 그 충격을 느꼈다.
오늘날까지의 반향. 그래요, 리드 부인. 저는 당신에게 두려운 빚을 지고 있습니다
정신적 고통이 있었지만 당신이 몰랐기 때문에 용서해야 합니다.
네가 한 짓: 내 심금을 찢으면서 너는 너뿐이라고 생각했지
나의 나쁜 성향을 뿌리 뽑는 것.

다음 날 정오가 되자 나는 일어나 옷을 입고 숄을 두른 채 옆에 앉았습니다.
보육원 난로. 나는 육체적으로 허약하고 무너진 느낌을 받았습니다.
더 나쁜 질병은 말로 표현할 수 없는 마음의 비참함이었습니다.
나에게서 말없는 눈물이 계속 흘러나왔다. 나는 소금 한 개를 닦자마자
다른 사람보다 내 뺨에서 떨어졌습니다. 그래도 나는 그래야 한다고 생각했다.
하
나는 행복했다. 갈대들이 거기에 하나도 없었고 모두 사라졌기 때문이다.
엄마와 함께 마차를 타고 나갑니다. 수도원장도 다른 곳에서 바느질을 하고 있었습니다.
그리고 베시는 장난감을 치우며 이리저리 움직이면서
그리고 서랍을 정리하면서 가끔씩 나에게 말을 건네주었다.
뜻밖의 친절. 이 상황은 나에게
끊임없는 질책의 삶에 익숙해진 평화의 낙원
그리고 고맙게도 호모를 피우다; 그러나 사실 내 긴장된 신경은 이제 그런 상황에 처해 있었습니다.
그 어떤 평온도 그들을 달래줄 수 없고 어떤 즐거움도 그들을 흥분시키지 못하는 상태
기꺼이.

Bessie는 부엌으로 내려갔고, 그녀는 그녀와 함께
밝게 칠해진 도자기 접시에 타르트를 얹어 먹는데, 그 새는 극락조이고,
콘볼불리와 장미 꽃봉오리의 화환 안에 자리잡고 있었는데, 자주 흔들리곤 했습니다
나에게는 가장 열광적인 감탄의 감정이 있습니다. 그리고 내가 어떤 접시를 가지고 있었는지
종종 검사를 위해 내 손을 잡을 수 있도록 청원했습니다.
좀 더 자세히 말하자면, 지금까지는 그런 일을 할 가치가 없는 것으로 여겨져 왔습니다.
특권. 이 귀중한 그릇이 이제 내 무릎 위에 놓여졌고 나는
그 위에 섬세한 페이스트리 고리를 먹도록 진심으로 초대했습니다. 헛된
호의! 대부분의 다른 호의와 마찬가지로 오랫동안 연기되어 종종 바라던 일이 다가오고 있습니다.
너무 늦었어! 나는 타르트를 먹을 수 없었다. 그리고 새의 깃털,
꽃의 색조가 이상하게 바랜 것 같았습니다. 접시와 접시를 모두 놓았습니다.
신랄하게. Bessie가 나에게 책을 갖고 싶은지 물었습니다. _book_이라는 단어가 행동했습니다.
일시적인 자극으로 걸리버 여행기를 가져오라고 애원했어요.
도서관에서. 나는 이 책을 기쁨으로 몇 번이고 정독했다.
나는 그것을 사실에 대한 서술이라고 생각했고, 그 속에서 다음과 같은 맥락을 발견했습니다.
내가 동화에서 찾은 것보다 더 깊은 관심을 갖고 있습니다. 엘프에 관해서는
디기탈리스 나뭇잎과 종소리 사이에서 그것들을 찾았으나 헛되이
버섯과 담쟁이덩굴 아래 낡은 벽 구석이 뒤섞여 있었습니다.
오랫동안 내 마음은 그들이 모두 사라졌다는 슬픈 사실을 깨달았습니다.
영국에서 숲이 더 거칠고 울창한 어떤 야만적인 나라로,
인구는 더 부족합니다. 반면 Lilliput과 Brobdignag는
내 신조, 지구 표면의 단단한 부분에서 나는 의심하지 않았습니다.
언젠가는 긴 여행을 하면서 내 눈으로 작은 것을 볼 수 있을지도 모른다.
들판, 집, 나무, 작은 사람들, 작은 소, 양,
그리고 한 영역의 새들; 옥수수 밭은 숲 높이에 있고, 거대하고
마스티프, 괴물 고양이, 탑 같은 남자와 여자 등.
하지만 이제 이 소중한 책이 내 손에 쥐어졌을 때,
그 잎사귀 위에서 내가 가진 매력을 그 놀라운 그림에서 찾았습니다.
지금까지 한 번도 실패한 적이 없었습니다. 모든 것이 으스스하고 음울했습니다. 거인
수척한 고블린이었고, 피그미는 사악하고 무서운 임프였고, 걸리버는
가장 두렵고 위험한 지역에서 가장 황량한 방랑자. 나는 문을 닫았다
감히 더 이상 정독하지 못하고 탁자 위에 올려두었던 그 책,
맛도 없는 타르트 옆에.

베시는 이제 먼지를 털고 방을 정리하고 세탁도 마쳤습니다.
그녀는 손을 뻗어 화려한 조각들로 가득 찬 작은 서랍을 열었습니다.
실크와 토의
그리고 조지아나 인형의 새 보닛을 만들기 시작했습니다.
그러는 동안 그녀는 다음과 같은 노래를 불렀습니다. 그녀의 노래는—

“우리가 집시를 하러 가던 시절,
    오래전부터요.”


나는 전에도 그 노래를 자주 들었고 언제나 활기차게 기뻐했습니다. 에 대한
베시는 감미로운 목소리를 갖고 있었습니다. 적어도 나는 그렇게 생각했습니다. 하지만 지금은 비록 그녀는
목소리는 여전히 감미로웠고, 나는 그 멜로디에서 형언할 수 없는 슬픔을 발견했습니다.
때때로 그녀는 일에 몰두하여 후렴구를 아주 낮게 불렀습니다.
아주 천천히; "오래전"이 가장 슬픈 억양처럼 나왔어
장례식 찬송가. 그녀는 또 다른 발라드로 넘어갔고, 이번에는 정말
슬픈 것.

“내 발은 아프고 내 팔다리는 피곤합니다.
    길은 멀고 산은 거칠다.
곧 황혼은 달도 없고 황량하게 끝날 것입니다
    불쌍한 고아의 길 너머로.

왜 나를 이렇게 멀리, 외롭게 보냈을까?
    황무지가 펼쳐져 있고 회색 바위가 쌓여 있는 곳은 어디입니까?
남자들은 마음이 완고하고 친절한 천사들뿐이다
    불쌍한 고아의 발걸음을 지켜보세요.

아직 멀고 부드러운 밤바람이 불고,
    구름이 없고 맑은 별들이 온화하게 빛나고
하나님은 자비로 보호하심을 보여주십니다.
    가난한 고아에게 위로와 희망을 주세요.

부서진 다리를 건너다가 넘어지더라도
    아니면 거짓 빛에 속아 습지에서 길을 잃거나,
앞으로도 내 아버지께서는 약속과 축복으로
    불쌍한 고아를 그분의 품에 안으십시오.

힘을 얻으려면 나에게 도움이 되어야 한다는 생각이 있습니다.
    피난처와 친척이 모두 파괴되었지만;
천국은 집이고, 휴식은 나에게 실패하지 않을 것입니다.
    하나님은 불쌍한 고아의 친구이십니다.”


“제인 양, 울지 마세요.” 베시가 말을 마치면서 말했습니다. 그녀는 아마도
불에 대해 “태우지 마세요!”라고 말한 것도 마찬가지입니다. 하지만 그녀는 어떻게 그 점을 점칠 수 있었을까?
내가 희생양이었던 병적인 고통이요? 오전중에
로이드 씨가 또 오셨어요.

“뭐야, 벌써 일어났어!” 그는 보육원에 들어가면서 말했다. “글쎄요, 간호사님,
그 사람은 어때?”

Bessie는 내가 아주 잘 지내고 있다고 대답했습니다.

"그렇다면 그녀는 좀 더 쾌활해 보일 것입니다. 이리 오세요, 미스 제인: 당신의 이름은
제인이지, 그렇지?”

“예, 제인 에어 씨.”

"글쎄요, 제인 에어 양, 당신은 계속 울고 있습니다. 무슨 일인지 말해줄 수 있나요?
약? 통증은 없나요?”

“아니요, 선생님.”

"아! 미시스와 데이트를 못해서 울고 있는 것 같아요.
마차 안에 있어요.” 베시가 끼어들었습니다.

"그럴 리가 없지! 왜, 그런 하찮은 짓을 하기엔 그 사람은 너무 늙었거든."

나도 그렇게 생각했다. 그리고 거짓 비난으로 인해 내 자존심이 상처를 입었고,
나는 즉각 대답했다. “저는 살면서 그런 일로 울어본 적이 없습니다.
마차를 타고 나갑니다. 나는 비참해서 울어요.”

“아, 그렇군요, 아가씨!” 베시가 말했다.

그 훌륭한 약사는 약간 당황한 표정을 지었습니다. 아까도 서 있었는데
그 사람; 그는 매우 꾸준히 나에게 눈을 고정했습니다. 그의 눈은 작았고
회색; 그다지 밝지는 않지만 지금은 그들이 영리하다고 생각해야 한다고 감히 말씀드립니다.
그는 강인하면서도 성격이 좋은 얼굴을 가지고있었습니다. 고려한
나 한가한 시간에 그는 말했다.

“어제 왜 아프셨나요?”

Bessie는 “그녀는 넘어졌습니다.”라고 다시 말하면서 말했습니다.

"떨어져! 왜, 또 아기같아! 남자가 되지 않니?"
그녀에게 걸어갈 나이
나이? 아마 여덟 살이나 아홉 살쯤 됐을 거예요.”

"나는 쓰러졌다"는 무뚝뚝한 설명이었다.
또 다른 굴욕적인 자존심의 고통; "하지만 그게 나를 아프게 만들지는 않았어." 나는
추가됨; Lloyd 씨는 코담배를 조금 먹었습니다.

그가 상자를 양복 조끼 주머니에 넣고 있을 때 큰 벨이 울렸다.
하인들의 저녁 식사를 위해; 그는 그것이 무엇인지 알고 있었습니다. “그건 당신을 위한 거예요, 간호사님.”
그는 말했다; “아래로 내려갈 수 있습니다. 당신이 올 때까지 제인 선생님께 강의를 할게요
돌아왔어.”

Bessie는 차라리 머물고 싶었지만 떠나야만 했습니다.
Gateshead Hall에서는 식사 시간 엄수를 엄격하게 시행했습니다.

“타락이 당신을 병들게 한 것은 아닙니다. 그럼 어떻게 됐어?” 로이드 씨를 쫓았을 때
베시는 사라졌습니다.

“나는 어두워질 때까지 유령이 있는 방에 갇혀 있었습니다.”

나는 로이드 씨가 미소를 지으면서 동시에 눈살을 찌푸리는 것을 보았습니다.

“유령! 뭐야, 넌 결국 아기야! 귀신이 무서워?”

“나는 리드 씨의 유령이다. 그는 그 방에서 죽어서 누워있었다
거기. Bessie나 다른 누구도 밤에 그곳에 들어가지 않을 것입니다.
그들은 그것을 도울 수 있습니다; 그리고 아무 말도 없이 나를 혼자 가두는 건 잔인했어요
촛불, 너무 잔인해서 절대 잊지 못할 것 같아요.”

"무의미한 말! 그리고 그것이 당신을 그렇게 비참하게 만드는가? 지금 두렵나요?
일광?”

"아닙니다. 하지만 머지않아 다시 밤이 올 것입니다. 게다가, 저는...
불행해요, 다른 면에서는 매우 불행해요.”

“다른 것들은요? 그 중 일부를 말해주실 수 있나요?”

나는 이 질문에 얼마나 답하고 싶었는가! 얼마나 힘들었나요
어떤 대답이든 틀에 넣기 위해! 아이들은 느낄 수 있지만 분석할 수는 없습니다.
감정; 그리고 분석이 사고에서 부분적으로 영향을 받는다면,
그 과정의 결과를 어떻게 말로 표현해야 할지 모르겠습니다. 두려운,
하지만 내 마음을 달래줄 이 처음이자 유일한 기회를 놓치게 되어서
슬픔을 전하면서 나는 한동안 잠시 고민한 끝에
그러나 그것이 진행되는 한 진정한 반응은 미미합니다.

“우선, 나에게는 아버지도 없고 어머니도 없고 형제나 자매도 없습니다.”

“당신에게는 친절한 이모와 사촌들이 있습니다.”

나는 다시 말을 멈췄다. 그런 다음 서투르게 선언했습니다.

“하지만 존 리드(John Reed)가 나를 쓰러뜨렸고, 이모는 나를 감옥에 가두었어요.
빨간 방.”

Lloyd 씨는 두 번째로 스너프 박스를 제작했습니다.

“게이츠헤드 홀이 아주 아름다운 집이라고 생각하지 않나요?” 그는 물었다. “입니까?
이렇게 살기 좋은 곳이 있다는 게 정말 감사하지 않나요?”

“그곳은 내 집이 아닙니다. 그리고 수도원장은 내가 여기에 있을 권리가 적다고 하더군요
하인보다.”

“푸! 당신은 그토록 멋진 것을 남기고 싶을 만큼 어리석을 수는 없습니다
장소?”

“갈 곳이 따로 있다면 기꺼이 그곳을 떠날 것입니다. 하지만 난 할 수 있어
내가 여자가 될 때까지 절대로 게이츠헤드에서 떠나지 마세요.”

“아마 그럴 수도 있겠네요. 누가 알겠습니까? 리드 부인 외에 어떤 관계가 있나요?”

“아닌 것 같아요, 선생님.”

“당신 아버지의 것은 없나요?”

“모르겠어요. 리드 이모에게 한 번 물어봤는데, 아마 그럴지도 모른다고 하더군요.
에어(Eyre)라는 가난하고 낮은 관계가 있었지만 그녀는 그런 일에 대해 아무것도 몰랐습니다.
그들.”

“그런 게 있다면 그쪽으로 가고 싶나요?”

나는 반성했다. 빈곤은 어른들에게 암울해 보입니다. 아직도 더 그렇다
아이들: 그들은 근면하고, 일하고, 존경할 만한 사람에 대해 별로 생각하지 않습니다.
르
빈곤; 그들은 그 단어를 누더기 옷과 관련된 것으로만 생각합니다.
부족한 음식, 불 없는 그릴, 무례한 태도, 타락한 악덕: 가난
나에게 그것은 저하와 동의어였습니다.

나는 가난한 사람들에게 속하고 싶지 않습니다.라고 대답했습니다.

“그들이 당신에게 친절하더라도 그렇지 않습니까?”

나는 고개를 저었다. 가난한 사람들이 얼마나 생활 수단을 갖고 있는지 알 수 없었다.
친절하다; 그런 다음 그들처럼 말하는 법, 그들의 매너를 받아들이는 법,
교육을 받지 못한 채, 내가 가끔 보았던 가난한 여자들 중 한 명처럼 자라는 것
집 문 앞에서 아이를 간호하거나 빨래를 하는 모습
Gateshead 마을: 아니요, 구매할 만큼 영웅적이지는 않았습니다.
카스트의 대가로 자유를 얻었습니다.

"그런데 당신 친척들은 그렇게 가난합니까? 일하는 사람들인가요?"

"모르겠어. 리드 이모가 나한테 그런 게 있다면 그건 거지일 거라고 했어.
세트: 나는 구걸하러 가고 싶지 않아요.”

“학교에 가고 싶나요?”

나는 다시 생각해 보았다. 나는 학교가 무엇인지 거의 알지 못했다. 베시는 가끔
젊은 아가씨들이 차꼬를 차고 앉아 옷을 입고 앉아 있는 곳이라고 말하더군요
매우 고상하고 정확할 것으로 기대되었습니다.
John Reed는 학교를 싫어했고 주인을 학대했습니다. 하지만 존 리드의
내 취향은 규칙이 아니었고 Bessie의 설명에 따르면
학교 규율(그녀가 살고 있는 한 가족의 젊은 여성들로부터 모인 것)
Gateshead에 오기 전에 살았습니다.) 그녀는 다소 끔찍했습니다.
이 젊은 여성들이 달성한 특정 성취에 대한 세부 사항
나는 똑같이 매력적이라고 생각했습니다. 그녀는 아름다운 그림을 자랑했다
그들에 의해 처형된 풍경과 꽃; 그들이 부를 수 있는 노래들
그리고 그들이 가지고 놀 수 있는 조각들, 그들이 챙길 수 있는 지갑들, 프랑스 책들
그들은 번역할 수 있었습니다. 내 영혼이 나처럼 경쟁하도록 움직일 때까지
들었다. 게다가 학교는 완전한 변화가 될 것이다.
여행, Gateshead와의 완전한 분리, 새로운 세계로의 입구
인생.

“나는 정말 학교에 가고 싶다”는 것이 귀에 쏙 들어오는 결론이었다.
내 생각.

"글쎄요! 무슨 일이 일어날지 누가 알겠어요?" 로이드 씨가 일어나면서 말했습니다.
“아이는 분위기와 장면을 바꿔야 합니다.”라고 그는 덧붙였습니다.
자신에게; “신경 상태가 좋지 않아요.”

이제 Bessie가 돌아왔습니다. 동시에 마차가 굴러가는 소리가 들렸다
자갈길을 올라갑니다.

“저 사람이 당신의 여주인입니까, 간호사님?” 로이드 씨가 물었습니다. “나는 그러고 싶다
내가 가기 전에 그 사람에게 얘기 좀 해주세요.”

베시는 그를 아침식사 식당으로 초대하고 길을 인도했습니다.
밖으로. 그와 리드 부인 사이에 이어진 인터뷰에서 나는
사건 이후에 약사가 모험을 했다고 추정한다.
나를 학교에 보내도록 권유합니다. 추천은 의심의 여지가 없었습니다
쉽게 채택되었습니다. 왜냐하면 Abbot이 그 주제를 논의하면서 말했듯이
어느 날 밤 베시와 함께 아기방에 앉아 바느질을 하고 있을 때, 내가
침대에 누워서, 그들이 생각했던 대로, “아줌마는 정말 기뻐했다고 말했어요.
항상 짜증나고 컨디션이 좋지 않은 아이를 없애기에 충분합니다.
그녀는 모두를 지켜보고 음모를 꾸미고 있는 것처럼 보였습니다.
언더핸드.” 내 생각에 수도원장은 나에게 일종의 인물이라는 공로를 인정해 준 것 같다.
유아 가이 포크스.
같은 기회에 나는 처음으로 원장 선생님의 말씀을 배웠습니다.
나의 아버지가 가난한 성직자였다는 것을 Bessie에게 전했습니다.
어머니가 친구들의 뜻에 반하여 그와 결혼했다는 사실을요.
그녀 아래의 일치를 고려했습니다. 내 할아버지 리드가 그랬다고
그녀의 불순종에 화가 난 그는 한 푼도 주지 않고 그녀를 잘라버렸다. 그
어머니와 아버지가 결혼한 지 1년이 지나서 아버지가
대규모 제조업의 가난한 사람들을 방문하면서 발진티푸스
그의 치료가 있던 마을과 그 질병이 있던 곳
널리 퍼진 사실: 어머니가 그에게서 감염되어 둘 다 사망했다는 것
한 달 안에 서로.

베시는 이 이야기를 듣고 한숨을 쉬며 말했습니다. “불쌍한 제인 양.
그것도 불쌍한 일이군요, 수도원장님.”

“그렇습니다.” 수도원장이 대답했습니다. “그 사람이 착하고 예쁜 아이라면
그녀의 쓸쓸함을 불쌍히 여기십시오. 하지만 사람은 정말 그런 일을 신경 쓸 수 없습니다
그런 작은 두꺼비야.”

Bessie는 이렇게 동의했습니다. “확실히 대단한 일은 아니죠. 어쨌든 미인은
미스 조지아나도 같은 상황이라면 더 감동적일 텐데.”

“예, 저는 Miss Georgiana를 좋아합니다!” 열성적인 수도원장이 외쳤습니다. “작은
자기야!—그녀의 긴 곱슬머리와 파란 눈, 그리고 너무나 달콤한 색깔을 가진
그녀가 그러했듯이; 마치 그림을 그린 것 같군요!—베시, 웨일스 사람이 마음에 드네요.
저녁으로 토끼.”

"그럼 나도…구운 양파를 먹어도 되겠지. 자, 내려가자." 그들은 갔다.




제4장


Lloyd 씨와의 담화와 위에서 보고한 내용에서
Bessie와 Abbot의 회의를 통해 나는 충분한 희망을 모았습니다.
낫기를 바라는 동기로는 충분합니다. 변화가 가까워진 것 같았습니다.
원하고 조용히 기다렸다. 그러나 그것은 며칠, 몇 주 동안 지체되었습니다.
통과: 정상적인 건강 상태를 회복했지만 새로운 암시는 없습니다.
제가 고민했던 주제로 만들어졌습니다. Reed 선생님께서 저에게 설문조사를 하셨습니다.
몇 번이나 심한 눈초리를 보냈지만 나에게는 거의 말을 하지 않았습니다. 내가 병에 걸린 이후로 그녀는
나와 그녀 사이에는 그 어느 때보다 더 뚜렷한 분리선이 그어져 있었습니다.
자신의 자녀; 나 혼자 잘 수 있는 작은 옷장을 지정해 주었고,
혼자서 식사를 하고 모든 시간을 감옥에서 보내도록 나에게 비난했습니다.
내 사촌들은 계속 응접실에 있는 동안. 아니
그러나 그녀는 나를 학교에 보내는 것에 대해 단념했는가?
그녀가 나를 똑같은 상황에 오래 참지 못할 것이라는 본능적인 확신
그녀와 지붕; 그 어느 때보다 그녀의 시선이 나를 향했을 때,
극복할 수 없고 뿌리 깊은 혐오감을 표현했습니다.

분명히 명령에 따라 행동한 엘리자와 조지아나가 나에게 말을 걸었다.
가능한 한 적게: 존은 그가 말을 할 때마다 그의 뺨에 혀를 밀어 넣었습니다.
나를 보았고 한 번 징계를 시도했습니다. 하지만 내가 즉시 돌아섰을 때
그와 똑같은 깊은 분노와 절박함의 정서에 사로잡혀
이전에 나의 타락을 불러일으켰던 반란이 일어나자 그는 차라리 그렇게 하는 것이 낫다고 생각했습니다.
단념하고 저주를 퍼붓으며 나에게서 도망쳤다.
그의 코. 나는 실제로 그 눈에 띄는 기능을 단단하게 평준화했습니다.
내 관절이 가할 수 있는 만큼 타격을 가하세요. 그리고 내가 그걸 봤을 때 저것 아니면
내 모습이 그 사람을 위축시켰고, 나는 당신을 따라가고 싶은 마음이 가장 컸어요.
피 내
목적에 따른 이점; 하지만 그는 이미 엄마와 함께 있었어요. 나는 그 사람의 말을 들었다
우렁찬 목소리로 "저 더러운 제인 에어"가 어떻게 됐는지에 대한 이야기가 시작됩니다.
미친 고양이처럼 그에게 날아왔다. 그는 다소 가혹하게 제지당했다.

“그 사람에 대해 나에게 말하지 마세요, 존: 내가 그 사람 근처에 가지 말라고 말했어요.
주목할 가치도 없음; 나는 당신이나 당신의 것을 선택하지 않습니다
자매들은 그와 교제해야 합니다.”

여기 난간에 기대어 나는 갑자기 소리를 질렀다.
모두 내 말을 숙고하고 있습니다.

“그들은 나와 어울리기에 적합하지 않습니다.”

리드 부인은 다소 뚱뚱한 여자였습니다. 그런데 이 말을 듣자마자 이상하고
대담한 선언, 그녀는 계단 위로 재빠르게 달려올라 나를 휩쓸었다.
회오리바람이 보육실로 들어와 나를 내 가장자리에 짓밟았습니다.
아기 침대, 그 곳에서 일어나라고 단호한 목소리로 나에게 감히 말했거나
남은 하루 동안 한 음절.

“리드 삼촌이 살아 계시다면 당신에게 뭐라고 말하시겠습니까?” 거의 내 것이 아니었어
자발적인 요구. 나는 자발적이라고 거의 말하지 않는다.
혀는 그들의 말에 동의하지 않고 내 의지 없이 말을 발음했습니다.
내가 통제할 수 없는 무언가가 나에게 말을 걸었습니다.

"무엇?" 리드 부인이 숨을 헐떡이며 말했다. 그녀는 평소 차갑고 회색빛을 띠고 있었다
두려움 같은 표정으로 눈이 괴로워졌습니다. 그녀는 내 손을 잡았다
그녀는 내가 어린지 정말 모르는 듯 나를 쳐다보았다.
아니면 악마. 나는 지금 그것에 참여하고 있었다.

“나의 리드 삼촌은 천국에 계시고, 당신이 행하고 생각하는 모든 것을 볼 수 있습니다.
아빠와 엄마는 할 수 있어요: 그들은 당신이 어떻게 나를 하루 종일 닥치게 하는지, 그리고 어떻게
넌 내가 죽었으면 좋겠어.”

Reed 부인은 곧 정신을 차렸습니다. 그녀는 나를 가장 세게 흔들었습니다.
내 두 귀를 막고 아무 말도 없이 떠났습니다. 베시 제공
한 시간 동안 강론을 중단한 그녀는 그 이상을 증명했습니다.
내가 지금까지 자란 아이 중 가장 사악하고 버림받은 아이라는 의심
지붕 아래. 나는 그녀를 반쯤 믿었습니다. 왜냐하면 나는 실제로 나쁜 감정만을 느꼈기 때문입니다.
내 가슴에 솟아오른다.

11월, 12월, 1월의 절반이 지나갔습니다. 크리스마스와
Gateshead에서는 평소와 같은 축제 분위기로 새해를 축하했습니다.
선물이 교환되었고 저녁 식사와 저녁 파티가 열렸습니다. 에서
물론 내가 누리는 모든 즐거움은 제외되었다.
엘리자와 조지아나가 매일 옷을 입는 것을 목격하는 것으로 구성되었습니다.
그리고 그들이 얇은 모슬린 옷을 입고 응접실로 내려가는 것을 보았습니다.
정교하게 고리 모양의 머리카락이 달린 드레스와 진홍색 띠; 그리고
그 후 피아노 소리나 하프 연주 소리를 들으며
아래로는 집사와 하인이 이리저리 지나가는 것과
다과를 건네줄 때 유리와 도자기가 짤랑거리는 소리를 냈다.
응접실 문이 열리고 닫힐 때마다 윙윙거리는 대화 소리가 들렸다. 언제
이 일에 지쳐서 나는 계단에서 물러나
외롭고 조용한 보육원: 그곳은 다소 슬프긴 했지만, 나는 그렇지 않았습니다.
비참하다. 사실을 말하자면, 나는 회사에 들어가고 싶은 마음이 전혀 없었습니다.
나는 회사에서 거의 눈에 띄지 않았습니다. 그리고 베시가 그랬다면
친절하고 사교적이어서, 나는 이 시간을 보내는 것을 대접으로 여겼어야 했습니다.
저녁 q
그들을 무서운 곤경에 빠뜨리는 대신에 조용히 그녀와 함께
신사 숙녀 여러분으로 가득한 방에 있는 리드 부인의 눈. 하지만 베시,
그녀는 젊은 숙녀들에게 옷을 입히자마자 옷을 벗곤 했습니다.
일반적으로 주방과 가정부 방의 활기 넘치는 공간에
그녀와 함께 촛불을 들고. 그런 다음 인형을 무릎 위에 올려놓고 앉았습니다.
불이 약해질 때까지 가끔 주위를 둘러보며 불이 꺼졌는지 확인합니다.
나보다 더 나쁜 사람은 그 어두운 방에 출몰하지 않았다. 그리고 불씨가 났을 때
칙칙한 붉은색으로 가라앉은 나는 서둘러 옷을 벗고 매듭과 끈을 잡아당겼다
최선을 다해 내 침대에서 추위와 어둠으로부터 피난처를 찾았습니다.
나는 항상 인형을 이 아기 침대로 가져갔습니다. 인간은 뭔가를 사랑해야 하고,
그리고 더 가치 있는 애정의 대상이 부족한 상황에서 나는 애썼다.
빛 바랜 초라한 조각상을 사랑하고 소중히 여기는 즐거움을 찾으라
미니어처 허수아비처럼. 지금은 무엇을 기억하는지 헷갈립니다.
터무니없는 진심으로 나는 이 작은 장난감에 열중했고, 반쯤 살아있는 상상을 했다
그리고 감각이 가능하다. 접혀있지 않으면 잠을 잘 수 없었어요
잠옷; 그리고 그곳에 안전하고 따뜻하게 누워 있을 때 나는 비교적
행복하다고 믿으면 행복해진다.

회사에서 출발하기를 기다리는 동안 시간이 너무 길었던 것 같은데,
베시가 계단에서 발소리를 내는 소리도 들었습니다.
그녀는 골무나 가위를 찾으러 중간에 올라오곤 했고,
아니면 저녁 식사로 빵이나 빵 같은 것을 가져다 주려고 했을 수도 있습니다.
치즈 케이크를 먹고 나면 그녀는 내가 그것을 먹는 동안 침대에 앉아 있었고, 내가 그것을 먹으면
일이 끝나면 그녀는 내 몸에 옷을 집어넣고는 두 번이나 키스를 했어요
그리고는 “잘 자요, 제인 양.”이라고 말했습니다. 그렇게 온화했을 때 Bessie는
나에게는 세상에서 가장 훌륭하고, 가장 예쁘고, 가장 친절한 존재입니다. 그리고 나는 바랐다
무엇보다도 그녀가 언제나 매우 유쾌하고 상냥할 것이라는 점, 그리고
결코 나를 밀어붙이거나 꾸짖거나 부당하게 일을 시키지 마십시오. 그녀도 마찬가지였습니다.
종종 하지 않을 것입니다. 내 생각에 베시 리(Bessie Lee)는 좋은 여자였을 것 같아요
왜냐하면 그녀는 모든 일에 영리했고,
놀라운 서술 능력; 그래서 적어도 나는 이것으로 판단한다.
그녀의 동화가 나에게 준 인상. 그 사람도 예뻤어, 내 경우에는
그녀의 얼굴과 사람에 대한 기억은 정확합니다. 나는 그녀를 다음과 같이 기억한다.
검은 머리, 검은 눈, 아주 멋진 이목구비를 가진 날씬한 젊은 여성, 그리고
좋고 깨끗한 안색; 하지만 그녀는 변덕스럽고 성급한 성격을 갖고 있었고,
원칙이나 정의에 대한 무관심한 생각: 그래도 나는 그녀처럼
Gateshead Hall의 다른 누구보다 그녀를 선호했습니다.

때는 1월 15일 오전 9시쯤이었다.
Bessie는 아침 식사를 하러 내려갔습니다. 내 사촌들은 아직 소환되지 않았어
그들의 엄마에게; 엘리자는 모자를 쓰고 따뜻한 정원용 코트를 입고 있었습니다.
가서 그 사람이 좋아하는 일인 새에게 먹이를 주라.
계란을 가정부에게 팔고 쌓아두는 것보다
그녀가 얻은 돈. 그녀는 교통 흐름에 따라 방향을 바꾸었고,
저축 성향; 계란판매 뿐만 아니라
닭을 키울 뿐만 아니라 정원사와 열심히 흥정을 하기도 합니다.
꽃뿌리, 씨앗
, 그리고 식물의 전표; 그 기능적인
리드 부인에게 그의 아가씨에게 그녀의 모든 제품을 사라고 명령합니다
그녀는 팔려고 했고, 엘리자는 그녀의 머리카락을 팔았을 것입니다.
그녀가 그것으로 상당한 이익을 얻을 수 있었다면 머리. 그녀의 돈에 관해서는,
그녀는 처음에 그것을 헝겊이나 낡은 수건에 싸서 이상한 구석에 분비했습니다.
컬 종이; 하지만 이러한 보물 중 일부는
언젠가 소중한 보물을 잃을까 두려운 가정부 엘리자,
그것을 그녀의 어머니에게 엄청난 이율로 맡기기로 동의했습니다.
이자 - 50% 또는 60%; 그녀는 매번 어떤 관심을 받았는지
그녀는 불안한 마음으로 작은 책에 장부를 기록했습니다.

조지아나는 높은 의자에 앉아 유리창 앞에서 머리를 다듬고 있었습니다.
그녀의 컬을 인공 꽃과 빛바랜 깃털로 엮어,
그녀는 다락방 서랍에서 그 가게를 발견했습니다. 나는 내 것을 만들고 있었다
침대를 정리하라는 베시로부터 엄격한 명령을 받은 후
그녀가 돌아오기 전에(Bessie는 이제 나를 일종의 일종의 직원으로 고용했기 때문에)
보육원 밑 청소, 방 정리, 의자 먼지 청소 등). 데
이불을 펴고 잠옷을 개어 창가자리로 갔어
흩어져 있는 그림책과 인형의 집 가구를 정리하기 위해
거기; 장난감을 내버려 두라는 조지아나의 갑작스러운 명령
(작은 의자와 거울, 요정 접시와 컵은 그녀의 것이었습니다.
재산) 내 절차를 중단했습니다. 그리고 다른 것이 부족해서
직업상 나는 서리꽃을 먹고 숨을 쉬게 되었다.
창문이 초조해져서 유리 안의 공간이 깨끗해졌습니다.
모든 것이 고요하고 고요한 땅을 내다볼 수도 있었을 텐데.
심한 서리의 영향으로 석화되었습니다.

이 창문에서는 짐꾼의 별장과 마차길이 보였다.
그리고 내가 베일을 덮고 있던 은백색 나뭇잎을 너무 많이 녹인 것처럼
창문은 밖을 내다볼 수 있는 공간으로 남아 있었고, 나는 문이 활짝 열려 있는 것을 보았고
캐리지가 굴러갑니다. 나는 그것이 드라이브를 타고 올라가는 것을 지켜보았다.
무관심; 게이츠헤드에는 마차가 자주 왔지만 아무도 마차를 데려오지 않았습니다.
내가 관심을 보인 방문자; 집 앞에 멈춰 섰다.
초인종이 크게 울리고 새로 온 사람이 입장했습니다. 이 모든 존재
나에게는 아무 것도 아니었고, 나의 공허한 관심은 곧
배고픈 작은 울새가 와서 지저귀는 광경
잎이 없는 벚나무 가지가 집 근처 벽에 못 박혀 있다.
여닫이창. 내가 아침에 먹었던 빵과 우유의 남은 것이 땅바닥에 남아 있었다.
나는 롤빵 한 조각을 부수고 창틀을 잡아당기고 있었습니다.
부스러기를 창틀에 치우려고 베시가 달려왔을 때
위층 어린이집으로.

"제인 양, 핀나포어를 벗으세요. 거기서 뭐하세요?
오늘 아침에 손과 얼굴을 씻었습니까?” 그 전에 또 한 번 잡아당겼어
나는 새가 빵으로부터 안전하기를 원했기 때문에 대답했습니다.
항복; 나는 부스러기를 뿌렸습니다. 일부는 돌틀에, 일부는 돌틀에 뿌렸습니다.
나는 벚나무 가지를 치며 창문을 닫고 대답했다.

"아니요, 베시. 방금 먼지 청소를 끝냈어요."

“말썽 많고 부주의한 아이
! 그런데 지금 뭐 하는 거야? 당신은 보인다
무슨 장난이라도 쳤는지 새빨갛게 되었어요. 당신은 뭐였나요?
창문을 열까요?”

Bessie가 너무 힘들어 보였기 때문에 나는 대답하는 수고를 면했습니다.
서둘러 설명을 들어보세요. 그녀는 나를 세면대로 데려갔다.
무자비하게 내 얼굴과 손을 짧게 문질러 주었습니다.
비누, 물, 거친 수건으로; 내 머리를 단련했어
뻣뻣하게 솔질하고 내 앞니를 벗겨낸 다음 나를 서둘러 집으로 데려갔습니다.
계단 꼭대기에서 내가 원하는 대로 바로 아래로 내려가라고 해주세요.
아침 식사 공간.

나는 누가 나를 원하는지 물었을 것입니다. 나는 Reed 부인이 나를 원하는지 물었을 것입니다.
거기 있었어? 하지만 베시는 이미 가버렸고, 아기방 문도 닫아버렸어요
나에게. 나는 천천히 내려갔다. 거의 3개월 동안 나는 한 번도 가본 적이 없었다.
Reed 부인이 참석하도록 부름을 받았습니다. 너무 오랫동안 어린이집에만 국한되어 있었기 때문에
아침 식사, 식당, 응접실은 나에게 끔찍한 지역이 되었습니다.
내가 개입하는 것이 당황스러웠습니다.

나는 이제 텅 빈 홀에 서 있었다. 내 앞에는 아침 식사실 문이 있었고,
나는 겁에 질려 떨면서 멈춰 섰습니다. 정말 비참한 작은
Poltroon은 나에 대해 부당한 처벌을 불러일으키는 두려움을 갖고 있었습니다.
일! 나는 보육원으로 돌아가는 것이 두려웠고, 보육원으로 가는 것이 두려웠다.
응접실; 10분 동안 나는 불안한 마음으로 서 있었다. 격렬한
조찬실 종소리가 나를 결정했다. 나는 _꼭_ 들어가야 해요.

“누가 나를 원하겠어요?” 나는 속으로 물었다. 두 손으로
뻣뻣한 문 손잡이가 1~2초 정도 내 노력을 방해했습니다.
“아파트에 리드 이모 외에 무엇을 보아야 합니까? 남자인가, 아니면 남자인가?
여자?” 손잡이가 돌아가고, 문이 열리고, 지나가고,
나는 낮게 절하며 올려다보았다 - 검은 기둥! - 적어도 그런 것이 나타났다.
나에게는 첫눈에 반듯하고 좁으며 검은 담비옷을 입은 모양이 서 있었다
양탄자 위에 세워진 것, 꼭대기에 있는 암울한 얼굴은 마치 조각된 가면 같았고,
자본을 통해 샤프트 위에 배치됩니다.

리드 부인은 늘 그렇듯 난롯가 옆 자리에 앉았습니다. 그녀는 신호를 보냈어
내가 다가가자; 나는 그렇게 했고, 그녀는 나에게 그 낯선 사람을 소개시켜주었다.
“이 사람은 제가 지원했던 그 어린 소녀입니다.
당신.”

_그 사람_은 남자였기 때문에 내가 서 있는 곳을 향해 천천히 고개를 돌렸습니다.
그리고 호기심 가득한 회색 두 눈으로 나를 살피더니
덥수룩한 눈썹 아래에서 반짝이며 엄숙하게 말했다.
"키가 작아요. 나이가 몇이에요?"

“10년.”

“너무 많이요?” 의심스러운 대답이었습니다. 그리고 그는 조사를 연장했다
몇 분. 곧 그는 나에게 말했다. “네 이름이냐, 꼬마야?”

“제인 에어 씨.”

이 말을 하면서 나는 고개를 들었다. 그는 나에게 키가 큰 신사처럼 보였다.
하지만 그때 나는 아주 어렸어요. 그의 얼굴은 컸고, 그들 모두는
그의 체격의 선은 똑같이 거칠고 단정했습니다.

“그럼, 제인 에어, 당신은 착한 아이인가요?”

이에 대해 긍정적으로 대답하는 것은 불가능합니다. 나의 작은 세계는
반대 의견: 나는 침묵했다. Reed 부인이 나에게 대답해 주었습니다.
표정을 지으며 머리를 저으면서 곧 이렇게 덧붙였습니다.
그 주제가 더 좋을 것 같아요, 미스터.
브로클허스트.”

“정말로 안타깝습니다! 그 사람과 나는 얘기를 좀 해야 해요.” 그리고 벤딩
그는 수직에서 팔걸이의자에 사람을 앉혔다.
리드 부인의 반대편. “이리 오세요.” 그가 말했다.

나는 깔개를 가로질러 걸었다. 그는 나를 자기 앞에 똑바로 세워 놓았습니다.
이제 그 얼굴이 나와 거의 비슷해졌으니 그 사람의 얼굴은 참으로 대단했습니다! 정말
좋은 코! 그리고 정말 입이군요! 그리고 얼마나 크고 눈에 띄는 이빨입니까!

"말썽꾸러기 아이의 모습만큼 슬픈 광경은 없습니다." 그는 말을 시작했다.
장난꾸러기 어린 소녀. 악인이 죽은 뒤에 어디로 가는지 아십니까?”

“그들은 지옥에 갑니다.”가 나의 준비되고 정통적인 대답이었습니다.

“그리고 지옥이 뭐죠? 그걸 나한테 말해줄 수 있어?”

“불이 가득한 구덩이.”

“그리고 당신이 그 구덩이에 떨어져 영원히 불타고 싶습니까?
한 번도?”

“아니요, 선생님.”

“그것을 피하려면 어떻게 해야 합니까?”

나는 잠시 고민했다. 내 대답은 불쾌했다.
“죽지 말고 건강해야 해요.”

“어떻게 하면 건강을 유지할 수 있나요? 당신보다 어린 아이들은 매일 죽습니다.
나는 그로부터 하루나 이틀 만에 다섯 살 된 어린 아이를 묻었습니다.
착하고 어린 아이야, 그 영혼은 지금 천국에 있구나. 두려워해야 할 것은
당신이 여기서 부름을 받았다면 당신에 대해서도 같은 말을 할 수 없었습니다.”

그 사람의 의심을 풀 수 없는 상태에서 나는 단지 눈을 아래로 던질 뿐이었다
양탄자 위에 놓인 커다란 두 발에 기대며 한숨을 쉬었다.
충분히 멀리 떨어져 있습니다.

“나는 그 한숨이 마음에서 우러나오기를 바랍니다.
당신의 훌륭한 은인에게 불편을 끼쳤습니다.”

“혜택! 은인!” 나는 속으로 이렇게 말했다. “그들은 모두 리드 부인에게 전화를 해요.
나의 후원자; 그렇다면 은인은 불쾌한 일입니다.”

“당신은 밤낮으로 기도합니까?” 심문관이 말을 계속했습니다.

“예, 선생님.”

“성경을 읽어요?”

"때때로."

“기쁨으로요? 당신은 그것을 좋아합니까?”

“나는 요한계시록과 다니엘서와 창세기와 사무엘서를 좋아합니다.
출애굽기의 일부와 열왕기와 역대기의 일부와
욥과 요나.”

“그리고 시편은요? 당신이 좋아하길 바라요?”

“아니요, 선생님.”

"아니요? 아, 충격적이야! 나에게는 너보다 어린, 여섯 개를 아는 어린 아들이 있다.
시편을 마음으로 외우십시오. 그리고 당신이 그에게 무엇을 원하느냐고 물으신다면,
진저브레드넛을 먹거나 시편 한 구절을 배우라고 그는 말합니다. '오!
시편의 한 구절! 천사들이 시편을 노래합니다.'라고 그는 말합니다. '나는 천사가 되고 싶습니다.
여기 아래에 작은 천사가 있어요.' 그런 다음 그는 자신의 대가로 견과류 두 개를 얻습니다.
유아 경건.”

“시편은 흥미롭지 않아요.” 나는 말했습니다.

“그것은 당신이 악한 마음을 가지고 있다는 것을 증명합니다. 그리고 하나님께 기도해야 합니다.
바꾸다: 새롭고 깨끗한 것을 주다: 마음을 빼앗다
돌을 드리고 부드러운 마음을 주소서.”

나는 그 질문의 방식을 언급하면서 질문을 제안하려고 했습니다.
리드 부인이 내 마음을 바꾸는 수술을 하려고 했을 때,
끼어들어서 앉으라고 하더군요. 그 후 그녀는 계속해서 일을 계속했습니다.
대화 자체.

“미스터. Brocklehurst, 내가 쓴 편지에 암시가 있었던 것 같아요
당신은 3주 전에 이 어린 소녀가 성격이 별로 좋지 않다고 말했어요
그리고 내가 바랄 수 있는 성향은: 그녀를 Lowo에 들여보내야 할까요?
이상한 학교,
교육감이나 교사에게 요청하면 기쁘겠습니다.
그녀를 엄격히 감시하고, 무엇보다도 그녀가 최악의 상황에 빠지지 않도록 경계하십시오.
잘못, 속이는 경향. 나는 당신의 청문회에서 이것을 언급했습니다, 제인,
Brocklehurst 씨에게 강요하려고 시도해서는 안됩니다.”

내가 두려워할 수도 있고 리드 부인을 싫어할 수도 있습니다. 그녀였으니까
나에게 잔인하게 상처를 입히는 본성; 나는 그녀 앞에서 결코 행복하지 않았습니다. 그러나
나는 조심스럽게 순종했지만, 그녀를 기쁘게 하려고 얼마나 열심히 노력했는지,
위와 같은 선고로 인해 노력은 여전히 ​​격퇴되고 상환되었습니다.
이제 낯선 사람 앞에서 한 비난은 내 마음을 아프게 했습니다. 나
그녀가 이미 새로운 희망에서 희망을 없애고 있다는 것을 희미하게 인식했습니다.
그녀가 내가 들어가도록 운명지어진 존재의 단계; 느꼈지만 그래도
그녀가 혐오감을 뿌리고 있다는 느낌을 표현할 수 없었을 것입니다.
내 미래의 길에 따른 불친절함; 나는 선생님 밑에서 변화된 내 모습을 보았습니다.
교묘하고 해로운 아이를 바라보는 브로클허스트의 시선, 그리고 내가 무엇을 할 수 있을까?
부상을 치료하기 위해?

나는 흐느낌을 억누르려고 안간힘을 쓰면서 “아무것도 아니다”라고 생각했다.
내 괴로움의 무력한 증거인 눈물을 서둘러 닦아냈습니다.

Brocklehurst 씨는 “속임수는 참으로 어린이의 슬픈 결점입니다.”라고 말했습니다. “그것
거짓과 비슷하며 모든 거짓말쟁이는 호수에서 자기 몫을 가지게 될 것입니다
불과 유황으로 타는 것입니다. 하지만 그녀는 지켜볼 것입니다, 부인.
리드. Miss Temple과 선생님들과 통화하겠습니다.”

“나는 그녀가 장래 희망에 맞는 방식으로 양육되기를 바랍니다.”
나의 후원자는 계속되었습니다. “유용하게 되고 겸손하게 되려고
휴가 동안 그녀는 당신의 허락 하에 항상 그 시간을 다음 장소에서 보낼 것입니다.
로우드.”

“당신의 결정은 완벽하게 현명합니다, 부인.” Mr.
브로클허스트. “겸손은 그리스도인의 은혜이며, 특히
Lowood의 학생들에게 적합합니다. 그러므로 나는 그 특별한 것을 지시합니다.
그들 사이에서 재배하는 데 주의가 주어져야 합니다. 나는 공부했다
그들 안에 있는 세속적인 교만 감정을 가장 잘 억제할 수 있는 방법은 무엇입니까? 그리고, 오직
얼마 전 나는 내 성공에 대한 기분 좋은 증거를 얻었습니다. 내 두 번째
딸 오거스타는 엄마와 함께 학교를 방문했고,
돌아와서 그녀는 이렇게 외쳤다: '오, 사랑하는 아빠, 모든 소녀들이 얼마나 조용하고 평범합니까?
로우드의 모습을 보면, 머리를 귀 뒤로 빗고 있고,
긴 앞머리와 그 바깥쪽에 있는 저 작은 네덜란드 주머니
드레스는 거의 가난한 사람들의 아이들과 같습니다! 그리고 '그녀는 말했다.
'그들은 마치 비단을 한 번도 본 적이 없는 것처럼 내 드레스와 엄마의 드레스를 쳐다보았습니다.
가운을 입기 전에.'”

Reed 부인은 “이것이 내가 전적으로 승인하는 상황입니다.”라고 대답했습니다. “있었다
나는 영국 전역을 찾아다녔지만 이보다 더 나은 시스템을 찾을 수 없었습니다.
Jane Eyre와 같은 어린이에게 딱 맞습니다. 일관성을 유지하세요, 친애하는 Mr.
브로클허스트; 나는 모든 일에서 일관성을 옹호합니다.”

“부인님, 일관성은 그리스도인의 의무 중 첫 번째입니다. 그리고 그것은되었습니다
설립과 관련된 모든 조치에서 준수됩니다.
Lowood: 평범한 음식, 단순한 복장, 소박한 숙박 시설,
강건하고 활동적인 습관; 집에서의 하루의 순서는 이러하고
그 주민들.”
"그렇습니다, 선생님. 그러면 저는 이 아이가
Lowood의 학생이며 그녀에 맞게 훈련을 받고 있습니다.
포지션과 전망은요?”

“부인, 그럴 수 있습니다. 그녀는 선택된 식물의 보육원에 배치될 것입니다.
그리고 나는 그녀가 헤아릴 수 없는 것에 대해 감사함을 보여줄 것이라고 믿습니다.
그녀의 선거의 특권.”

“그러면 가능한 한 빨리 브로클허스트 씨를 보내겠습니다.
장담하는데, 나는 그 책임에서 벗어나고 싶은 마음이 듭니다.
너무 짜증나.”

"의심할 여지가 없습니다, 부인. 이제 좋은 아침이 되시기를 바랍니다.
1~2주 안에 Brocklehurst Hall로 돌아가세요. 좋습니다.
친구인 대주교는 내가 그를 더 빨리 떠나는 것을 허락하지 않을 것입니다. 나는 할 것이다
Miss Temple에게 새로운 여자 아이를 낳을 것이라는 사실을 알려주세요.
그녀를 받아들이는 데 어려움이 없을 것입니다. 안녕히 계세요.”

"안녕하세요, Brocklehurst 씨. Brocklehurst 부인과 Miss Brocklehurst에게 저를 기억해주세요.
그리고 Augusta와 Theodore, 그리고 Master Broughton Brocklehurst에게.”

"그렇습니다, 부인. 어린 소녀여, 여기 '어린이의 책'이라는 제목의 책이 있습니다.
가이드'; 기도하면서 읽으십시오. 특히 'An'이 포함된 부분을 읽으십시오.
말썽꾸러기 마사 G의 끔찍하고 갑작스러운 죽음에 대한 이야기
거짓과 기만에 중독되어 있습니다.'”

이 말과 함께 브로클허스트 씨는 수 놓은 얇은 팜플렛을 내 손에 쥐어주었습니다.
그는 덮개를 덮고 마차를 부르며 떠났습니다.

리드 부인과 나는 단둘이 남겨졌습니다. 몇 분 동안 말없이 지나갔습니다. 그녀
바느질을 하고 있었고 나는 그녀를 지켜보고 있었습니다. Reed 부인은 그 당시에 어떤 사람이었을 것입니다.
여섯, 일곱, 삼십; 그녀는 건장한 체격의 여자였고,
네모난 어깨와 튼튼한 팔다리, 키가 크지 않고, 뚱뚱하긴 하지만
비만: 얼굴이 다소 크고, 아래턱이 많이 컸다.
개발되고 매우 견고합니다. 눈썹은 낮고 턱은 크고
뚜렷하고 입과 코가 충분히 규칙적이다. 그녀의 빛 아래서
눈썹은 진실이 없는 눈으로 빛났다. 그녀의 피부는 어둡고 불투명했고,
그녀의 머리카락은 거의 아마빛이 난다. 그녀의 체질은 종소리처럼 건전했습니다.
결코 그녀 근처에 오지 않았습니다. 그녀는 정확하고 영리한 관리자였습니다. 그녀의 가족
그리고 임차인은 철저히 그녀의 통제하에 있었다. 그녀의 아이들은 오직
때때로 그녀의 권위에 도전하고 그것을 비웃었습니다. 그녀는 옷을 잘 입었고,
그리고 멋진 옷차림을 돋보이게 할 만큼 존재감과 포트레이트를 계산했습니다.

나는 그녀의 안락의자에서 몇 미터 떨어진 낮은 의자에 앉아 그녀를 살펴보았습니다.
그림; 나는 그녀의 특징을 정독했다. 나는 손에 그 내용이 담긴 전도지를 들고 있었습니다.
내가 주목했던 이야기인 거짓말쟁이의 갑작스러운 죽음
적절한 경고를 지적했습니다. 방금 무슨 일이 일어났는가? 무슨 부인.
Reed는 Brocklehurst 씨에게 나에 관해 말했습니다. 전체 테너
그들의 대화는 최근의 것이었고, 생생했으며, 내 마음 속에 따끔거렸다. 나는 가지고 있었다
내가 분명하게 들었던 것처럼 모든 단어를 날카롭게 느꼈습니다.
지금 내 속에서 분노가 솟아오르고 있습니다.

리드 부인은 일을 마치고 고개를 들었다. 그녀의 눈은 나에게 고정되었고, 그녀의 손가락은
동시에 그들의 민첩한 움직임도 멈췄다.

“방에서 나가서 보육원으로 돌아가라”는 것이 그녀의 명령이었습니다. 내 모습
아니면 뭔가 다른 것이 그녀를 불쾌하게 만들었을 것입니다.
외부
자극을 억제했지만. 나는 일어나서 문으로 갔다. 나
다시 돌아왔어; 나는 창가로 걸어가 방을 가로질러 갔다가 닫혔다.
그녀에게.

_말해야 한다_ 나는 심하게 짓밟혔고, _말해야 한다_: 하지만
어떻게? 나의 적대자에게 보복을 가할 수 있는 힘이 있었습니까? 나
내 에너지를 모아 이 직설적인 문장으로 발사했습니다.

“나는 속이는 사람이 아닙니다. 만약 그렇다면 나는 _당신을 사랑했다_라고 말해야 하지만 나는
나는 당신을 사랑하지 않는다고 선언합니다. 나는 당신을 세상에서 가장 싫어하는 사람으로 생각합니다.
John Reed를 제외한 세계; 그리고 거짓말쟁이에 관한 이 책을 당신은 누구에게 줄 수도 있습니다.
네 딸 조지아나야. 거짓말을 하는 사람은 그 사람이지 내가 아니기 때문이다.”

리드 부인의 손은 여전히 활동하지 않고 작업에 누워 있습니다. 그녀의 얼음 눈
계속해서 내 위에 얼어 붙었습니다.

“더 이상 무슨 말을 해야 합니까?” 그녀는 오히려 그런 어조로 물었다.
사람은 성인 연령의 상대에게 다음과 같은 말을 할 수도 있습니다.
보통 아이에게 익숙합니다.

그녀의 그 눈, 그 목소리는 내가 가진 모든 반감을 불러일으켰습니다. 흔들리는
나는 주체할 수 없는 흥분으로 머리끝부터 발끝까지 전율을 느끼며 말을 계속했다.

“당신이 내 친척이 아니어서 다행이에요. 난 당신을 이모라고 부르지 않을 거예요.
내가 살아있는 한 다시. 난 어른이 되어도 결코 당신을 만나러 오지 않을 거예요
위로; 그리고 누가 나에게 당신을 어떻게 좋아했는지, 당신이 나를 어떻게 대했는지 묻는다면 나는
당신 생각만 해도 나를 아프게 하고 당신이 나를 대했다고 말할 것입니다.
비참하고 잔인하게.”

“어떻게 감히 그런 말을 단언할 수 있나요, 제인 에어?”

"내가 어떻게 감히, 리드 부인? 내가 어떻게 감히? 그것이 _진실_이기 때문입니다. 당신은
나에게는 아무런 감정도 없고 사랑이나 사랑 없이도 지낼 수 있다고 생각해요.
친절; 하지만 나는 그렇게 살 수 없습니다. 그리고 당신은 동정심이 없습니다. 나는 기억할 것이다
당신이 나를 어떻게 밀어냈는가 - 거칠고 격렬하게 나를 다시 밀어넣었는가?
빨간 방에 있었고, 죽는 날까지 나를 거기에 가두었습니다. 비록 내가 안에 있었지만
고통; 비록 내가 괴로움에 숨이 막히면서 부르짖었지만,
자비! 자비를 베푸소서, 리드 이모님!' 그리고 그 벌로 인해 나는 괴로움을 겪었습니다.
네 악한 소년이 나를 쳤고, 내가 헛되이 쓰러졌기 때문이다. 나는 할 것이다
나에게 질문하는 사람에게 이 정확한 이야기를 들려주세요. 사람들은 당신을
좋은 여자지만 당신은 나쁘고 마음이 완고합니다. _당신_은 기만적이에요!”


내가 어떻게 감히, 리드 부인? 내가 어떻게 감히? 왜냐면 그게 진실이니까

이 대답을 마치기도 전에 내 영혼은 확장되고 기뻐하기 시작했습니다.
내가 느낀 가장 이상한 자유와 승리의 느낌. 그것은 같았다
보이지 않는 인연이 터져버리고 내가 애쓰며 살아왔다면
바라지 않는 자유. 이 감정은 이유가 없었습니다. 리드 부인
겁먹은 것 같았어요; 그녀의 작업은 무릎에서 미끄러졌습니다. 그녀는 들어올리고 있었어
손을 들고 몸을 이리저리 흔들고 심지어 얼굴을 비틀기까지 했습니다.
그녀가 울면.

"제인, 당신은 실수를 하고 있습니다. 당신에게 무슨 문제가 있습니까? 왜 그러십니까?
그렇게 심하게 떨었나? 물 좀 마실래?”

“아니요, 리드 부인.”

"그 밖에 바라는 것이 더 있나요, 제인? 장담하는데, 나는 그것을 원합니다.
친구가 되어주세요.”

"당신은 아닙니다. 당신은 Brocklehurst 씨에게 제가 성격이 나쁘고 기만적이라고 말했습니다.
처분; 그리고 Lowood의 모든 사람들에게 당신이 누구인지 알릴게요.
네가 무슨 짓을 했는지.”

“제인, 당신은 이런 것들을 이해하지 못하는군요.
드렌은 고쳐야 해
그들의 잘못 때문에.”

“거짓말은 내 잘못이 아니야!” 나는 거칠고 높은 목소리로 소리쳤다.

“하지만 제인, 당신은 열정적이어서 허용해야 합니다. 이제 다시 돌아가십시오.
아기방에 가서, 거기 애가 있으니 좀 누워 있어라.”

“나는 당신의 사랑이 아닙니다. 저는 누울 수가 없어요. 빨리 학교에 보내주세요, 부인.
리드, 난 여기서 살기 싫어요.”

Reed _sotto 부인은 “정말로 그 아이를 곧 학교에 보내겠습니다.”라고 중얼거렸습니다.
목소리_; 그녀는 일을 정리하고 갑자기 아파트를 그만 두었습니다.

나는 그곳에 홀로 남겨졌다. 그 분야의 승자였다. 나에겐 가장 힘든 싸움이었어
싸워서 얻은 첫 번째 승리는: 나는 잠시 동안
Brocklehurst 씨가 서 있던 깔개, 그리고 나는 정복자의 것을 즐겼습니다.
고독. 첫째, 나는 나 자신에게 미소를 지으며 기분이 좋아졌습니다. 하지만 이건 치열해
내 몸의 두근거림이 빨라지자 기쁨도 빠르게 가라앉았습니다.
펄스. 어린아이는 내가 그랬던 것처럼 어른들과 다툴 수 없습니다. 할 수 없다
내가 했던 것처럼 그 분노의 감정을 통제할 수 없이 플레이하게 하세요.
나중에 후회의 고통과 냉기를 경험하지 않고
반응. 살아 있고, 빛나고, 삼키는 불붙은 황야의 능선은
내가 부인을 비난하고 위협했을 때 내 마음의 상징이 되었습니다.
갈대: 같은 능선, 검고 불이 꺼진 후에 폭발함,
내 후속 조건을 충족시키는 것으로 나타났을 것입니다.
30분 동안의 침묵과 반성은 나에게 나의 광기를 보여주었다.
행위, 그리고 나의 미워하고 미워하는 입장의 음울함.

나는 처음으로 복수심을 맛보았습니다. 향기로운
와인을 삼키면 따뜻하고 향긋한 느낌이 들었습니다.
금속성과 부식성이 있어서 마치 중독된 것 같은 느낌을 받았습니다.
이제 나는 기꺼이 가서 리드 부인에게 용서를 구했을 것입니다. 하지만 나는
부분적으로는 경험으로, 부분적으로는 본능으로 알고 있었던 것입니다.
그녀가 이중의 경멸로 나를 거부하게 만들고, 그리하여 모든 사람을 다시 흥분시키려고
내 본성의 격동적인 충동.

나는 맹렬하게 말하는 것보다 더 나은 능력을 발휘하고 싶습니다.
나는 그보다 덜 사악한 감정에 대한 영양분을 찾는 것을 좋아합니다.
암울한 분노. 나는 책을 가져갔습니다. 아라비아 이야기 몇 권이었습니다. 나는 앉아서
읽으려고 노력했다. 나는 그 주제를 이해할 수 없었다. 내 자신의
항상 나와 내가 평소 찾던 페이지 사이에 생각이 떠돌았다
매력적이다. 나는 조찬실의 유리문을 열었다.
관목 숲은 아주 고요했다. 검은 서리가 내리쬐고 햇빛이나 햇빛에도 깨지지 않았다.
산들 바람, 경내를 통과합니다. 치마로 머리와 팔을 가렸어요
내 옷을 벗고 농장의 일부를 산책하러 나갔다.
꽤 격리되어 있습니다. 그러나 나는 조용한 나무들 속에서는 아무런 즐거움도 찾지 못했습니다.
떨어지는 전나무, 응고된 가을의 잔재, 쓸려가는 황갈색 나뭇잎
과거의 바람에 의해 무더기로 쌓여 이제는 함께 굳어졌습니다. 나는 a에 기대었다
문을 열고 들어가 보니, 양들이 먹이를 먹고 있지 않은 빈 들판이 있었다.
짧은 풀이 쪼개지고 데워졌습니다. 매우 흐린 날이었습니다. 가장
불투명한 하늘, "눈 위를 달리는" 모든 것이 닫혀 있다. 그로부터 부스러기가 떨어졌다
힘든 길과 흰 잎사귀에 자리잡은 간격
녹는다. 나는 비참한 사람으로 서 있었다
충분히 어린애야, 나 자신에게 속삭이네
그리고 또 다시 “내가 무엇을 해야 합니까? 나는 무엇을 해야 합니까?”라고 묻습니다.

갑자기 나는 "제인 씨, 어디 계시나요? 오세요"라는 분명한 음성 호출을 들었습니다.
점심 먹으러!”

베시였습니다. 저는 잘 알고 있었습니다. 그러나 나는 젓지 않았습니다. 그녀의 가벼운 발걸음
길을 따라 넘어져 왔습니다.

"이 장난꾸러기야!" 그녀는 말했다. “당신이 있을 때 왜 오지 않나요?
전화했어?”

베시의 존재와 내가 가졌던 생각에 비해
우울하고 쾌활해 보였습니다. 비록 평소처럼 그녀는 다소
십자가. 사실은 리드 부인과의 갈등과 승리 이후에,
나는 보모의 일시적인 분노에 별로 신경을 쓰지 않았습니다.
그리고 나는 그녀의 젊은 마음의 가벼움을 만끽하고 싶었습니다. 난 그냥
내 두 팔로 그녀를 감싸며 "자, 베시! 꾸짖지 마세요."라고 말했습니다.

그 행동은 내가 익숙했던 어떤 것보다 더 솔직하고 두려움이 없었습니다.
탐닉하다: 어쩐지 그것이 그녀를 기쁘게 했다.

“당신은 정말 이상한 아이예요, 제인 양.” 그녀는 그녀를 내려다보며 말했다.
나; “조금 떠돌아다니는 고독한 것: 그리고 당신은 학교에 갈 것이고, 나는
아마도?”

나는 고개를 끄덕였다.

"그리고 불쌍한 베시를 두고 떠나는 게 안타깝지 않나요?"

"베시는 나에게 무슨 관심을 갖고 있는 걸까? 그녀는 항상 나를 꾸짖는다."

"너는 정말 이상하고 겁 많고 수줍음이 많은 꼬마이기 때문이다.
더 대담해지세요.”

"뭐야! 더 많은 노크를 받으려고?"

"말도 안 되는 소리! 하지만 당신은 오히려 우스꽝스러워 보이는 게 확실해요. 어머니가 말씀하셨어요.
지난 주에 그녀가 나를 만나러 왔을 때, 그녀는 작은 아이를 좋아하지 않는다고 말했습니다
그녀가 당신의 자리에 있기를 바랍니다. - 자, 들어오세요. 좋은 소식이 있어요
당신을 위해.”

“내 생각에는 그런 것 같지 않구나, 베시.”

"얘야, 무슨 말이야? 나를 바라보는 슬픈 눈빛이라니! 뭐, 하지만
Missis와 젊은 아가씨들과 Master John은 이번 시간에 차를 마시러 나갑니다.
오후에는 나와 함께 차를 마시세요. 요리사에게 빵을 구워달라고 부탁할게요
작은 케이크를 주세요. 그러면 제가 서랍장을 살펴보도록 도와주세요. 에 대한
나는 곧 당신의 트렁크를 포장할 예정입니다. Missis는 당신이 Gateshead를 떠나려고합니다
하루나 이틀 동안 가지고 가고 싶은 장난감을 선택하세요.
당신.”

“베시, 내가 갈 때까지 더 이상 꾸짖지 않겠다고 약속해주세요.”

"글쎄요. 하지만 당신은 아주 좋은 여자니까 두려워하지 마세요.
나. 내가 좀 날카로운 말을 할 기회가 있을 때 시작하지 마세요. 정말이야
도발적이야.”

“나는 다시는 당신을 두려워하지 않을 것 같아요, 베시.
당신에게 익숙해졌고, 곧 다른 사람들을 만나게 될 것입니다.
두려움.”

"당신이 그들을 두려워한다면 그들은 당신을 싫어할 것입니다."

“당신도 그렇죠, 베시?”

"나는 당신을 싫어하지 않습니다, 아가씨. 나는 그 누구보다도 당신을 좋아한다고 믿습니다.
다른 사람들.”

"당신은 그것을 보여주지 않습니다."

"이 작고 예리한 놈아! 너 말투가 참 새로운 방식이구나. 뭐.
당신을 그렇게 모험적이고 강인하게 만드나요?”

“왜, 나는 곧 당신에게서 떠나게 될 것입니다. 게다가”—나는 말하려고 했어요
나와 리드 부인 사이에 있었던 일에 관한 것이었지만, 두 번째로
나는 그 머리에 침묵하는 것이 더 낫다고 생각했습니다.

"그래서 당신은 나를 떠나서 기뻐요?"

"전혀 그렇지 않아요, 베시. 사실 지금은 좀 미안해요."

"지금 당장! 그리고 오히려! 우리 아가씨가 얼마나 멋있게 말하느냐! 감히 말하건데.
이제 내가 너한테 키스해 달라고 하면 넌 안 할 거야.
나에게 줘: 당신은 말할 것입니다
너는 _차라리_ 그렇지 않을 거야.”

"키스하고 환영하겠습니다. 고개를 숙이세요." 베시는 몸을 구부렸다. 우리
나는 그녀를 따라 아주 편안하게 집으로 들어갔습니다.
그날 오후는 평화롭고 조화롭게 지나갔습니다. 그리고 저녁에는 베시
그녀의 가장 매혹적인 이야기를 나에게 들려주었고, 그녀의 이야기 중 일부를 노래해주었습니다.
가장 감미로운 노래. 나에게도 인생에는 햇빛이 반짝거렸다.




제5장


1월 19일 아침 5시가 되기도 전에,
Bessie가 내 옷장에 촛불을 가져왔을 때 나는 이미 일어나서
거의 옷을 입었습니다. 나는 그녀가 들어오기 30분 전에 일어나서
세수를 하고 반달빛 아래서 옷을 입었다.
내 침대 근처의 좁은 창문을 통해 그 광선이 흘러나오고 있었습니다. 나
그날 마차를 타고 게이츠헤드를 떠나 롯지 게이트를 통과할 예정이었습니다.
오전 6시에 베시는 아직 부활한 유일한 사람이었습니다. 그녀는 불을 피웠어요
그녀는 이제 내 아침 식사를 준비하기 시작했습니다. 어린이가 거의 없음
여행에 대한 생각으로 흥분되면 먹을 수 있습니다. 나도 마찬가지였다.
베시는 나에게 삶은 것을 몇 스푼 먹으라고 헛되이 재촉했다.
그녀가 나를 위해 준비한 우유와 빵, 그리고 비스킷 몇 개를
종이를 써서 가방에 넣어두세요. 그러다가 그녀가 내 펠리스 만드는 걸 도와줬어
보닛을 쓰고, 숄로 몸을 감싸고, 그녀와 나는 떠났다.
보육원. Reed 부인의 침실을 지나갈 때 그녀가 말했습니다. “들어가시겠어요?
그리고 Missis에게 작별 인사를 하라고요?”

"아냐, 베시. 어젯밤 네가 집에 갔을 때 그녀가 내 집에 왔어.
아침에 그녀나 내 사촌들을 방해할 필요가 없다고 말했습니다.
어느 쪽이든; 그리고 그녀는 자신이 항상 나에게 최고였다는 것을 기억하라고 말했습니다
그리고 그녀에 대해 이야기하고 그에 따라 그녀에게 감사해야 합니다.”

“무슨 말씀이셨어요, 아가씨?”

“아무것도 아닙니다. 나는 이불로 얼굴을 가리고 그녀에게서 돌아섰습니다.
벽.”

“그건 틀렸어요, 제인 씨.”

“정말 옳았어요, 베시. 당신 아가씨는 내 친구가 아니었어요.
내 적이었어.”

“오 미스 제인! 그렇게 말하지 마세요!”

“게이츠헤드에게 작별 인사를 하세요!” 우리가 복도를 지나갈 때 나는 소리쳤다.
정문으로 나갔다.

달이 지고 아주 어두웠어요. 베시는 랜턴을 들고 있었는데, 그
최근 해빙으로 인해 젖은 계단과 자갈길에 빛이 스쳐 지나갔습니다. 원시
추운 겨울 아침이었습니다. 서둘러 내려갈 때 이가 덜거덕거렸습니다.
드라이브. 문지기의 숙소에 빛이 있었습니다. 우리가 거기에 이르렀을 때,
우리는 짐꾼의 아내가 막 불을 피우고 있는 것을 발견했습니다.
전날 저녁에 실려 내려가 문 앞에 줄을 묶은 채 서 있었습니다. 그것
6분 중 몇 분만 원했는데 그 시간 직후에
쳤고, 멀리서 바퀴 굴림 소리가 다가오는 마차를 알렸다. 나는 갔다
문으로 가서 어둠 속에서 등불이 빠르게 다가오는 것을 지켜보았습니다.

“그 사람 혼자 가나요?” 문지기의 아내가 물었습니다.

“예.”

“그리고 거리가 얼마나 되나요?”

“50마일.”

“아주 먼 길이군요! 리드 부인이 지금까지 그녀를 신뢰하는 것을 두려워하지 않는지 궁금합니다.
혼자.”

코치가 작성했습니다. 거기 네 마리의 말과 함께 문 앞에 있었고
그 꼭대기에는 승객이 가득 찼습니다. 경비원과 마부는 큰 소리로 재촉했습니다.
서두르다; 내 트루
nk가 들어 올려졌습니다. 나는 베시의 목에서 끌려나와서
나는 키스로 매달렸다.

“그녀를 잘 보살펴 주세요.” 그녀는 경비병에게 소리쳤습니다.
나를 안으로 들어올렸다.

“에이, 에이!” 대답은 다음과 같습니다. 문이 쾅 닫혔고, 목소리가 외쳤습니다.
“좋아요.” 그리고 우리는 운전했습니다. 그리하여 나는 베시와 헤어졌고
게이츠헤드; 그리하여 미지의 세계로 소용돌이치게 되었고, 그때 내가 생각했던 것처럼 먼 곳으로
그리고 신비한 지역.

나는 여행에 대해 거의 기억하지 못합니다. 그 날이 그런 것 같았다는 것만 알아요
나에게는 초자연적인 길이였고 우리는 여행을 하는 것처럼 보였다
수백 마일의 도로. 우리는 여러 마을을 지나갔고, 그중 한 곳에서
매우 큰 것, 코치가 멈췄습니다. 말은 꺼내졌고
승객들이 식사를 하기 위해 내렸습니다. 나는 여관으로 끌려갔고 그곳의 경비병은
나한테 저녁 좀 먹자고 했어. 그런데 내가 입맛이 없자 그 사람은 나를 그냥 내버려두었다.
양쪽 끝에 벽난로가 있는 거대한 방, 천장에는 샹들리에가 매달려 있습니다.
천장, 그리고 벽을 향해 높이 솟아 있는 작은 빨간색 갤러리가 가득 찼습니다.
악기와 함께. 여기서 나는 오랫동안 걸어 다녔다.
매우 이상하고 누군가가 들어오는 것을 극도로 두려워합니다.
나를 납치하다; 왜냐하면 나는 납치범들을 믿었기 때문입니다. 그들의 공적은
Bessie의 노변 연대기에 자주 등장합니다. 드디어 경비병이네
반환; 나는 다시 한 번 나의 보호자인 마차에 갇혔습니다.
자리에 앉아 속이 빈 경적을 울렸고, 우리는 덜거덕거리며 달려갔습니다.
L의 "돌 거리"——.

오후에는 비가 내리고 약간 안개가 꼈습니다.
우리는 실제로 Gateshead에서 매우 멀리 떨어져 있다고 느끼기 시작했습니다.
마을을 통과하는 것이 중단되었습니다. 나라가 바뀌었다; 그레이트 회색 언덕
지평선 주위로 떠올라 황혼이 깊어지자 우리는
계곡은 숲으로 어두웠고, 오랜 시간이 지나서 밤이 온 땅을 뒤덮었습니다.
그런데 나무들 사이로 거친 바람이 부는 소리가 들렸습니다.

나는 그 소리에 이끌려 마침내 잠이 들었습니다. 나는 오랫동안 잠을 자지 못했다
갑자기 움직임이 멈췄을 때 나는 잠에서 깨어났다. 마차 문은 열려 있었고,
그 곁에 하인 같은 사람이 서 있는데 내가 그 얼굴을 보니
램프의 빛에 따라 옷을 입으십시오.

“여기 제인 에어라는 어린 소녀가 있나요?” 그녀가 물었다. 나는 대답했다
“그렇습니다.” 그리고 나서 들려 올려졌습니다. 내 트렁크는 물려받았고 코치는
즉시 차를 몰고갔습니다.

오래 앉아 있어서 뻣뻣했고, 소음과 움직임에 어리둥절했습니다.
코치 : 내 능력을 모아서 주위를 둘러 보았습니다. 비, 바람,
어둠이 대기를 가득 채웠습니다. 그럼에도 불구하고 나는 어렴풋이 벽을 알아차렸다.
내 앞에 문이 열려 있다. 이 문을 통해 나는 새로운 것을 가지고 지나갔다
가이드: 그녀는 문을 닫고 뒤에 잠갔습니다. 이제 집이 보였다
또는 집 - 건물이 멀리 퍼져 있기 때문에 창문이 많고 조명이 많음
일부에서는 불타고 있습니다. 우리는 물이 튀는 넓은 자갈길을 따라 올라갔다.
문에서 입장을 받았습니다. 그러자 하인이 나를 통로로 안내해 주었습니다.
그녀가 나를 혼자 남겨둔 불이 있는 방.

나는 일어서서 마비된 손가락을 불길 위에 따뜻하게 대고 바라보았습니다.
라운드; 촛불은 없었지만 난로에서 나오는 불확실한 빛
간격을 두고 종이로 칠한 벽, 자동차를 보여주었다.
애완동물, 커튼, 빛나는 마호가니
가구: 그것은 응접실이었는데, 거실만큼 넓지도 화려하지도 않았습니다.
Gateshead의 응접실이지만 충분히 편안합니다. 나는 의아해하고 있었다.
문이 열렸을 때 벽에 걸린 그림의 주제를 확인하십시오.
그리고 빛을 들고 있는 사람이 들어왔다. 또 다른 사람이 가까이 따라왔다
뒤에.

첫 번째는 검은 머리, 검은 눈, 창백하고 창백한 피부를 가진 키가 큰 여성이었습니다.
큰 이마; 그녀의 모습은 숄로 일부 가려져 있었다.
얼굴은 엄숙했고 태도는 꼿꼿했다.

“혼자 보내기엔 아이가 너무 어려요.” 그녀가 말했다.
테이블 위에 촛불을 내려 놓으세요. 그녀는 잠시 동안 나를 주의 깊게 생각했다.
두 개, 그리고 더 추가되었습니다.

"빨리 잠자리에 드는 것이 좋을 것 같습니다. 피곤해 보입니다. 피곤합니까?"
그녀는 내 어깨에 손을 얹으며 물었다.

“조금요, 부인.”

“그리고 배도 고프겠죠. 집에 가기 전에 저녁이라도 좀 먹게 해주세요.
침대에요, 밀러 양. 부모님한테 맡기신 게 이번이 처음인가요?
학교로 와, 내 딸아?”

나는 그녀에게 부모가 없다고 설명했습니다. 그녀는 그들이 얼마나 오래 있는지 물었다
죽었었다: 그렇다면 내 나이는 몇 살인지, 내 이름은 무엇인지, 내가 할 수 있는지
읽고, 쓰고, 바느질을 조금 하세요. 그런 다음 그녀는 부드럽게 내 뺨을 만졌습니다.
그녀는 집게손가락을 가리키며 “내가 착한 아이가 되기를 바랐어요”라고 말했습니다.
나를 밀러 양과 함께 해고했어요.

내가 두고 온 여자는 아마 스물아홉 살쯤 됐을 것이다. 같이 갔던 사람
나는 몇 살 더 젊어 보였다. 첫 번째는 그녀의 목소리에 깊은 인상을 받았고,
봐, 그리고 공기. 밀러 양은 좀 더 평범했어요. 안색이 붉어지고,
근심에 지친 표정이지만; 걸음걸이와 행동이 서두르는 것처럼
항상 여러 가지 일을 처리하고 있는 사람이었습니다. 그녀는 정말로,
나중에 내가 알게 된 것은 그녀가 실제로는 보조 교사였습니다. 그녀가 이끄는 나는
구획에서 구획으로, 통로에서 통로로,
크고 불규칙한 건물; 까지, 전체에서 나올 때까지
우리가 살고 있던 집의 그 부분에 스며드는 다소 음울한 침묵
횡단하면서 우리는 많은 목소리의 윙윙거리는 소리를 듣게 되었고, 곧
넓고 긴 방, 양쪽 끝에 두 개씩 많은 테이블이 있음
촛불 한 쌍을 켜고 벤치에 둘러앉아 있었습니다.
9세에서 10세, 20세까지 모든 연령대의 소녀들로 구성된 모임입니다. 본 사람
딥의 희미한 빛, 그 수는 나에게 무수히 보였습니다.
실제로는 80을 넘지는 않지만; 그들은 균일하게 옷을 입고 있었다
기이한 패션의 갈색 옷과 긴 네덜란드 핀나포어. 그것
공부 시간이었습니다. 그들은 자신들을 속이는 일에 가담하고 있었습니다.
내일 할 일과 내가 들었던 윙윙거리는 소리는
그들의 속삭이는 반복.

밀러 선생님은 나에게 문 근처 벤치에 앉으라고 손짓한 뒤 걸어가셨습니다.
그녀는 긴 방 꼭대기까지 소리를 질렀다.

“모니터 여러분, 교과서를 모아서 치워두세요!”

키가 큰 여자 네 명이 각기 다른 테이블에서 일어나 돌아다니며 모여들었다
책을 꺼내서 제거했습니다. 밀러 양은 다시 명령을 내렸다.

“모니터 여러분, 저녁 식사 쟁반을 가져오세요!”

키가 큰 소녀들은 나갔다가 곧 각자 쟁반을 들고 돌아왔다.
뭔가의 일부로, 나는 몰랐다 w
모자, 그 위에 배열된 것, 그리고
각 트레이 중앙에 물 주전자와 머그가 있습니다. 부분은 다음과 같습니다
둥글게 넘겨; 좋아하는 사람들은 물 한 모금, 머그잔을 가져갔습니다.
모두에게 공통적입니다. 내 차례가 되자 나는 술을 마셨다.
목이 마르지만 음식에 손이 닿지 않음, 흥분과 피로 렌더링
나는 먹을 수 없다: 그러나 지금 보니 그것은 얇은 귀리였다.
조각으로 나누어진 케이크.

식사가 끝나고 밀러 양이 기도문을 낭독하고 수업이 시작되었습니다.
꺼져, 2, 2, 위층. 지친 이 시간에 압도된 나는
그 외에는 침실이 어떤 곳인지 거의 눈치 채지 못했습니다.
교실처럼 매우 길다는 것을 알았습니다. 오늘 밤 나는 Miss가 될 예정이었다
밀러의 침대 동료; 그녀는 내가 옷을 벗는 것을 도와주었다. 나는 누워 있을 때 흘끗 쳐다보았다.
길게 줄지어 늘어선 침대에서, 각 침대는 빠르게 두 개의 침대로 채워졌습니다.
거주자; 10분 만에 불 하나가 꺼졌다.
고요함과 완전한 어둠 나는 잠들었습니다.

밤은 빠르게 지나갔습니다. 나는 너무 피곤해서 꿈도 꿀 수 없었습니다. 나는 한 번만
바람이 세차게 몰아치고, 비가 내리는 소리를 듣고 잠에서 깨어났습니다.
그리고 미스 밀러가 내 자리를 대신했다는 사실을 깨닫기 위해
측면. 내가 다시 눈을 감았을 때 큰 종소리가 울렸다. 소녀들
일어나서 옷을 입고 있었다. 아직 날이 밝아오기도 전이었고, 손전등이나
방에서 두 개가 불에 탔습니다. 나 역시 마지 못해 일어났다. 몹시 추웠고,
나는 떨림에 대비해 가능한 한 옷을 잘 입었고, 추위가 있을 때는 씻었습니다.
유역이 하나밖에 없었기 때문에 곧 발생하지 않았습니다.
방 중앙에 있는 스탠드에 여섯 명의 소녀들이 있었습니다. 또 종소리
울림: 모두 두 개, 두 개 파일로 구성되었으며 그 순서대로 내려왔습니다.
계단을 내려가 춥고 어두운 교실로 들어섰습니다. 여기서 기도가 있었습니다.
Miss Miller가 읽었습니다. 그 후에 그녀가 소리쳤다.

“수업을 진행하세요!”

몇 분 동안 큰 소란이 이어졌고, 그 동안 밀러 양은
"침묵!" 그리고 "주문하세요!" 가라앉았을 때 보니
그것들은 모두 4개의 반원으로 그려져 있고, 4개의 의자 앞에 놓여 있고,
네 개의 테이블; 모두 손에 책을 들고 있었고, 다음과 같은 훌륭한 책도 들고 있었습니다.
빈 자리 앞에는 각 테이블 위에 성경이 놓여 있었습니다. 일부의 일시 중지
몇 초가 지났고, 낮고 모호한 숫자의 윙윙거리는 소리가 가득했다. 미스
밀러는 이 막연한 소리를 잠재우며 교실에서 교실로 걸어다녔습니다.

멀리서 종소리가 울렸다. 즉시 세 명의 숙녀가 방으로 들어왔다.
테이블로 가서 자리에 앉았다. Miss Miller가 네 번째를 맡았습니다.
문과 가장 가까운 곳에 있던 빈 의자, 그리고 그 주위에는
아이들 중 가장 작은 아이들이 모였습니다. 나는 이 열등한 반열에 속했습니다.
호출하여 맨 아래에 배치했습니다.

이제 비즈니스가 시작되었습니다. 그날의 Collect가 반복된 후 특정 텍스트가
성경 말씀이 전해졌고, 이어서 오랫동안 성경을 읽었다.
한 시간 동안 진행된 성경의 장들. 운동할 즈음에는
종료되었고 날이 완전히 밝아왔습니다. 이제 지치지 않는 종소리
네 번째 소리가 울렸다. 학급들이 집합되어 행진했다.
아침 식사를 하기 위해 다른 방으로: 전망을 보게 되어 얼마나 기뻤는지
~의
먹을 것 좀 사오세요! 나는 이제 거의 무감각 상태에 빠졌습니다.
전날에는 너무 적게 복용했습니다.

식당은 크고 천장이 낮으며 우울한 방이었다. 긴 테이블 두 개에
뜨거운 것을 담은 훈제 대야, 그러나 실망스럽게도
초대하기와는 거리가 먼 냄새를 풍깁니다. 나는 보편적인 표현을 보았다.
음식의 연기가 사람들의 콧구멍에 닿았을 때 불만이 생겼습니다.
그것을 삼킬 운명; 행렬의 마차에서 키가 큰 소녀들이
일등석의, 속삭이는 말을 장미 -

"역겹다! 죽이 또 타버렸어!"

"고요!" 목소리를 사정했다. 미스 밀러의 것이 아니라,
상급 교사, 키가 작고 어두운 인물, 단정한 옷차림을 하고 있지만
어느 테이블 꼭대기에 자리 잡은 다소 침울한 모습,
좀 더 풍만한 여성이 다른 쪽을 주재했습니다. 나는 그녀를 헛되이 찾았다.
나는 전날 밤에 처음으로 보았다. 그녀는 보이지 않았습니다: 밀러 양
내가 앉은 테이블 발치에 앉아 있었는데, 이상한 일이 일어났습니다.
외국인처럼 생긴 노부인, 프랑스어 선생님, 나중에는 나처럼
찾아서 다른 보드의 해당 자리에 앉았습니다. 오랜 은혜였다
말하고 찬송을 부른다. 그러자 하인이 차를 가져왔습니다.
선생님과 식사가 시작되었습니다.

배가 고파서 지금은 매우 기절한 상태에서 나는 한두 숟가락을 먹어치웠습니다.
맛을 생각하지 않고 부분; 하지만 배고픔의 첫 번째 가장자리
무뚝뚝해진 나는 손에 구역질이 나는 엉망진창이 있다는 것을 깨달았습니다. 탄 죽
썩은 감자만큼 나쁘다. 기근 자체가 곧 아프게 된다
그것. 숟가락이 천천히 움직였습니다. 나는 각 소녀가 음식을 맛보고
그것을 삼키려고 노력하십시오. 그러나 대부분의 경우 그 노력은 곧 포기되었습니다.
아침 식사가 끝났고 아무도 아침을 먹지 않았습니다. 반환해주셔서 감사합니다
우리가 얻지 못한 것을 가지고 두 번째 찬송을 불렀습니다.
교실로 대피했습니다. 나는 가장 늦게 밖에 나간 사람 중 하나였고,
테이블을 지나갈 때 한 선생님이 죽 한 그릇을 들고 계시는 것을 보았습니다.
맛보세요; 그녀는 다른 사람들을 바라보았다. 그들의 모든 표정이 표현되었다
그 중 한 사람, 그 건장한 사람이 속삭였습니다.

"끔찍한 일이군요! 얼마나 부끄러운 일입니까!"

수업이 다시 시작되기까지 15분의 1시간이 지났습니다.
교실은 영광스러운 소란에 휩싸였습니다. 그 시간 동안은
더 크고 자유롭게 이야기하는 것이 허용된 것 같았습니다.
그들의 특권. 전체 대화는 아침 식사에 관한 것이었습니다.
그리고 모두 둥글게 학대당했습니다. 불쌍한 것들! 그것이 그들에게 유일한 위로였다
했다. 이제 밀러 선생님은 그 방의 유일한 선생님이셨습니다.
그녀 주위에 서 있던 소녀들은 진지하고 음침한 몸짓으로 말했다. 나
몇몇 입술에서 Brocklehurst 씨의 이름이 발음되는 것을 들었습니다. 어느 곳에서
밀러 선생님은 못마땅하다는 듯이 고개를 저었습니다. 하지만 그녀는 별로 노력하지 않았어
일반적인 분노를 확인하기 위해; 의심할 바 없이 그녀도 그 일에 참여했다.

교실의 시계가 9시를 쳤다. 밀러 양은 그녀의 서클을 떠났고,
방 한가운데 서서 울었다.

"조용히! 자리로!"

규율이 우세했습니다. 5분 만에 혼란스러운 군중이 해결되었습니다.
질서가 잡혔고 비교적 침묵이 바벨탑의 소란을 진압했습니다.
의
방언. 이제 상위 교사들은 정시에 직책을 재개했습니다.
그래도 모두가 기다리는 것 같았습니다. 측면 아래 벤치에 늘어서 있습니다.
방에는 80명의 소녀들이 움직이지 않고 똑바로 앉아 있었다. 기이한 집합체
그들은 모두 곱슬머리가 아닌 평범한 머리칼을 얼굴에 빗고 있는 모습으로 나타났습니다.
눈에 보이는; 갈색 드레스를 입고 높게 제작되었으며 좁은 터커로 둘러싸여 있습니다.
목 부분에 네덜란드의 작은 주머니가 있습니다 (모양은 다음과 같습니다)
하이랜더의 지갑)을 드레스 앞에 묶고,
작업용 가방의 목적에 부합합니다. 모두 모직 스타킹을 신습니다.
황동 버클로 고정된 시골에서 만든 신발입니다. 20개 이상
이 의상을 입은 사람들은 다 자란 소녀들, 아니 오히려 어린 소녀들이었다.
여성; 그것은 그들에게 어울리지 않았고, 심지어 다른 사람들에게도 이상한 분위기를 주었다.
가장 예쁘다.

나는 여전히 그것들을 보고 있었고, 또한 간격을 두고 조사하고 있었습니다.
선생님들 중 누구도 나를 기쁘게 하지 않았습니다. 그 뚱뚱한 사람은
조금 거칠고, 어두운 것이 조금 사납지 않고, 외국인이 거칠다
그리고 그로테스크하고, 밀러 양, 불쌍한 것! 보라색으로 보였는데,
날씨에 시달리고 과로한 일에 눈이 이리저리 방황하던 중에
얼굴에 학교 전체가 동시에 일어났다.
봄.

무슨 일이 있었나요? 나는 아무런 명령도 듣지 못했다. 나는 어리둥절했다. 내가
정신을 차리고 학급들은 다시 자리에 앉았습니다.
이제 한 지점으로 바뀌었고, 나는 일반적인 방향을 따랐습니다.
어젯밤에 나를 맞아준 인물을 만났다. 그녀는
긴 방 바닥, 난로 위에; 에 화재가 났기 때문에
각 끝; 그녀는 두 줄로 늘어선 소녀들을 조용하고 엄숙하게 조사했다. 미스
밀러가 다가와서 그녀에게 질문을 하는 것 같았고,
그녀는 대답하고 자기 집으로 돌아가서 큰 소리로 말했습니다.

“1급 모니터, 지구본을 가져와라!”

디렉팅이 진행되는 동안 상담해주신 아주머니께서 천천히 움직이셨습니다.
방 위로. 나는 상당한 숭배의 기관을 가지고 있다고 생각합니다.
내 눈이 그녀를 추적했을 때 느꼈던 경외감은 아직도 남아 있다.
단계. 대낮에 지금 보니 그녀는 키가 크고, 아름답고, 매끈해 보였다.
홍채에 온화한 빛이 있는 갈색 눈과 섬세한 연필
긴 속눈썹은 둥글고 그녀의 큰 앞머리의 하얀색을 완화시켰다. 에
그녀의 관자놀이 양쪽에는 매우 짙은 갈색의 머리카락이 뭉쳐져 있었습니다.
당시의 유행에 따라 둥근 컬
부드러운 띠나 긴 고리가 유행했습니다. 그녀의 드레스도
오늘의 모드는 보라색 천이었고 일종의 스페인풍으로 안도감을 느꼈습니다.
블랙 벨벳 트리밍; 금시계(당시에는 시계가 흔하지 않았음)
지금처럼) 그녀의 허리띠가 빛났다. 독자가 추가하여 완성하도록 하세요.
그림, 세련된 특징; 안색은 창백하더라도 깨끗하다. 그리고 당당한
항공과 운송, 그리고 그는 적어도 말로 할 수 있는 것만큼 명확할 것이다.
미스 템플의 외관에 대한 올바른 생각을 알려주세요. 마리아 템플,
그 후에 나는 나에게 맡겨진 기도서에 그 이름이 적혀 있는 것을 보았습니다.
교회에 가지고 가세요.

로우드의 교육감(이 여인이 바로 그런 사람이었기 때문이다)이 그녀를 데리고 갔다.
한 쌍 앞에 앉다
테이블 중 하나에 지구본을 놓고
그녀 주변의 일등석에서 지리학 수업을 시작했습니다. 는
교사는 하급반을 소집했습니다. 역사 속의 반복,
문법 &c.는 한 시간 동안 계속되었습니다. 쓰기와 계산에 성공했고,
Miss Temple은 몇몇 나이 많은 소녀들에게 음악 수업을 제공했습니다.
각 수업의 지속 시간은 시계로 측정되었으며, 마침내
12시를 쳤다. 교육감은 장미 -

“학생들에게 할 말이 있어요.” 그녀가 말했다.

수업 중단의 소동이 이미 터지고 있었지만,
그녀의 목소리에 침몰했다. 그녀는 계속해서—

“오늘 아침에 당신은 먹을 수 없는 아침 식사를 했습니다.
배고프다:—나는 빵과 치즈로 구성된 점심을 제공하도록 명령했습니다
모두에게.”

선생님들은 놀란 표정으로 그녀를 바라봤습니다.

그녀는 설명에서 "내 책임에 따라 이루어져야 한다"고 덧붙였다.
말을 하고 곧바로 방을 나갔다.

빵과 치즈는 현재 가져와서 분배되었습니다.
학교 전체의 큰 기쁨과 상쾌함. 주문은 지금이었는데
"정원으로!" 각각 끈이 달린 거친 짚모자를 쓰고
유색 옥양목과 회색 프리즈 망토. 나도 마찬가지였다
장비를 갖추고 개울을 따라 야외로 나아갔습니다.

정원은 넓은 울타리로 둘러싸여 있었고, 벽은 높이까지 높았습니다.
전망을 엿볼 수 있는 모든 것을 배제하십시오. 지붕이 있는 베란다가 하나 아래로 흘러내렸다
측면과 넓은 산책로는 수십 개의 공간으로 나누어진 중간 공간과 경계를 이루고 있습니다.
작은 침대: 이 침대는 학생들이 정원으로 사용하도록 지정되었습니다.
재배하고, 침대마다 주인이 있었습니다. 꽃이 가득할 때 그들은
의심할 바 없이 예뻐 보인다. 하지만 이제 1월 말에 모든 것이 끝났습니다.
겨울철 마름병과 갈색 부패. 나는 몸을 떨면서 서서 주위를 둘러보았다.
나: 야외 운동하기 힘든 날이었어요. 확실히 비는 내리지 않고,
하지만 부슬부슬 내리는 노란 안개로 인해 어두워졌습니다. 발 밑에 있는 모든 것은 여전히 ​​있었다
어제의 홍수로 흠뻑 젖었습니다. 소녀들 사이에서 더 강하다
뛰어다니고 활동적인 게임을 했지만, 잡다한 창백하고 마른 게임들
베란다에서 피난처와 따뜻함을 위해 함께 모여 있습니다. 그리고 사이에
짙은 안개가 그들의 떨리는 몸에 스며들자 나는 이렇게 들었습니다.
빈 기침소리가 자주 들린다.

나는 아직 아무에게도 말을 하지 않았고, 아무도 그것을 주목하지 않는 것 같았습니다.
나; 나는 충분히 외로웠지만 그 고립감에 나는
익숙하다; 그것은 나를 크게 억압하지 않았습니다. 나는 기둥에 기대어 있었다.
베란다에서 회색 망토를 내 몸에 꼭 끌어안고는 그 사실을 잊어버리려고 노력했습니다.
나를 갉아먹는 추위와 나를 갉아먹는 채워지지 않는 배고픔
내 안에 있는 나 자신을 감시하는 일에 전념하고
생각. 내 생각은 너무 정의되지 않았고 단편적이어서 장점이 없었습니다.
기록: 나는 아직 내가 어디에 있는지 거의 알지 못했습니다. 게이츠헤드와 나의 전생
헤아릴 수 없는 거리로 떠다니는 것 같았다. 현재는 막연했다
이상하고 미래에 대해서는 추측할 수 없었습니다. 나는 보았다
수녀원 같은 정원을 한 바퀴 돌다가 집 위로 올라갑니다.
건물 중 절반은 회색으로 보였어요
y와 오래된 것, 나머지 절반은 아주 새로운 것입니다.
교실과 기숙사가 있는 새 부분에는 조명이 켜졌습니다.
멀리언과 격자창이 있어 교회와 같은 느낌을 줍니다. 에
문 위의 돌판에는 다음과 같은 문구가 새겨져 있었습니다.

로우우드 연구소.

이 부분은 A.D. —— Naomi Brocklehurst에 의해 재건되었습니다.
이 카운티의 Brocklehurst Hall 소속입니다.

“이같이 너희 빛을 사람 앞에 비취게 하여 저희로 너희 착한 행실을 보고
그리고 하늘에 계신 너희 아버지께 영광을 돌리라.”—St. 매트. 16절.


나는 이 말을 계속해서 읽었습니다.
그들에게 속해 있었고 그들의 의미를 완전히 꿰뚫을 수 없었습니다. 나는
아직도 '기관'의 의미에 대해 고민하고 노력하고 있습니다.
첫 번째 단어와 절 사이의 연결을 찾아보세요.
성경, 내 뒤에서 기침 소리가 나로 하여금 몸을 돌리게 만들었을 때
머리. 나는 근처의 돌 벤치에 앉아 있는 소녀를 보았습니다. 그녀는 몸을 굽혔다
그녀가 열중하고 있는 것처럼 보였던 책, 내가 서 있던 곳에서 나는
제목을 볼 수 있었습니다. 그것은 "Rasselas"였습니다. 나에게 충격을 준 이름
이상하고 결과적으로 매력적입니다. 나뭇잎을 뒤집으면서 그녀는 우연히
위를 올려다보며 나는 그녀에게 직접 말했습니다.

“당신 책이 재미있나요?” 나는 이미 그럴 의도를 갖고 있었다.
언젠가 나한테 빌려달라고 하더군요.

“좋아해요.” 그녀는 잠시 멈춘 뒤 대답했다.
그녀가 나를 조사한 것.

“그게 무슨 내용이에요?” 나는 계속했다. 어디서 찾았는지 거의 모르겠어요
따라서 낯선 사람과 대화를 시작하는 데 어려움을 겪습니다. 그 단계는
내 성격과 습관과는 반대로: 하지만 내 생각에 그녀의 직업은
어딘가에 동정의 화음; 나 역시 독서를 좋아했다.
경솔하고 유치한 종류; 나는 그 내용을 소화하거나 이해할 수 없었다.
심각하거나 상당한.

“보셔도 됩니다.” 소녀가 나에게 책을 내밀며 대답했습니다.

나는 그렇게 했다. 간단한 조사 결과 내용이 적다는 것을 확신했습니다.
제목보다 "Rasselas"는 내 사소한 취향에 지루해 보였습니다. 나
요정에 대해서는 아무것도 보지 못했고, 지니에 대해서는 아무것도 보지 못했습니다. 밝은 품종 없음
빽빽하게 인쇄된 페이지에 퍼져 있는 것 같았습니다. 나는 그것을 그녀에게 돌려주었다. 그녀
조용히 받아들여 아무 말도 하지 않고
그녀의 예전의 공부하는 기분으로 되돌아갔다: 나는 다시 한번 그녀를 방해하려고 감히—

“문 위의 돌에 적힌 글자가 무엇을 의미하는지 말해주실 수 있나요?
로우드 연구소란 무엇인가요?”

“네가 살러 온 이 집.”

"그런데 왜 기관이라고 부르나요? 학교와는 어떤 면에서 다른가요?
다른 학교는요?”

“그것은 부분적으로 자선 학교입니다. 당신과 나, 그리고 우리 모두는
자선 어린이. 나는 당신이 고아라고 생각합니다. 당신도 아닙니다.
아버지가 돌아가셨나요, 아니면 어머니가 돌아가셨나요?”

“내가 기억하기 전에 둘 다 죽었어.”

“여기 있는 소녀들은 모두 부모 중 한 명 또는 두 명 모두를 잃었습니다.
이곳을 고아교육기관이라고 해요.”

"우리는 돈을 전혀 지불하지 않나요? 그들은 우리를 아무 대가 없이 유지합니까?"

“우리나 우리 친구들이 각각 1년에 15파운드를 지불합니다.”

“그렇다면 왜 우리를 자선아동이라고 부르나요?”

“15파운드로는 식사와 강의를 하기에 충분하지 않기 때문입니다.
부족한 부분은 구독을 통해 제공됩니다.”
“누가 구독하나요?”

“이 동네에는 마음이 다른 선량한 신사 숙녀 여러분
그리고 런던에도요.”

“나오미 브로클허스트는 누구였나요?”

“저 서판에 기록된 대로 이 집의 새 부분을 지은 부인은,
그리고 그의 아들이 이곳의 모든 것을 간과하고 지휘하고 있습니다.”

"왜?"

“왜냐하면 그 사람은 회사의 재무이자 관리자이기 때문입니다.”

“그렇다면 이 집은 시계를 찬 저 키 큰 여자의 집이 아니고,
그런데 누가 우리에게 빵과 치즈를 먹자고 했죠?”

"템플 양에게요? 아, 아뇨! 그랬으면 좋겠어요. 그녀는 미스터 템플에게 대답해야 해요."
그녀가 하는 모든 일에 대해 Brocklehurst. Brocklehurst 씨는 우리의 모든 음식과
우리 옷 전부요.”

“그 사람 여기 살아요?”

"아니요. 2마일 떨어진 큰 홀에요."

“그 사람 좋은 사람이에요?”

“그 사람은 성직자인데, 좋은 일을 많이 한다고 합니다.”

“그 키 큰 여자 이름이 Miss Temple이라고 했나요?”

"예."

“그러면 다른 선생님들은 뭐라고 부르나요?”

“뺨이 빨간 사람은 스미스 씨라고 하는데, 그 사람은 일을 하고 있어요.
그리고 잘라냅니다. 왜냐하면 우리는 우리 자신의 옷과 드레스와 외투를 만들기 때문입니다.
모든 것; 검은 머리를 가진 꼬마는 미스 스캐처드(Miss Scatcherd)입니다. 그녀
역사와 문법을 가르치고 두 번째 수업의 반복을 듣습니다.
숄을 두르고 주머니 손수건을 묶은 사람은
노란 리본을 단 옆구리는 피에로 부인입니다.
프랑스에 있는 Lisle은 프랑스어를 가르치고 있어요.”

“선생님이 마음에 드시나요?”

“충분해요.”

“당신은 그 작은 검은색 아이를 좋아하고 마담을 좋아하시나요?
그녀의 이름을 당신처럼 발음해 보세요.”

"스캐처드 양은 성급해요. 그녀의 기분을 상하게 하지 않도록 조심하세요. 부인.
피에로는 나쁜 사람이 아니에요.”

"하지만 템플 선생님이 최고예요. 그렇지 않나요?"

“미스 템플은 매우 훌륭하고 매우 영리합니다. 그녀는 다른 사람들보다 뛰어납니다.
왜냐하면 그녀는 그들보다 훨씬 더 많은 것을 알고 있기 때문입니다.”

“여기에 오래 있었나요?”

“2년이에요.”

“당신은 고아입니까?”

“어머니가 돌아가셨어요.”

“여기서 행복해요?”

"당신은 질문을 너무 많이 합니다. 나는 당신에게 충분히 대답해 주었습니다.
현재: 이제 나는 읽고 싶다.”

그러나 바로 그 순간 저녁식사를 하라는 부름이 울렸다. 모두 다시 들어갔습니다
집. 이제 구내식당을 가득 채웠던 냄새는 그 이상은 아니었습니다.
아침 식사 때 우리 콧구멍을 즐겁게 했던 것보다 더 맛있었어요.
저녁 식사는 두 개의 거대한 주석 도금 그릇에 담겨 제공되었습니다.
썩은 지방 냄새가 나는 증기. 나는 그 혼란이 다음과 같이 구성되어 있다는 것을 알았습니다.
무관심한 감자와 녹슨 고기의 이상한 조각을 섞어 요리했습니다.
함께. 이 준비물 중 꽤 많은 양의 접시가 나왔습니다.
각 학생에게 할당됩니다. 나는 내가 먹을 수 있는 것을 먹었고, 속으로 궁금해했다
하루의 요금이 이 정도일지 나 스스로도.

저녁 식사 후 우리는 즉시 교실로 이동했습니다.
권장되어 5시까지 계속되었습니다.

그날 오후에 유일하게 눈에 띄는 사건은 내가 그 소녀를 본 것뿐이었다.
내가 베란다에서 이야기를 나누었던 그 사람은 미스에게 불명예스럽게 해고당했습니다
역사 수업을 마치고 학교 한가운데로 보내졌습니다.
큰 교실. 내가 보기엔 처벌이 아주 높은 것 같았어
특히 그토록 대단한 소녀치고는 불명예스러웠다. 그녀는 열세 살쯤 되어 보였고
위쪽으로. 나는 예상했다
그녀는 큰 고통과 수치심의 징후를 보일 것입니다.
그러나 놀랍게도 그녀는 울지도 얼굴을 붉히지도 않았습니다.
무덤, 그녀는 모든 눈의 중심 표시로 서 있었습니다. “어떻게 그 사람이 그걸 참을 수 있지?
조용히 - 그렇게 확고하게?” 나는 나 자신에게 물었다. “내가 그 사람 입장이었다면, 아마도
나로서는 땅이 열려 나를 삼켜주기를 바라야 한다. 그녀는 다음과 같이 보인다
만약 그녀가 처벌 이상의 무언가를 생각하고 있었다면,
상황: 그녀 주변에도 없고 그녀 앞에도 없는 어떤 것의 상황. 나는 들어본 적이 있다
백일몽—그녀는 지금 백일몽을 꾸고 있나요? 그녀의 눈은 바닥에 고정되어 있고,
하지만 나는 그들이 그것을 보지 못할 것이라고 확신합니다. 그녀의 시력은 뒤집어진 것 같습니다.
그녀는 자신이 기억할 수 있는 것을 보고 있다고 믿습니다. 아니
실제로 존재하는 것에서. 그 사람은 어떤 여자인지 궁금해요.
좋든 나쁘든.”

오후 5시가 조금 넘은 시간. 우리는 작은 머그잔으로 구성된 또 다른 식사를 했습니다.
커피, 갈색 빵 반 조각. 나는 빵을 먹고 마셨다.
내 커피는 맛이 좋다. 하지만 그보다 훨씬 더 기뻐했어야 했는데.
아직도 배가 고팠다. 30분 동안의 오락은 성공했고, 그런 다음 공부했습니다. 그럼
물 한 잔과 귀리 케이크 조각, 기도, 침대. 그러한
Lowood에서의 첫날이었습니다.




제6장


다음날은 전처럼 일어나서 등불 옆에 옷을 입으며 시작되었습니다.
하지만 오늘 아침 우리는 결혼식을 생략해야 했습니다.
세탁; 투수의 물이 얼었습니다. 변화가 일어났습니다
전날 저녁 날씨와 매서운 북동풍,
밤새도록 우리 침실 창문 틈새로 휘파람을 불며
침대에서 우리를 떨게 만들었고 물병의 내용물을
얼음.

1시간 30분의 긴 기도와 성경읽기가 끝나기도 전에,
나는 추위로 죽을 준비가 된 것 같았습니다. 드디어 아침식사 시간이 다가왔고,
아침에는 죽은 타지 않았습니다. 퀄리티는 먹을만했고,
수량 적음. 내 몫이 얼마나 작아 보였던가! 그랬으면 좋았을 텐데
두 배.

그 날 나는 4기 회원으로 등록되었고,
그리고 정규 업무와 직업이 나에게 할당되었습니다.
단지 Lowood에서 진행되는 절차의 관중이었을 뿐입니다. 나는 이제 될 예정이었다
그 안에 배우. 처음에는 암기하는 것이 거의 익숙하지 않았으나,
수업은 나에게 길고 어려운 것처럼 보였습니다. 빈번한 변화
일마다 저를 당황하게 만들었습니다. 그리고 3시쯤에 기뻤어요
오후 시, 스미스 양이 내 손에 국경선을 넘겨주었다.
바늘, 골무 등을 포함하여 2야드 길이의 모슬린을 나에게 보냈습니다.
교실의 조용한 구석에 앉으라고 지시사항을 들었습니다.
동일합니다. 그 시간에 다른 사람들도 대부분 마찬가지로 바느질을 하고 있었습니다. 하지만 하나
학급 사람들은 여전히 스캐처드 선생님의 의자 주위에 서서 책을 읽고 있었습니다.
조용하게, 그들의 수업 주제를 들을 수 있었고,
각 소녀가 자신을 무죄로 선고하는 방식과 애니메이션 변형 또는
공연에 대한 Miss Scatcherd의 칭찬. 영어였어
역사: 독자들 사이에서 나는 베란다에 대해 아는 것을 관찰했습니다.
수업이 시작될 때 그녀의 자리는 맨 꼭대기에 있었다.
cl
하지만 발음이 잘못되었거나 부주의했기 때문에
멈추고 그녀는 갑자기 맨 아래로 보내졌습니다. 그 모호한 속에서도
그 자리에 있는 스캐처드 양은 계속해서 그녀를 변함없는 대상으로 삼았습니다.
주의 사항: 그녀는 계속해서 다음과 같은 말을 그녀에게 말하고 있었습니다.
다음:—

"번스"(그녀의 이름이 그런 것 같습니다. 여기 있는 소녀들은 모두
다른 곳에는 남자아이들이 있기 때문에 그들의 성은), “번스야, 너는 지금
신발 옆면; 즉시 발가락을 펴십시오.” “번즈, 네가 찌르는구나.
턱이 가장 불쾌해요. 끌어들이세요.” “번스, 나는 당신에게 이렇게 말해요.
머리를 들고; 그런 태도로는 당신을 내 앞에 두지 않을 것입니다.”
&c. &기음.

한 장을 두 번 읽은 후 책이 닫히고
소녀들은 검사를 받았습니다. 수업은 찰스 통치의 일부로 구성되었습니다
I. 그리고 톤수와 파운드수에 관한 잡다한 질문이 있었고
그들 대부분은 대답할 수 없는 것처럼 보였습니다. 아직도, 매
Burns에 도달했을 때 거의 어려움이 즉시 해결되지 않았습니다.
기억은 수업 전체의 내용을 그대로 유지하고 있는 것 같았습니다.
그녀는 모든 점에 대해 답변할 준비가 되어 있었습니다. 난 계속 Miss를 기대하고 있었어
Scatcherd는 그녀의 관심을 칭찬했습니다. 하지만 그 대신에 그녀는
갑자기 소리쳤다-

"너 더럽고 불쾌한 여자야! 너 이번 한 번도 손톱을 닦은 적이 없잖아?"
아침!”

Burns는 아무 대답도 하지 않았습니다. 나는 그녀의 침묵이 궁금했습니다.

나는 생각했다. '왜 그녀는 청소도 할 수 없다고 설명하지 않는 걸까?
물이 얼었으니 손톱도 씻지 않고 세수도 하지 않느냐?”

이제 Smith 선생님이 나에게 잠시만 기다려 달라는 바람에 내 관심이 사라졌습니다.
실타래: 실을 감는 동안 예전부터 나에게 말을 걸었다.
가끔은 내가 전에 학교에 가본 적이 있는지,
표시, 스티치, 니트 등을 할 수 있습니다.; 그녀가 나를 해고할 때까지 나는 그럴 수 없었다.
미스 스캐쳐드의 움직임을 관찰해 보세요. 내가 돌아왔을 때
내 자리로 갔는데 그 아주머니는 내가 주문하지도 않은 주문을 막 배달하고 계셨다.
수입품을 잡아라; 하지만 Burns는 즉시 수업을 떠났고
책이 보관되어 있던 작은 안쪽 방은 반 만에 반납되었다
잠시, 한 번에 묶인 나뭇가지 묶음을 손에 들고
끝. 그녀는 미스 스캐쳐드에게 이 불길한 도구를 선물했습니다.
정중한 예의; 그런 다음 그녀는 조용히, 그리고 누구에게도 말하지 않고 풀려났습니다.
그녀의 pinafore, 그리고 선생님은 그녀에게 즉시 그리고 날카롭게 가해졌습니다.
나뭇가지 다발로 12번의 스트로크를 가합니다. 번스에게는 눈물 한 방울 흐르지 않았다
눈; 그리고 바느질을 잠시 멈추는 동안 손가락이 떨려서
이 광경은 쓸모없고 무기력한 분노의 감정을 담고 있는 것이지,
그녀의 생각에 잠긴 얼굴의 특징이 평소의 표정을 바꾸었습니다.

"단단해진 소녀!" Miss Scatcherd가 외쳤다. “아무것도 당신을 바로잡을 수 없습니다
너희의 뻔뻔한 버릇이니 매를 치우라.”

Burns는 순종했습니다. 나는 그녀가 경기장에서 나올 때 그녀를 가늘게 바라 보았습니다.
책장; 그 사람은 방금 손수건을 다시 집어넣고 있었어
그녀의 얇은 뺨에는 눈물자국이 반짝거렸다.

나는 저녁 놀이 시간이 가장 즐거운 시간이라고 생각했다.
Lowood에서의 하루: 빵 한 조각, 커피 한 잔
삼켰다
5시는 배고픔을 충족시키지 못했다면 활력을 되찾았을 것입니다.
그날의 긴 자제력이 느슨해졌습니다. 교실이 더 따뜻해진 것 같아요
아침보다 불이 좀 더 타오르게 놔뒀어요
밝게, 어느 정도 촛불의 자리를 제공하기 위해, 아직은
도입된 것: 붉게 빛나는 빛, 허락된 소란, 혼란
많은 목소리가 우리에게 환영받는 자유의 느낌을 주었습니다.

스캐처드 양이 그녀를 채찍질하는 것을 본 날 저녁
학생, Burns, 나는 평소처럼 서식과 테이블 사이를 배회했고
동료 없이 웃고 있지만 외로움을 느끼지 않는 그룹: 내가
창문을 지나서 나는 때때로 블라인드를 들고 밖을 내다보았습니다. 그것
눈이 빨리 내리고 아래쪽 유리창에는 이미 표류가 형성되고 있었습니다.
창문에 귀를 가까이 가져가면 그 창문과 구별할 수 있었다.
내부의 즐거운 소동, 외부의 쓸쓸한 신음소리.

아마도 내가 최근에 좋은 집과 친절한 부모님을 떠났다면 이렇게 됐을 것입니다.
내가 가장 뼈저리게 후회했어야 할 시간이었다
분리; 그렇다면 그 바람이 내 마음을 슬프게 했을 것입니다. 이 모호한
혼돈이 내 평화를 방해했을 것입니다! 그랬듯이 나는 두 가지 모두에서 파생되었습니다.
이상한 흥분과 무모하고 열광적인 바람에 나는 바람이
더 격렬하게 울부짖어라, 암흑이 어둠으로, 혼란이 더욱 깊어지느니라.
소란을 피우다.

나는 서류를 뛰어넘고 테이블 밑으로 기어들어가서 다음 중 한 곳으로 갔다.
벽난로; 거기 높은 철조망 옆에 무릎을 꿇고서 나는 발견했습니다.
화상, 흡수되고 조용하며 그녀 주위의 모든 곳에서 추상화되었습니다.
그녀는 희미한 불씨 속에서 책을 읽었습니다.

"아직도 '라셀라스'인가요?" 나는 그녀 뒤로 다가가며 물었다.

“예, 방금 끝냈어요.”라고 그녀가 말했습니다.

그리고 5분도 더 지나서 그녀는 입을 다물었습니다. 나는 이것이 기뻤다.

“이제, 어쩌면 그녀가 말을 하게 할 수도 있겠구나”라고 나는 생각했습니다. 나는 그녀 옆에 앉았다
바닥.

“번즈 말고 이름이 뭐예요?”

“헬렌.”

“여기서 멀리 오셨나요?”

“저는 훨씬 북쪽, 스코틀랜드 국경에 가까운 곳에서 왔습니다.”

“돌아가실 건가요?”

“그렇기를 바랍니다. 하지만 미래는 누구도 확신할 수 없습니다.”

“로우드를 떠나고 싶나요?”

"아니요! 제가 왜 그래야 합니까? 저는 교육을 받기 위해 로우드로 파견되었습니다.
내가 그 목적을 달성할 때까지 떠나는 것은 아무 소용이 없을 것입니다.”

"그런데 그 스캐처드 선생님이 당신에게 그렇게 잔인하다고요?"

"잔인하다구요? 전혀요! 그녀는 엄격합니다. 그녀는 내 잘못을 싫어합니다."

“그리고 내가 당신 입장이라면 나는 그녀를 싫어할 것이고 그녀를 거부해야 할 것입니다.
만일 그 사람이 그 막대기로 나를 치면 내가 그 막대기를 그 사람 손에서 빼앗을 것이요 나는해야한다
코 밑으로 부수세요.”

“아마 당신은 그런 짓은 전혀 하지 않을 것입니다. 하지만 만약 그렇게 했다면, Mr.
Brocklehurst는 당신을 학교에서 퇴학시킬 것입니다. 그거 정말 좋을 것 같아
당신의 관계에 슬픔을 느낍니다. 현명하게 인내심을 갖고 견디는 것이 훨씬 낫습니다.
자신 외에는 누구도 느끼지 못하는 성급한 행동을 취하는 것보다
당신과 관련된 모든 사람에게 나쁜 결과가 미칠 것입니다. 게다가,
성경은 우리에게 악을 선으로 갚으라고 명령합니다.”

“그러나 그러면 채찍질을 당하고 감옥에 갇히는 것이 수치스러운 일인 것 같습니다.
방 한가운데에
사람이 가득; 그리고 당신은 정말 대단한 여자예요:
나는 당신보다 훨씬 어려서 견딜 수 없었습니다.”

“하지만 당신이 그것을 피할 수 없다면 그것을 견디는 것이 당신의 의무일 것입니다.
당신이 어떤 운명을 맞이하게 될지 _견딜 수 없다고 말하는 것은 나약하고 어리석은 일입니다
부담해야 한다.”

나는 그녀의 말을 경이롭게 들었습니다. 나는 이 교리를 이해할 수 없었습니다.
지구력; 더욱이 나는 그 말을 이해하거나 공감할 수 없었다.
그녀는 자신을 징벌하는 사람에 대해 관용을 표현했습니다. 그래도 나는 헬렌을 느꼈다
번즈는 내 눈에 보이지 않는 빛으로 사물을 관찰했다. 나는 의심했다
그녀가 옳을 수도 있고 내가 틀릴 수도 있습니다. 하지만 나는 그 문제를 깊이 생각하지 않을 것이다
깊이; 펠릭스처럼 좀 더 편리한 계절로 미뤘어요.

“당신은 결점이 있다고 말하더군요, 헬렌: 그것은 무엇입니까? 내가 보기엔 당신이 아주 좋아 보여요
좋아.”

“그렇다면 나에게 배우십시오. 외모로 판단하지 마십시오. 나는 미스입니다.
Scatcherd는 퉁명스럽게 말했다. 나는 물건을 거의 넣지도, 보관하지도 않는다.
주문; 나는 부주의하다. 나는 규칙을 잊어버렸다. 나는 배워야 할 때 읽는다.
수업; 나에게는 방법이 없다. 그리고 가끔 난 너처럼 할 수 없다고 말하곤 해
_bear_ 체계적인 조치를 받아야 합니다. 이것은 모두 매우
천성적으로 단정하고 시간을 잘 지키며,
특히.”

“그리고 심술궂고 잔인해요.” 내가 덧붙였습니다. 하지만 헬렌 번즈는 내 말을 인정하지 않았다.
추가: 그녀는 침묵을 지켰다.

“템플 씨도 스캐처드 씨만큼 당신에게 가혹한가요?”

미스 템플의 이름이 나오자 그녀의 머리 위로 부드러운 미소가 번졌다.
무덤덤한 얼굴.

“Miss Temple은 선함으로 가득 차 있습니다. 누구에게든 가혹하게 대하는 것은 그녀를 고통스럽게 한다.
학교에서 최악의 경우에도: 그녀는 내 실수를 보고 나에게 알려줍니다.
부드럽게; 그리고 내가 칭찬할 만한 일을 하면 그녀는 나에게 약을 준다.
자유롭게. 나의 지독하고 결함이 있는 본성에 대한 강력한 증거 중 하나는 다음과 같습니다.
그녀의 아주 온화하고 합리적인 설명조차도 그녀에게 영향을 미치지 못했습니다.
내 잘못을 고쳐주세요. 그리고 심지어 그녀의 칭찬까지, 나는 그것을 가장 소중하게 생각하지만
나는 지속적인 관심과 예측을 하도록 자극할 수 없습니다.”

“참 신기하네요.” 나는 말했다. “조심하기가 너무 쉬워요.”

“_당신을 위해서_ 나는 의심의 여지가 없습니다. 나는 이번 수업에서 당신을 관찰했습니다
아침에 당신이 세심하게 주의를 기울이는 것을 보았습니다. 당신의 생각은 결코
밀러 양이 수업을 설명하고 당신에게 질문하는 동안 돌아다니려고요.
이제 내 것은 계속해서 멀어지고 있습니다. 내가 Miss의 노래를 들어야 할 때
Scatcherd와 그녀가 말하는 모든 것을 부지런히 수집하다가 종종 나는 그 내용을 잊어버립니다.
그녀의 목소리가 아주 좋습니다. 나는 일종의 꿈에 빠진다. 가끔 생각해요
나는 노섬벌랜드에 있는데, 내 주변에서 들리는 소음은
우리 근처의 Deepden을 흐르는 작은 시냇물이 부글부글 끓고 있습니다.
집;—그럼 내가 대답할 차례가 되면 나는 깨어나야 합니다.
그리고 그 말씀을 듣기 위해 읽은 내용을 전혀 듣지 못했습니다.
비전이 있는 브룩, 아직 대답이 준비되어 있지 않습니다.”

“그래도 오늘 오후에는 얼마나 대답을 잘 했는지.”

“단순한 우연이었습니다. 우리가 읽고 있던 주제는
나에게 관심이 있다. 오늘 오후에는 Deepden에 대한 꿈을 꾸는 대신에
옳은 일을 하고자 하는 사람이 어떻게 그토록 부당하게 행동할 수 있는지 궁금합니다.
Charles the First가 때때로 그랬던 것처럼 현명하지 못한 일이었습니다. 그리고 나는 안타깝다고 생각했다
그건 바로 그 사람의 정신과 함께였어
투박함과 성실함, 그는 아무것도 볼 수 없었습니다
왕관의 특권보다 더 멀리. 만약 그가 할 수 있었다면
멀리서 바라보고 그들이 시대의 정신이라고 부르는 것이 무엇인지 살펴보십시오.
돌보고 있었어요! 그래도 난 찰스를 좋아해 존경해 불쌍해 불쌍해
살해당한 왕! 그렇다, 그의 적들은 최악이었다. 그들은 피를 흘렸다.
흘릴 권리가 없었습니다. 그들이 감히 그를 죽였습니까!”

헬렌은 지금 혼잣말을 하고 있었다. 그녀는 내가 할 수 없다는 것을 잊었다.
그녀를 잘 이해합니다. 내가 그 주제에 대해 거의 무지했다는 것입니다.
그녀는 논의했다. 나는 그녀를 내 수준으로 회상했다.

"그리고 템플 선생님이 당신을 가르칠 때, 당신의 생각은 딴 데로 흩어지나요?"

“아뇨, 물론 자주는 아니죠. Miss Temple은 일반적으로 뭔가를 가지고 있기 때문에
내 자신의 생각보다 더 새로운 것이 무엇인지 말하기; 그녀의 언어는
나에게 매우 동의하며 그녀가 전달하는 정보는 다음과 같습니다.
종종 내가 얻고 싶었던 것뿐이죠.”

“그럼 미스 템플과 잘 지내나요?”

“그렇습니다. 수동적으로 말입니다. 나는 노력하지 않습니다. 나는 성향대로 따른다
나를 안내합니다. 그런 선함에는 아무런 가치가 없습니다.”

“대단한 일입니다. 당신은 당신에게 좋은 사람들에게 좋은 사람입니다. 그게 전부야
항상되고 싶어합니다. 사람들이 항상 친절하고 다른 사람들에게 순종한다면
잔인하고 불의한 자들은 모든 것을 자기 것으로 삼으려니와
방식: 그들은 결코 두려움을 느끼지 않을 것이고, 따라서 결코 변하지 않을 것입니다.
점점 더 나빠질 것입니다. 우리가 이유 없이 맞을 때,
매우 세게 다시 반격해야 합니다. 나는 우리가 그렇게 해야 한다고 확신합니다.
우리를 친 사람에게 다시는 그런 짓을 하지 않도록 가르쳐 주십시오.”

“당신이 나이가 들면 마음이 바뀌기를 바랍니다. 아직은 그렇습니다.
하지만 배우지 못한 어린 소녀야.”

“하지만 나는 이것을 느낍니다, 헬렌; 나는 내가 무엇을 하든 그런 사람을 싫어해야 한다
그들을 기쁘게 하고 계속해서 나를 싫어하십시오. 나를 벌하는 자들에게 저항해야 한다
부당하게. 나에게 보여 주는 사람을 사랑해야 하는 것만큼이나 자연스러운 일이다
애정을 표하거나, 그것이 합당하다고 느낄 때 처벌을 받거나.”

“이교도들과 야만인들은 그 교리를 갖고 있지만 기독교인과
문명 국가들은 이를 거부한다”고 말했다.

"어떻게? 모르겠어요."

“증오를 가장 잘 극복하는 것은 폭력도 아니며, 대부분의 사람들이 싫어하는 복수도 아닙니다.
확실히 부상을 치료할 수 있습니다.”

“그럼 어쩌죠?”

“신약을 읽고 그리스도께서 말씀하신 것과 그분이 어떻게 행동하시는지 관찰하십시오.
그분의 말씀을 당신의 원칙으로 삼고 그분의 행실을 당신의 모범으로 삼으십시오.”

“그가 뭐라고 하던가요?”

“원수를 사랑하십시오. 너를 저주하는 자들을 축복하고 그 사람한테 잘해줘
당신을 미워하고 악의적으로 이용합니다.”

“그렇다면 나는 리드 부인을 사랑해야 하는데, 나는 그렇게 할 수 없습니다. 나는 그녀를 축복해야 한다
아들 존, 그건 불가능해요.”

그녀 차례에는 Helen Burns가 나에게 설명을 요청했고 나는 즉시 진행했습니다.
나의 고통과 분노에 대한 이야기를 나만의 방식으로 쏟아 붓는 것입니다.
흥분하면 씁쓸하고 사나우며 내 느낌대로 거침없이 말했네
또는 연화.

헬렌은 끝까지 참을성 있게 내 말을 들었습니다. 나는 그녀가 그런 다음
그러나 그녀는 아무 말도 하지 않았습니다.

“글쎄요.” 나는 초조하게 물었다. “리드 부인은 마음이 완고하고 나쁜 사람이 아닌가요?
여자?”

“그녀는 당신에게 불친절한 태도를 보였습니다. 보시다시피 그 사람은 싫어하거든요
Miss Scatcherd가 저처럼 당신의 성격을 캐스트합니다. 하지만 얼마나 분
엘리
당신은 그 사람이 당신에게 한 일과 말을 모두 기억하고 있습니다! 정말 유난히 깊네요
그녀의 불의가 당신의 마음에 깊은 인상을 준 것 같습니다! 잘못 사용하지 않음
그래서 내 감정에 대한 기록을 브랜드화합니다. 당신이라면 더 행복하지 않을까요?
그녀의 엄격함과 격정적인 감정을 잊으려고 노력했다.
흥분됐어? 적개심을 품으며 보내기에는 인생이 너무 짧은 것 같습니다.
또는 잘못된 등록. 우리는 하나이자 모두가 다음과 같은 짐을 지고 있고, 또 그래야 합니다.
이 세상의 결점: 그러나 나는 우리가
우리의 썩어질 몸을 벗는 것 같이 그것들도 벗을 것입니다. 언제
타락과 죄는 이 육신의 둔한 틀로 인해 우리에게서 떨어져 나갈 것입니다.
그리고 오직 정신의 불꽃만이 남을 것입니다. - 만질 수 없는 원리
창조주께서 영감을 주실 때처럼 순수한 빛과 생각의
피조물: 그것이 왔던 곳으로 돌아갈 것이다. 아마도 다시
사람보다 더 높은 어떤 존재에게 전달되었을 수도 있습니다.
창백한 인간 영혼에서 밝게 빛나는 영광의 단계까지
세라프! 확실히, 결코 그런 일을 겪지는 않을 것이다.
인간에서 악마로 변질됐다고? 아니요; 나는 그것을 믿을 수 없다: 나는 또 다른 것을 가지고 있다
신조: 아무도 나에게 가르쳐 준 적이 없고, 나는 좀처럼 언급하지 않습니다. 하지만
내가 기뻐하고 매달리는 것은 모든 사람에게 희망을 주는 것입니다.
영원을 안식으로 만드시며, 공포와 심연이 아닌 강력한 집으로 만드십니다.
게다가 이 신조를 통해 나는 다음과 같은 것을 매우 명확하게 구별할 수 있습니다.
범죄자와 그의 범죄; 처음에는 정말 진심으로 용서할 수 있어요.
마지막 것을 혐오하라: 이 신조로 복수는 내 마음을 결코 걱정하지 않는다.
타락은 결코 나를 너무 혐오하지 않으며, 불의는 결코 나를 짓밟지 않습니다.
너무 낮음: 나는 침착하게 살고 있으며 끝을 바라보고 있습니다.”

항상 처진 헬렌의 머리는 이 일을 마치면서 조금 더 낮게 가라앉았습니다.
문장. 나는 그녀의 표정을 통해 그녀가 더 이상 나에게 말을 걸고 싶어하지 않는다는 것을 알았습니다.
오히려 자신의 생각과 대화를 나누는 것입니다. 그녀에게는 많은 시간이 허락되지 않았다
명상을 위해: 모니터, 크고 거친 소녀가 지금 나타났습니다.
강한 컴벌랜드 액센트로 외쳤다.

“헬렌 번스, 가서 서랍을 정리하고 접지 않으면
지금은 네 일이니까 스캐처드 양에게 와서 보라고 전할게
그것!”

헬렌은 환상이 사라지자 한숨을 쉬고 일어나 모니터의 지시에 따랐습니다.
지체 없이 답변 없이.




제7장


Lowood에서의 첫 번째 분기는 나이처럼 보였습니다. 그리고 황금시대는 아니지
어느 쪽이든; 그것은 어려움을 겪는 짜증나는 투쟁으로 구성되었습니다.
새로운 규칙과 익숙하지 않은 작업에 익숙해집니다. 실패에 대한 두려움
이런 점에서 나는 육체적인 어려움보다 더 심하게 나를 괴롭혔다.
많이; 비록 이것은 사소한 일이 아니었지만.

1월, 2월, 3월 일부 기간에는 눈이 많이 내리고 그 이후에는
거의 지나갈 수 없는 도로가 녹아서 우리의 동요를 막았습니다.
교회에 갈 때를 제외하고는 정원 벽 너머; 하지만 이들 안에
우리는 매일 야외에서 한 시간을 보내야했습니다. 우리의 의류
매서운 추위로부터 우리를 지켜주기엔 역부족이었습니다. 우리에겐 부츠도 없었고,
눈이 우리 신발에 들어가서 녹아 버렸습니다. 장갑을 끼지 않은 우리 손은
우리 발처럼 마비되고 동상으로 뒤덮였습니다. 나는 잘 기억합니다.
는
나는 매일 저녁 이것 때문에 산만한 짜증을 참아냈고,
내 발에 염증이 생겼을 때; 그리고 부어오르고 날것의 것을 찌르는 고문,
아침에 신발에 발가락이 뻣뻣 해졌습니다. 그렇다면 공급이 부족해서
음식은 고통스러웠습니다. 성장하는 아이들의 예리한 식욕으로 우리는
연약한 병자를 살려두기에 충분하지 않았습니다. 이것으로부터
영양 결핍으로 인해 학대가 발생하여 거의 압박을 받지 않습니다.
어린 학생들: 배고픈 위대한 소녀들이
기회가 있으면 그들은 어린 아이들을 속이거나 위협할 것입니다.
부분. 나는 여러 번 두 명의 청구인 사이에 소중한 것을 공유했습니다.
티타임에 배포되는 갈색 빵 한 조각; 그리고 포기한 후에
나는 머그컵에 담긴 커피의 3분의 1을 삼켰습니다.
나머지는 은밀한 눈물과 함께 나에게 강요되었습니다.
기아의 긴급성.

그 겨울 시즌의 일요일은 지루한 날이었습니다. 우리는 두 개를 걸어야 했어요
우리 후원자가 집례했던 Brocklebridge Church까지 몇 마일이 걸립니다. 우리는 출발했다
추워서 교회에 더 추워졌습니다. 아침 예배 중에 우리는
거의 마비되었습니다. 저녁먹으러 돌아가기엔 너무 멀었고, 용돈도
차가운 고기와 빵, 같은 인색한 비율로
우리의 평범한 식사는 예배 사이에 제공되었습니다.

오후 예배가 끝날 무렵 우리는 노출된 사람으로 돌아왔습니다.
매서운 겨울바람이 눈밭 위로 부는 구릉길
북쪽 정상이 우리 얼굴의 피부를 거의 벗겨낼 뻔했습니다.

미스 템플이 우리 집 길을 따라 가볍고 빠르게 걸어갔던 것을 기억합니다.
처진 선, 찬 바람에 펄럭이는 격자무늬 망토,
그 주위에 모여 교훈과 모본으로 우리를 격려하여
그녀가 말했듯이, 우리의 정신을 유지하고 앞으로 전진하기 위해
군인들.” 불쌍한 다른 교사들은 일반적으로 그들 자신이었습니다
다른 사람을 응원하는 일을 시도하기에는 너무 낙담했습니다.

우리가 타오르는 불의 빛과 열기를 얼마나 갈망했는가?
뒤로! 그러나 적어도 어린 아이들에게는 이것이 거부되었습니다.
교실은 즉시 두 줄의 큰 줄로 둘러싸여 있었습니다.
소녀들이 있었고, 그 뒤에는 어린아이들이 떼를 지어 웅크리고 있었습니다.
굶주린 팔을 pinafores로 감싸는 것입니다.

티타임에 두 배의 배급이라는 작은 위안이 찾아왔다.
빵 - 반 조각 대신 전체 조각 - 맛있는 첨가물
얇은 버터 조각: 그것은 우리 모두가 좋아하는 힙도마달 간식이었습니다.
안식일부터 안식일까지를 고대했습니다. 나는 일반적으로 고안했다
이 풍성한 음식의 일부를 나 자신을 위해 남겨 두십시오. 하지만 나머지는
나는 언제나 헤어져야만 했다.

일요일 저녁은 교회 말씀을 마음속으로 되새기며 보냈습니다.
교리문답과 성 마태복음의 다섯 번째, 여섯 번째, 일곱 번째 장;
그리고 밀러 양이 낭독한 긴 설교를 들으면서,
억제할 수 없는 하품이 그녀의 피로를 증명했다. 잦은 막간
이 공연은 일부 사람들에 의해 유두고의 부분을 제정한 것이었습니다.
여섯 명의 어린 소녀들이 잠에 빠져 넘어지곤 했습니다.
아래로, 세 번째 다락방이 아니라면, y
네 번째 형식을 벗어나고
반쯤 죽었어. 해결책은 그들을 앞으로 밀어 넣는 것이었다.
교실 중앙에 서서 수업이 끝날 때까지 그 자리에 서 있도록 하세요.
설교가 끝났습니다. 때로는 그 발이 실족하여 가라앉기도 하였느니라
함께 더미로; 그런 다음 모니터 높이로 지탱되었습니다.
변.

나는 아직 Brocklehurst 씨의 방문에 대해 언급하지 않았습니다. 그리고 실제로
그 신사는 첫 달 대부분 동안 집에 없었어요
내가 도착한 후; 아마도 그의 친구와 함께 있는 시간을 연장하기 위해
Archdeacon: 그의 부재는 나에게 안도감을 주었다. 내가 그랬다고 말할 필요는 없지
그가 오는 것을 두려워하는 내 나름의 이유는 다음과 같습니다. 그러나 그는 마침내 왔습니다.

어느 날 오후(당시 나는 Lowood에서 3주를 지냈었다) 앉아 있었다.
손에 석판을 들고 긴 분할의 합을 헤매고 있는 내 눈,
추상적인 자세로 창가에 세워져 있는데 방금 어떤 인물이 보였다.
지나감: 나는 그 수척한 윤곽을 거의 본능적으로 알아차렸습니다. 그리고
2분 뒤에는 선생님을 포함한 학교 전체가 로즈_en
Masse_, 확인하기 위해 위를 올려다 볼 필요는 없었습니다.
그 입구에서 그들은 이렇게 인사했다. 긴 보폭이 측정되었습니다.
그리고 지금은 스스로 일어섰던 템플 선생님 옆에
그토록 불길하게 나에게 눈살을 찌푸렸던 바로 그 검은 기둥이 서 있었다.
게이츠헤드의 난로. 나는 이제 이 조각을 옆으로 흘끗 보았습니다.
건축. 예, 내 말이 옳았습니다. 브로클허스트 씨였습니다.
그 어느 때보다 더 길고, 더 좁고, 더 단단해 보입니다.

내가 이 발현을 보고 실망한 데는 나름대로 이유가 있었습니다. 너무 좋아 난
리드 부인이 내 일에 관해 준 믿을 수 없는 힌트를 기억해냈다.
처분, &c.; Brocklehurst 씨가 알리겠다고 약속한 약속
미스 템플과 내 사악한 본성의 선생님들. 내내 나는 그랬어
이 약속이 이루어지기를 두려워하면서 나는 매일 지켜보고 있었습니다.
내 전생에 관한 정보를 제공하는 '커밍맨'을 위해
대화는 나를 영원히 나쁜 아이로 낙인찍는 것이었습니다. 이제 그가 거기 있었습니다.

그는 Miss Temple 옆에 섰습니다. 그 사람이 그녀 귀에 대고 낮게 말하고 있었어.
그가 나의 악당을 폭로하고 있다는 것은 의심할 여지가 없습니다. 그리고 나는 그녀를 지켜보았다
매 순간 자신의 어두운 구체를 볼 수 있기를 기대하면서 고통스러운 불안을 안고 있는 눈
나에게 혐오감과 경멸의 눈길을 보내십시오. 나도 들었다. 그리고
나는 우연히 방의 가장 꼭대기에 앉게 되었고, 대부분의 것을 잡았다.
그가 말한 것: 그 중요성 때문에 나는 즉각적인 불안에서 벗어날 수 있었습니다.

“템플 양, 제가 Lowton에서 구입한 실이면 충분할 것 같아요.
옥양목 슈미즈의 품질에 딱 맞을 것이라는 생각이 들었습니다.
그리고 바늘을 일치하도록 분류했습니다. Smith 선생님께 제가
꿰매는 바늘에 대한 메모를 만드는 것을 잊었지만 그녀는
다음 주에 몇 가지 서류가 발송되었습니다. 그리고 그녀는 어떤 이유로든 줄 생각이 없습니다.
각 학생에게 한 번에 한 개 이상: 더 많이 가지고 있으면
부주의해서 잃어버리기 쉽습니다. 그리고, 부인! 나는 모직을 바란다
스타킹이 보기에 더 좋았습니다! 마지막으로 여기에 왔을 때 저는
부엌 정원에 가서 빨래 건조대를 살펴보았습니다. 는
다시는
수리 상태가 매우 나쁜 검은색 호스의 수량:
그 구멍은 때때로 잘 고쳐지지 않은 것 같았습니다.
시간.”

그는 잠시 멈췄다.

“당신의 지시를 따르도록 하겠습니다.” 템플 선생님이 말했습니다.

“그리고 부인,” 그가 계속 말했습니다.
일주일에 두 개의 깨끗한 터커를 준비하십시오. 너무 많습니다. 규칙의 한계
그것들을 하나로.”

“그 상황은 제가 설명할 수 있을 것 같습니다. 아그네스와 캐서린
Johnstone은 지난번 Lowton에서 몇몇 친구들과 차를 마시도록 초대받았습니다.
목요일에 나는 그들에게 깨끗한 터커를 입도록 휴가를 주었다.
기회.”

Brocklehurst 씨는 고개를 끄덕였습니다.

“글쎄, 일단은 지나갈 수도 있겠네요. 하지만 상황을 방치하지 마세요.
너무 자주 발생합니다. 그리고 나를 놀라게 한 또 다른 것이 있습니다. 나는 발견한다,
가정부와 계산을 하다가 점심으로
빵과 치즈는 축제 기간 동안 소녀들에게 두 번이나 제공되었습니다.
보름이 지났습니다. 이건 어때요? 규정을 찾아보니,
점심 같은 식사는 언급되지 않았습니다. 누가 이 혁신을 도입했나요? 그리고
무슨 권위?”

“이 상황에 대해서는 제가 책임을 져야 합니다, 선생님.” 템플 양이 대답했습니다.
“아침식사가 너무 형편없어서 학생들이 식사를 할 수 없었습니다.
먹어라; 그래서 나는 그들이 저녁 시간까지 단식하는 것을 감히 허락하지 않았습니다.”

“부인, 잠시만 기다려 주세요. 당신은 내가 키우려는 계획을 알고 있습니다
이 소녀들은 사치와 사치의 습관에 익숙해지도록 해서는 안 됩니다.
그러나 그들을 강건하고 인내하며 극기하게 만들기 위한 것입니다. 어떤 것이든
우연한 식욕의 실망은 거의 발생하지 않습니다.
식사를 망치는 것, 요리에 드레싱을 너무 적게 또는 너무 많이 입힌 것,
사건을 다른 것으로 대체하여 무력화해서는 안 됩니다.
잃어버린 편안함을 섬세하게 만들어 몸을 애지중지하고
이 기관의 목적; 영적인 면으로 개선되어야 합니다
학생들이 용기를 갖도록 격려함으로써 학생들을 교화합니다.
일시적인 결핍 상태에서. 그러한 경우에 대한 간단한 연설은 다음과 같습니다.
시기를 놓치지 않도록 현명한 강사가 수업을 진행합니다.
원시 그리스도인들의 고난을 언급할 기회;
순교자들의 고통에; 우리 복되신 주님의 권고에 따라
친히 제자들에게 자기 십자가를 지고 따르라고 부르시니라
그 사람; 사람이 떡으로만 살 것이 아니요, 떡으로 살 것이라고 경고하신
하나님의 입에서 나오는 모든 말씀, 그의 신성에
위로: '나를 위하여 너희가 주리거나 목마르면 복이 있느니라'
네.' 아, 부인, 탄 대신에 빵과 치즈를 넣으면
죽, 이 아이들의 입에, 당신은 정말로 그들의 비열한 먹이를 줄 수 있습니다
육체는 있는데 어떻게 그들의 불멸의 영혼을 굶주리게 하는지 당신은 거의 생각하지 못하고 있습니다!”

Brocklehurst 씨는 다시 말을 멈췄습니다. 아마도 그의 감정에 압도되었을 것입니다. 미스
템플은 그가 그녀에게 처음 말을 시작했을 때 내려다보았다. 하지만 그녀는 지금
그녀를 똑바로 바라보고 있었는데, 그녀의 얼굴은 자연스럽게 대리석처럼 창백했고,
그 재료의 차가움과 고정성을 가정하는 것처럼 보였습니다.
특히 그녀의 입은 조각가의 손길이 필요할 듯 다물어져 있었다.
끌로 끌다
그것을 열자 그녀의 눈썹이 점차 석화되어 갔다.
심각도.

그러는 동안 브로클허스트 씨는 난로 위에 손을 들고 서 있었습니다.
그의 등 뒤에서 학교 전체를 장엄하게 조사했습니다. 갑자기 그의
눈은 눈부시거나 눈부신 무언가를 만난 것처럼 깜박거렸다.
그 학생에게 충격을 주었다; 돌아서면서 그는 전보다 더 빠른 억양으로 말했다.
지금까지 사용된—

“미스 템플, 미스 템플, 저 곱슬머리 소녀는 뭐죠?
빨간 머리, 부인, 곱슬곱슬한 머리가 온몸에 곱슬곱슬한가요?” 그리고 그는 지팡이를 뻗었다.
그 끔찍한 물체를 가리키면서 손이 떨렸다.

“줄리아 세번이에요.” 템플 양이 아주 조용히 대답했다.

"줄리아 세번 씨, 부인! 그리고 그 사람이나 다른 사람은 왜 곱슬머리를 하고 있나요? 왜,
이 집의 모든 계율과 원칙을 무시하고 그녀는
공개적으로 세상에 순응하십시오. 이곳에서는 복음주의적이고 자선적인 방식으로
그녀의 머리를 한 덩어리의 컬로 묶는 것이 확립되어 있습니까?”

"줄리아의 머리는 자연스럽게 컬링됩니다." 미스 템플이 대답했다.
조용히.

"당연하죠! 그렇습니다. 하지만 우리는 자연에 순응해서는 안 됩니다.
소녀들은 은혜의 자녀가 될 것입니다. 그리고 왜 그 풍요로움이 있습니까? 나는 다시
그리고 다시 한 번 머리카락을 촘촘하게 정리하고 싶다고 암시했습니다.
겸손하게, 담백하게. 미스 템플 저 여자는 머리를 잘라야 해
완전히; 내일 이발사를 보내겠습니다. 그리고 멀리 있는 다른 사람들도 뵙습니다.
배설물이 너무 많아요. 그 키 큰 여자애한테 돌아서라고 하세요.
모든 첫 번째 형태에게 일어서서 얼굴을 벽으로 향하게 하십시오.”

템플 선생님은 부드럽게 손수건을 입술에 대며 닦아내셨습니다.
그들을 웅크린 무의식적인 미소; 그녀는 명령을 내렸지만
그리고 첫 번째 학급이 그들에게 요구되는 것을 받아들일 수 있었을 때, 그들은
순종했다. 벤치에 조금 기대어 보니 그 모습과
그들은 이 작전에 대해 얼굴을 찡그린 채 논평했습니다. Mr.
Brocklehurst도 그들을 볼 수 없었습니다. 그 사람도 아마 그렇게 느꼈을 거예요.
그가 잔과 대접의 겉면을 어떻게 처리하든,
내부는 그가 상상했던 것보다 훨씬 더 간섭할 수 없었다.

그는 약 5분 동안 이 살아있는 메달의 뒷면을 자세히 살펴보았습니다.
그런 다음 문장을 발음합니다. 이 말은 운명의 종소리처럼 떨어졌습니다.

“저 상투는 다 잘라버려야 해요.”

Miss Temple은 항의하는 것 같았습니다.

“부인님, 나에게는 섬기는 주인이 있는데 그 나라의 나라가 아닌 사람이요.
이 세상: 나의 임무는 이 소녀들의 정욕을 죽이는 것입니다.
육체; 그들에게 부끄러움과 부끄러움을 옷 입도록 가르쳐 주십시오.
땋은 머리와 값비싼 옷을 입지 말고 단정하게 행동하십시오. 그리고 각각의
우리 앞에 있는 젊은이들은 땋은 머리를 하고 있는데,
허영 자체가 짜여졌을 수도 있습니다. 반복합니다. 이것들은 끊어져야 합니다. 생각하다
낭비된 시간의 —”

Brocklehurst 씨는 여기에서 방해를 받았습니다. 다른 세 명의 방문객, 숙녀분들,
이제 방에 들어갔다. 그 사람들이 좀 더 일찍 왔어야 했는데.
의복에 대한 그의 강의를 들었는데 그들은 벨벳 옷을 화려하게 차려입었기 때문이다.
실크, 모피. 트리오 중 어린 두 명(열여섯 살의 멋진 소녀들)
17) 회색 비버 모자를 썼고, 당시에는 타조로 그늘진 유행을 탔습니다.
깃털,
d 이 우아한 머리 장식의 가장자리 아래에서
정교하게 말려진 가벼운 머릿단의 풍부함; 그 아주머니는
값비싼 벨벳 숄을 두르고 담비 모피로 장식한 그녀는
프렌치 컬의 거짓 앞.

이 여성들은 Miss Temple로부터 다음과 같이 정중하게 영접을 받았습니다.
Misses Brocklehurst가 명예의 자리에 앉았습니다.
방. 그들은 목사님과 함께 마차를 타고 온 것 같습니다
친척이었고, 방을 뒤지는 조사를 하고 있었습니다
위층에서 그는 가정부와 용무를 처리하는 동안 질문을 받았습니다.
세탁부와 교육감에게 강의했습니다. 그들은 이제 다음으로 나아갔다:
혐의로 기소된 스미스 양에게 다양한 발언과 질책을 전달합니다.
리넨을 관리하고 기숙사를 검사하는 일이 있었지만 나는
그들이 말하는 것을 들을 시간이 없습니다. 다른 문제는 취소되었으며
내 관심을 끌었습니다.

지금까지 브로클허스트 씨와 미스 씨의 담론을 정리하면서
템플, 나는 동시에 내 안전을 확보하기 위한 예방 조치를 무시하지 않았습니다.
개인 안전; 내가 할 수만 있다면 효과가 있을 거라 생각했던 것
관찰을 피하다. 이를 위해 나는 양식에 편안하게 앉아 있었고
내 돈 때문에 바쁜 것 같으면서도, 내 석판을 그렇게 붙잡고 있었어
내 얼굴을 가리는 방식으로: 내가 아니었다면 눈치 채지 못했을 수도 있습니다.
위험한 석판이 우연히 내 손에서 미끄러져 떨어졌다.
눈에 띄는 충돌로 모든 시선이 나에게 직접적으로 끌렸습니다. 나는 그것을 알고 있었다
이제 모든 것이 끝났고, 내가 몸을 굽혀서 두 조각의 조각을 주웠을 때
슬레이트, 나는 최악의 상황에 대비해 힘을 모았습니다. 왔다.

"부주의한 소녀!" Brocklehurst 씨가 말했고 그 직후에는 —“그렇습니다.
새 학생인 것 같군요.” 그리고 내가 숨을 쉬기도 전에 “그러면 안 돼.
그 사람에 대해 존경심을 갖고 할 말이 있다는 걸 잊지 마세요.” 그럼 큰소리로: 얼마나 시끄러워요?
나에게 보였다! “석판을 깨뜨린 아이를 앞으로 나오게 하라!”

나 자신의 의지로는 움직일 수가 없었습니다. 나는 마비되었습니다. 그러나 두 사람은
내 양 옆에 앉아 나를 다리로 세우고 밀어준 멋진 소녀들
그 무서운 판사를 향해, 미스 템플이 부드럽게 나를 도와 그의
나는 그녀의 속삭이는 조언을 들었습니다.

“두려워하지 마세요, 제인. 난 그게 사고인 걸 봤어요.
처벌한다.”

다정한 속삭임이 단검처럼 내 마음에 와 닿았습니다.

“조금만 더 지나면 그녀는 나를 위선자라고 경멸할 것이다”라고 나는 생각했다.
Reed, Brocklehurst 및 Co.에 대한 분노의 충동이
유죄 판결을 받은 내 맥박. 나는 헬렌 번스가 아니었습니다.

"저 의자를 가져오세요." Brocklehurst 씨가 매우 높은 의자를 가리키며 말했습니다.
모니터가 방금 올라온 것입니다. 가져 왔습니다.

“그 위에 아이를 올려주세요.”

그리고 나는 그곳에 배치되었는데, 누구에 의해인지는 모르겠습니다. 나는 그럴 여건이 전혀 없었습니다.
세부 사항을 기록하십시오. 나는 그들이 나를 천국까지 끌어올렸다는 사실만 알고 있었습니다.
Brocklehurst 씨의 코 높이, 그가 내 1야드 안에 있다는 것, 그리고
오렌지색과 보라색의 실크 펠리스와 구름이 펼쳐져 있는 것입니다.
은빛 깃털이 뻗어 나와 내 아래에서 흔들렸다.

Brocklehurst 씨는 옷을 감았습니다.

“숙녀 여러분.” 그는 가족을 돌아보며 말했다. “템플 씨, 선생님들, 그리고
아이들
아, 다들 이 여자 봤어?”

물론 그들은 그랬다. 나는 그들의 눈이 불타는 안경처럼 향하는 것을 느꼈기 때문입니다
내 그을린 피부에.

“아시다시피 그 사람은 아직 어리거든요. 당신은 그녀가 평범한 형태를 가지고 있다는 것을 관찰합니다
어린 시절; 하나님은 은혜롭게도 자신이 주신 모양을 그녀에게 주셨습니다.
우리 모두에게; 어떤 신호 기형도 그녀를 두드러진 인물로 지적하지 않습니다.
누가 악한 자가 이미 하인과 대리인을 찾았다고 생각하겠습니까?
그녀에게? 하지만 유감스럽게도 그런 일이 벌어지고 있습니다.”

잠시 멈췄더니 마비된 신경이 안정되기 시작했습니다.
루비콘강이 통과되었다는 것; 그리고 그 재판은 더 이상 존재하지 않을 것입니다.
회피, 확고하게 유지되어야합니다.

"사랑하는 아이들아." 검은 대리석 성직자가 애처롭게 그를 쫓아갔다.
“이것은 슬프고 우울한 상황입니다. 경고하는 것이 내 의무가 되기 때문이다
당신, 하나님의 어린양일지도 모르는 이 소녀가 어리다고
버림받은 사람: 진짜 무리의 일원은 아니지만 분명히 침입자
그리고 외계인. 당신은 그녀를 경계해야 합니다. 너는 그녀를 피해야 해
예; 필요하다면 그녀와 함께 있는 것을 피하고 스포츠 활동에서 그녀를 제외시키십시오.
그리고 당신의 대화에서 그녀를 차단하십시오. 선생님, 그녀를 지켜봐야합니다. 계속
그녀의 움직임을 눈으로 살펴보고, 그녀의 말을 잘 살펴보고, 자세히 살펴보세요.
그녀의 영혼을 구하기 위해 그녀의 몸을 처벌하십시오. 실제로 그러한 구원이 있다면
(말하는 동안 혀가 더듬거린다) 이 여자애한테는 가능해
그 아이는 기독교 땅 출신이고 많은 작은 이방인보다 더 나쁘다
브라흐마에게 기도를 올리고 저거너트 앞에 무릎을 꿇은 소녀, 이 소녀
거짓말쟁이야!”

이제 10분 정도 멈췄는데, 그 동안 나는 이 시간쯤에
내 지혜를 완벽하게 소유하고 모든 여성 Brocklehurst를 관찰했습니다.
주머니 손수건을 만들어 광학 장치에 적용하고,
나이든 부인이 몸을 이리저리 흔들고 있는 동안, 어린 두 사람은
사람들은 “정말 충격적이네요!”라고 속삭였습니다.

Brocklehurst 씨가 재개했습니다.

“나는 그녀의 후원자에게서 이것을 배웠습니다. 경건하고 자비로운 사람들에게서
고아 상태에서 그녀를 입양하고 자신의 것으로 키운 여인
불행한 소녀는 그의 친절함을 그의 관대함으로 보답했습니다.
너무나 끔찍하고 끔찍한 배은망덕으로 인해 마침내 그녀는 훌륭해졌습니다.
후원자는 그녀를 자신의 어린 아이들로부터 분리시켜야만 했습니다.
그녀의 악한 모범이 그들의 순결을 더럽히지 않도록 하기 위해: 그녀는 다음과 같이 보냈습니다.
옛날 유대인들이 병든 자들을 예루살렘에 보낸 것과 같이 그녀를 고치려고 여기
문제가 있는 베데스다 못; 그리고 선생님, 교육감님, 간청합니다.
그녀 주위에 물이 고이는 것을 허용하지 마십시오.”

이 숭고한 결론으로 Brocklehurst 씨는 상단 버튼을 조정했습니다.
그의 외침에 대해 그의 가족에게 중얼거렸다.
Miss Temple, 그리고 모든 위대한 사람들이 주에서 항해했습니다.
방. 문을 돌아보며 판사가 말했습니다.

“그를 저 의자 위에 30분만 더 서 있게 하고, 아무도 말을 못하게 하십시오.
남은 하루 동안 그녀에게.”

그때 나는 높이 솟아올랐다. 견딜 수 없다고 말했던 나는
방 한가운데에 자연스럽게 서 있는 것이 부끄러웠어요.
악명 높은 받침대에 대한 일반적인 견해에 노출되었습니다. 내 감각은 무엇입니까
어떤 언어로도 설명할 수 없습니다. 하지만 그들이 모두 일어나자 내 숨이 막혔어.
숨을 몰아쉬며 목을 조이는데, 한 소녀가 다가와 나를 지나쳤다.
지나가자 그녀는 눈을 들었다. 참으로 이상한 빛이 그들에게 영감을 주었습니다! 무엇
광선이 나를 통해 보낸 특별한 감각! 새로운 방법
기분이 지루해! 마치 순교자, 영웅이 노예를 지나친 것 같았습니다.
또는 피해자, 그리고 운송 중에 힘을 부여했습니다. 나는 상승을 마스터했다
히스테리를 느끼며 고개를 들고 의자 위에 굳게 서 있었습니다. 헬렌
Burns는 Miss Smith의 작업에 관해 약간의 질문을 했습니다.
사소한 질문 때문에 꾸지람을 받고 그녀의 집으로 돌아갔다.
그녀가 다시 지나가자 나에게 미소를 지었다. 정말 미소 짓는군요! 지금은 기억나고,
나는 그것이 훌륭한 지성과 참된 용기의 산물이라는 것을 알고 있습니다. 그것
그녀의 뚜렷한 윤곽, 얇은 얼굴, 움푹 들어간 회색 눈을 밝게 비췄습니다.
천사의 측면에서 반사. 그러나 그 순간 헬렌
Burns는 팔에 "어수선한 배지"를 달았습니다. 한 시간쯤 전에 나는
스캐처드 양이 그녀를 저녁 식사에 빵과 물로 정죄하는 것을 들었습니다.
왜냐하면 그녀가 복사하는 과정에서 연습문제를 지워버렸기 때문입니다. 그러한
인간의 불완전한 본성이다! 그런 반점이 디스크에 있어요.
가장 깨끗한 행성; 그리고 스캐처드 양 같은 눈은 오직 그것만 볼 수 있어요
미세한 결함이 있고 구체의 전체 밝기를 보지 못합니다.




제8장


30분이 끝나기도 전에 5시가 됐습니다. 학교는 휴교되었고,
모두 차를 마시러 식당으로 갔다. 나는 이제 감히 하산하려고 했다.
황혼이 짙어졌다. 나는 구석으로 물러나 바닥에 앉았다. 는
지금까지 나를 지탱해 주었던 주문이 풀리기 시작했습니다. 반응
그런 일이 일어났고, 곧 나를 사로잡은 슬픔이 너무도 압도적이었습니다.
얼굴을 땅에 대고 엎드렸다. 이제 나는 울었다: 헬렌 번즈(Helen Burns)는
여기는 아니야; 나를 지탱해주는 것은 아무것도 없었다. 나 자신을 버리고 나 자신을 버렸고
내 눈물이 보드를 적셨다. 난 정말 좋은 사람이 되고 싶었고, 그렇게 하려고 했어
Lowood에서는 많은 일을 합니다: 많은 친구를 사귀고, 존경을 받고, 승리하기 위해
애정. 나는 이미 눈에 띄는 진전을 이루었습니다. 바로 그날 아침에 나는
내 반의 머리에 도달했습니다. 밀러 양은 나를 따뜻하게 칭찬했습니다. 미스
템플은 찬성의 미소를 지었다. 그녀는 나에게 그림을 가르쳐 주기로 약속했고,
그리고 계속 비슷한 발전을 이룬다면 프랑스어를 배울 수 있게 해주세요
두 달이 더 지났고, 그 후 나는 동료 학생들로부터 호평을 받았습니다.
내 또래들과 동등하게 대우받고, 누구에게도 성추행을 당하지 않습니다.
이제 나는 다시 짓밟히고 짓밟혀 누워 있었다. 그리고 내가 일어날 수 있을까?
더?

나는 생각했다. 그리고 나는 죽기를 간절히 바랐습니다. 흐느껴 울면서
이 소원을 부러진 억양으로 어떤 사람이 다가왔습니다. 나는 다시 시작했습니다.
헬렌 번즈(Helen Burns)가 내 근처에 있었습니다. 꺼져가는 불길은 그녀가 막 올라오는 걸 보여줬어
길고 빈 방; 그녀는 나에게 커피와 빵을 가져왔다.

“와서 뭐 좀 먹어요.” 그녀가 말했습니다. 하지만 난 둘 다 나에게서 멀어지게 만들었어
마치 한 방울이나 부스러기가 내 현재 상태에 숨을 막힐 것 같았습니다.
헬렌은 아마도 놀라서 나를 바라보았다.
나는 열심히 노력했지만 동요했습니다. 나는 계속 큰 소리로 울었다. 그녀는
아래로
내 근처 땅바닥에 누워 그녀의 무릎을 팔로 감싸 안고 쉬게 해주었다.
그들에게 맞서라. 그런 태도로 그녀는 인디언처럼 침묵을 지켰다. 나
처음으로 말을 한 사람은-

“헬렌, 왜 모두가 믿는 여자와 함께 지내나요?
거짓말쟁이?”

"모두들, 제인? 왜, 당신의 말을 들은 사람은 80명밖에 안 됩니까?"
그렇게 부르는데, 세상에는 수억 명이 살고 있습니다.”

"그런데 내가 수백만과 무슨 상관이 있습니까? 내가 아는 80명은 나를 경멸합니다."

“제인, 당신은 착각하고 있어요. 아마 학교에서 누구도 경멸하지 않을 거예요.
또는 당신을 싫어합니다. 많은 사람들이 당신을 매우 불쌍히 여길 것이라고 확신합니다.”

“브로클허스트 씨가 말한 것을 보고 그들이 어떻게 나를 불쌍히 여길 수 있겠습니까?”

“브로클허스트 씨는 신도 아니고, 위대하고 존경받는 사람도 아닙니다.
그는 여기에서 거의 좋아하지 않습니다. 그는 결코 자신을 좋아하게 만드는 조치를 취하지 않았습니다. 있었다
그가 당신을 특별히 좋아하는 사람으로 대했다면, 당신은 적을 만났을 것이고,
당신 주변의 모든 곳에서 선언되거나 은밀하게; 그렇듯이 숫자가 많을수록
그들이 감히 동정심을 표합니다. 선생님과 학생들이 차갑게 보일 수도 있어요
하루나 이틀 동안 당신에게 있지만 그들의 마음에는 우호적 인 감정이 숨겨져 있습니다.
마음; 그리고 당신이 계속해서 잘 지내면 이런 감정은 사라질 것입니다
오랫동안 나타날수록 일시적인 억제가 더욱 분명해집니다.
게다가 제인.” 그녀는 잠시 말을 멈췄다.

“글쎄, 헬렌?” 나는 그녀의 손에 손을 넣으며 말했습니다. 그녀는 내 손가락을 긁었습니다.
부드럽게 따뜻하게 해주고 계속해서-

“만일 온 세상이 너희를 미워하고 너희를 악하다고 믿었으나 너희는
양심이 너를 인정하고 죄에서 너를 면하였으면 너는 죄가 되지 아니하리라
친구도 없이.”

"아니요. 나는 나 자신에 대해 좋게 생각해야 한다는 것을 압니다. 그러나 그것만으로는 충분하지 않습니다.
다른 사람들은 나를 사랑하지 않습니다. 나는 사는 것보다 죽는 편이 낫습니다. 나는 참을 수 없습니다.
고독하고 미움받는 헬렌. 여기를 보세요. 진정한 애정을 얻기 위해
당신이나 미스 템플, 또는 내가 진정으로 사랑하는 다른 사람이라면 기꺼이 그렇게 할 것입니다.
내 팔뼈가 부러지거나 황소가 나를 던지거나
발로 차는 말 뒤에 서서 말의 발굽이 내 가슴을 들이받도록 놔두세요.”

"쉿, 제인! 당신은 인간의 사랑을 너무 많이 생각하고 있어요.
너무 충동적이고 너무 격렬합니다. 당신을 창조하신 주권적인 손
프레임을 만들고 거기에 생명을 불어넣는 것은 당신에게 다른 자원을 제공했습니다.
당신의 연약한 자아, 또는 당신처럼 연약한 생물보다. 이 지구 외에도
인류 외에 보이지 않는 세계와 왕국이 있으니
영의 세계는 우리 주변에 있습니다. 왜냐하면 그것은 어디에나 있기 때문입니다. 그리고 그것들
영들은 우리를 감시합니다. 왜냐하면 그들은 우리를 보호하라는 임무를 받았기 때문입니다. 그리고 우리가 그랬다면
사방에서 경멸과 증오가 우리를 덮쳤다면 고통과 수치 속에서 죽어갈 것입니다.
우리를 짓밟으면 천사들은 우리의 고통을 보고 우리의 결백을 알아본다.
우리는 결백합니다. 제가 알기로 당신은 Brocklehurst 씨가 주장한 혐의에 속해 있습니다.
Reed 부인의 간접적인 말을 약하고 거만하게 반복했습니다. 나를 위해
당신의 열렬한 눈과 맑은 표정에서 진실한 본성을 읽으십시오)
하나님께서는 우리에게 영의 면류관을 씌워 주시기 위해 영과 육이 분리되기를 기다리신다.
완전한 보상. 그러면 왜 우리는 고난에 압도되어 가라앉아야 합니까?
인생이 너무나 빨리 끝나고 죽음이 천국으로 들어가는 것이 너무나 확실할 때
행복을 영광으로?”

나는 침묵했다.
헬렌은 나를 진정시켰습니다. 하지만 그녀가 전해준 평온함 속에서
형언할 수 없는 슬픔이 뒤섞여 있었습니다. 의 인상을 느꼈습니다
그녀가 말하면서 화가 났지만 그것이 어디서 왔는지 알 수 없었습니다. 그리고 언제,
말을 마치고 그녀는 숨을 조금 빠르게 쉬고 짧은 기침을 했습니다.
그녀에 대한 막연한 관심에 굴복하기 위해 잠시 동안 내 자신의 슬픔을 잊어 버렸습니다.

나는 헬렌의 어깨에 머리를 기대고 그녀의 허리에 팔을 얹었습니다. 그녀
나를 그녀에게로 끌어당겼고, 우리는 조용히 휴식을 취했다. 우리는 그렇게 오래 앉아 있지는 않았지만,
다른 사람이 들어왔을 때. 무거운 구름이 하늘에서 휩쓸려 갔습니다.
바람이 불어와 달이 맨몸으로 남아 있었다. 그리고 그녀의 빛이 흘러들어와
근처 창문을 통해 우리와 다가오는 사람들 모두에게 가득 빛났다
우리는 즉시 Miss Temple이라는 인물을 알아보았습니다.

“나는 당신을 찾으러 일부러 왔습니다, 제인 에어.” 그녀가 말했습니다. “나는 당신을 내 안에 갖고 싶어요
방; Helen Burns가 당신과 함께 있기 때문에 그녀도 올 수 있습니다.”

우리는 갔다. 교육감의 지시에 따라 우리는 몇 가지 이야기를 해야 했습니다.
복잡한 통로를 지나 우리가 그녀에게 다가가기 전에 계단을 올라야 해
아파트; 그것은 좋은 불을 담고 있었고, 기분 좋아 보였다. 미스 템플
Helen Burns에게 집 한쪽에 있는 낮은 안락의자에 앉으라고 말했습니다.
그녀는 난로를 하나 더 들고 나를 자기 옆으로 불렀다.

“다 끝났나요?” 그녀는 내 얼굴을 내려다보며 물었다. “당신은 울었나요?
슬픔이 사라졌나요?”

“나는 절대 그렇게 하지 못할 것 같아 두렵습니다.”

"왜?"

“왜냐하면 나는 부당한 비난을 받았기 때문입니다. 그리고 당신과 부인, 그리고 모두
그렇지 않으면 이제 나를 사악하다고 생각할 것입니다.”

"우리는 네가 어떤 사람인지 생각할 것이다, 얘야. 계속해라.
좋은 여자로 행동하면 우리를 만족시킬 것입니다.”

“그럴까요, 템플 씨?”

“그럴 거예요.” 그녀가 내 팔을 감싸며 말했습니다. “이제 누가 누군지 말해주세요.
브로클허스트 씨가 당신의 은인이라고 불렀던 그 여인이요?”

"리드 부인, 내 삼촌의 부인이요. 내 삼촌이 돌아가셨고, 그가 나를 그녀에게 맡겼어요.
신경쓰세요.”

“그렇다면 그 사람이 자발적으로 당신을 입양한 것이 아닌가요?”

"아니요, 부인. 그 일을 하게 되어 안타까웠어요. 하지만 제 삼촌도 저처럼 그랬어요.
종종 하인들이 그가 죽기 전에 그녀에게 다음과 같이 약속하라고 말하는 것을 들었습니다.
그녀는 항상 나를 지켜줄 것입니다.”

“그럼 이제 제인, 아시다시피, 아니면 적어도 제가 말씀드리겠습니다.
범죄자가 기소된 경우, 그는 항상 자신을 변호하는 것이 허용됩니다.
당신은 거짓 혐의로 기소되었습니다. 나한테도 너 자신을 변호해라.
당신은 할 수 있습니다. 당신의 기억이 암시하는 것이 무엇이든 사실이라고 말하십시오. 하지만 아무것도 추가하지 않고
아무것도 과장하지 마세요.”

나는 내 마음 깊은 곳에서 내가 가장 좋은 사람이 되겠다고 결심했습니다.
보통 - 가장 정확함; 그리고 몇 분 동안 생각해 본 결과
내가 할 말을 일관되게 정리하고, 나는 그녀에게 내 이야기를 모두 말했다.
슬픈 어린 시절. 감정에 지쳐 내 언어는 그 어느 때보다 차분했다.
그것은 일반적으로 슬픈 주제를 발전시켰을 때였습니다. 그리고 염두에 두는
나는 분노에 빠지지 말라는 헬렌의 경고를
이야기에는 보통보다 담즙과 쑥이 훨씬 적습니다. 따라서
억제되고 단순화되어 더 믿을만하게 들렸습니다.
그 미스 템플은 나를 완전히 믿었습니다.

이야기가 진행되는 동안 나는 로이드 씨가 이곳에 왔다고 언급했습니다.
적합 후 나를 만나십시오: I n을 위해
나에게는 그 무서운 에피소드를 잊어버린 적이 없다.
빨간 방에 대해 자세히 설명하면 어떤 면에서는 내 흥분이 확실했다.
학위, 경계를 깨다; 내 기억 속에는 그 무엇도 부드러워질 수 없었으니까
리드 부인이 내 말을 거절했을 때 내 마음을 사로잡은 고통의 경련
용서를 구하며 나를 두 번째 어둠 속에 가두었습니다.
그리고 유령의 방.

나는 끝났다. 템플 선생님은 몇 분 동안 조용히 나를 바라보셨다. 그녀
그러자 말했다-

"나는 로이드 씨에 대해 아는 것이 있습니다. 그에게 편지를 보내겠습니다. 그가 답장을 보내면
귀하의 진술에 동의하는 경우 귀하는 모든 정보에서 공개적으로 삭제됩니다.
전가; 나한테는 제인, 이제 당신은 분명해요.”

그녀는 나에게 키스했고, 여전히 나를 그녀 옆에 지켜주었다(내가 잘 있던 곳)
나는 서 있는 것에 만족했습니다. 왜냐하면 나는 그 곳에서 어린아이의 즐거움을 얻었기 때문입니다.
그녀의 얼굴, 그녀의 드레스, 그녀의 한두 가지 장신구, 그녀에 대한 생각
하얀 이마, 그녀의 뭉쳐 있고 빛나는 컬, 그리고 빛나는 어둠
눈), 그녀는 Helen Burns에게 연설을 계속했습니다.

"오늘 밤은 어때요, 헬렌? 오늘 기침을 많이 하셨나요?"

“제 생각엔 그다지 많지는 않은 것 같아요, 부인.”

“가슴 통증은요?”

“조금 나아졌네요.”

템플 선생님은 자리에서 일어나 손을 잡고 맥박을 살펴보았습니다. 그럼 그녀는
자기 자리로 돌아갔다. 그녀가 다시 자리에 앉자 나는 그녀의 낮은 한숨을 들었다. 그녀
그녀는 몇 분 동안 생각에 잠겨 있다가 정신을 차리고 유쾌하게 말했습니다.

"하지만 오늘 밤에는 너희 두 사람이 내 방문객이므로 나도 너희를 그렇게 대해야 하겠다." 그녀
벨을 울렸다.

"바바라." 그녀는 대답하는 하인에게 말했습니다.
차; 이 두 아가씨를 위해 쟁반과 컵을 가져오세요.”

그리고 곧 쟁반이 도착했습니다. 내 눈엔 도자기 컵이 얼마나 예뻤는지
그리고 불 근처의 작은 원형 테이블에 놓인 밝은 찻주전자 모습!
음료의 김과 토스트의 향이 얼마나 향기로웠던가!
그러나 나는 실망스럽게도 (배가 고프기 시작했기 때문에)
아주 작은 부분만 분별했습니다. 템플 선생님도 그것을 분별했습니다.

“바바라, 빵과 버터를 조금 더 가져오실 수 없나요?”라고 그녀가 말했습니다.
세 개로는 부족해요.”

바바라는 나갔다. 그녀는 곧 돌아왔다.

“부인, 하든 부인께서 평소대로 보내주신 분량을 보냈다고 하더군요.”

하든 부인은 가정부였습니다.
브로클허스트 자신의 심장은 고래뼈와 철의 동일한 부분으로 구성되어 있습니다.

“아, 아주 좋아요!” Miss Temple을 반환했습니다. “우린 해내야 해, 바바라, 난
아마도.” 그리고 그 소녀는 물러나면서 미소를 지으며 이렇게 덧붙였습니다. “다행히도 저는
이번 한 번만 부족한 부분을 보충하는 것이 내 권한에 있습니다.”

헬렌과 나를 테이블로 초대하여 테이블 앞에 놓았습니다.
우리 각자는 맛있지만 얇은 토스트 한 조각과 차 한 잔,
그녀는 일어나 서랍을 열고 거기에서 포장된 꾸러미를 꺼냈다.
종이에 적당한 크기의 씨앗 케이크가 우리 눈에 드러났습니다.

“나는 여러분 각자에게 이것을 가져갈 수 있는 것을 주려고 했습니다.”라고 그녀는 말했습니다.
"하지만 토스트가 너무 적으니 지금 드셔야 해요." 그리고 그녀는
넉넉한 손으로 조각을 자르기 시작했습니다.

그날 저녁 우리는 꿀과 암브로시아를 먹듯이 잔치를 벌였습니다. 그리고 적어도
오락의 즐거움은 만족의 미소였습니다.
우리 여주인은 우리가 배고픈 식욕을 만족시키는 것을 보았습니다.
그녀가 아낌없이 제공한 섬세한 음식.

차를 마시고 쟁반을 치우자 그녀는 다시 우리를 불 속으로 불러냈습니다. 우리
그녀의 양쪽에 하나씩 앉았고 이제 두 사람 사이에 대화가 이어졌습니다.
그녀와 헬렌의 이야기를 들을 수 있게 된 것은 참으로 특권이었습니다.

미스 템플은 항상 평온한 분위기를 갖고 있었고,
그녀의 언어로 세련된 예의를 갖춘 그녀의 태도는 불가능했습니다.
열렬한, 흥분된, 열망으로의 일탈:
그녀를 바라보고 그녀의 말을 듣는 사람들의 즐거움을 징계하였고,
통제된 경외감으로; 지금 내 기분은 그랬다.
헬렌 번스(Helen Burns), 나는 경이로움에 빠졌습니다.

상큼한 식사, 찬란한 불, 그 존재감과 친절함
그녀가 사랑하는 스승, 아니면 이 모든 것보다 더 중요한 것이 무엇인지도 모른다.
그녀 자신의 독특한 마음 속에서 그녀 안에 있는 힘을 불러일으켰습니다. 그들은 깨어났고,
처음에는 그녀의 뺨의 밝은 색조로 빛났습니다.
지금까지 나는 창백하고 핏기가 없는 것 외에는 본 적이 없었다. 그때 그들은 빛났다
갑자기 아름다움을 얻은 그녀의 눈의 액체 광택 속에서
Miss Temple의 것보다 더 특이합니다. 훌륭하지도 않은 아름다움
색깔도, 긴 속눈썹도, 연필로 그린 눈썹도 아니지만 의미는 있다.
움직임, 광채. 그리고 그녀의 영혼은 그녀의 입술에 앉았고, 언어는
어떤 출처에서 흘러나왔는지 알 수 없습니다. 마음이 14살인 여자아이가 있어요
순수의 부풀어오르는 샘을 담을 만큼 충분히 크고, 충분히 강하다.
완전하고 열렬한 웅변? 헬렌의 특징이 바로 이것이었다.
나에게 기억에 남는 저녁에 대한 담론; 그녀의 영혼은 보였다
많은 사람들이 짧은 기간 동안 사는 것만큼 매우 짧은 기간 내에 살기 위해 서두르고 있습니다.
오랜 존재.

그들은 내가 들어본 적도 없는 이야기를 나누었습니다. 국가와 시대의
과거; 먼 나라의; 발견되거나 추측된 자연의 비밀
at: 그들은 책에 대해 이야기했습니다. 그들은 얼마나 많은 책을 읽었습니까! 어떤 매장의
그들이 가지고 있는 지식! 그러다보니 프랑스어에 너무 익숙해진 것 같았어요
이름과 프랑스 작가들: 그러나 나의 놀라움은 Miss가
템플은 헬렌에게 가끔 그 순간을 회상할 시간이 있는지 물었습니다.
그녀의 아버지가 그녀에게 가르쳐준 라틴어를 읽고, 선반에서 책을 꺼내어 말했다.
그녀는 Virgil의 한 페이지를 읽고 해석했습니다. 그리고 헬렌은 순종했습니다.
모든 사운드 라인에서 존경심이 확장됩니다. 그녀는 거의 끝나지 않았어
벨이 취침 시간을 알리기 직전! 지연은 허용되지 않습니다. 미스 템플
그녀는 우리 둘을 끌어안으며 이렇게 말했습니다.

“내 자녀들아, 신의 축복이 있기를!”

헬렌 그녀는 나보다 조금 더 오래 안아줬어요. 그녀는 그녀를 더 많이 놓아줬어요
마지못해; 그녀의 눈이 문으로 쫓겨난 사람은 바로 헬렌이었다. 그것은 그녀를 위한 것이었습니다
그녀는 두 번째로 슬픈 한숨을 쉬었다. 그녀를 위해 그녀는 눈물을 닦아주었다
그녀의 뺨.

침실에 도착하자 우리는 스캐처드 양의 목소리를 들었습니다.
서랍 조사; 그녀는 방금 Helen Burns의 것을 꺼냈고 우리가
들어선 헬렌은 날카로운 질책을 받으며 이렇게 말했습니다.
내일 그녀는 어수선하게 접힌 물건을 대여섯 개나 가지고 있을 것이다
그녀의 어깨에 고정되었습니다.

“내 물건은 실제로 s에있었습니다.
부끄러운 장애야." 헬렌이 나에게 중얼거렸다.
낮은 목소리: “정리하려고 했는데 깜빡했어요.”

다음날 아침, 미스 스캐처드(Miss Scatcherd)는 작품에 눈에 띄는 글자를 적었습니다.
판지에 "Slattern"이라는 단어를 붙이고 둥근 성구처럼 묶었습니다.
헬렌의 크고 온화하며 지적이고 온화해 보이는 이마. 그녀는 입었다
저녁까지 그것을 참으며, 분개하지 말고 그것을 마땅한 일로 여기라.
처벌. 스캐처드 양이 오후 수업을 마치고 물러나던 순간,
나는 헬렌에게 달려가 그것을 찢어 불 속에 던져 넣었다.
그녀가 할 수 없는 일이 하루 종일 내 영혼을 불타오르게 했고 눈물을 흘렸습니다.
뜨겁고 큰 것이 내 뺨을 계속 데게 만들었습니다. 에 대한
그녀의 슬픈 사임의 광경은 나에게 참을 수 없는 고통을 주었다
심장.

위에 언급된 사건이 발생한 지 약 일주일 후, Miss Temple은
로이드 씨에게 편지를 쓴 사람은 그의 대답을 받았습니다.
그가 말한 내용은 내 계정을 확증하기 위해 진행되었습니다. 미스 템플,
학교 전체가 모여서 조사가 이루어졌다고 발표했습니다.
Jane Eyre에 대해 제기된 혐의에 대해 그녀는 매우 기뻐했습니다.
그녀의 모든 전가가 완전히 제거되었다고 선언할 수 있습니다. 는
그러자 선생님들은 나와 악수를 하고 나에게 키스를 했습니다.
내 동료들 사이에 기쁨이 넘쳤습니다.

그리하여 나는 그 무거운 짐에서 벗어나 그 시간부터 다시 일을 시작했습니다.
어떤 어려움 속에서도 나의 길을 개척해 나가기로 결심하고, 열심히 수고했고,
나의 성공은 나의 노력에 비례했습니다. 내 기억은 자연스럽지 않아
끈기 있고 연습을 통해 향상됩니다. 운동은 내 지혜를 날카롭게 해주었다. 몇 안에
몇 주 동안 나는 더 높은 등급으로 승진했습니다. 두 달도 안 되어 나는
프랑스어와 그림 그리기를 시작할 수 있습니다. 처음 두 시제를 배웠어요
동사 _Etre_를 사용하고 나의 첫 번째 별장을 스케치했습니다.
바이바이, 경사면에서 피사의 사탑보다 우세함),
같은 날. 그날 밤, 잠자리에 들 때 준비하는 것을 잊어버렸습니다.
뜨거운 구운 감자나 흰 빵으로 구성된 바르메사이드 만찬을 상상해 보세요.
그리고 내 내면의 갈망을 즐겁게 해주곤 했던 새 우유: 나는
대신에 나는 이상적인 그림의 광경을 즐겼습니다.
어둡다; 내 손으로 만든 모든 작품: 자유롭게 연필로 그린 집과 나무,
그림 같은 바위와 폐허, Cuyp와 같은 소 떼, 달콤한
아직 피지 않은 장미 위를 맴도는 나비 그림, 새를 따는 그림
잘 익은 체리, 진주 같은 알을 품은 굴뚝새 둥지, 화환
어린 아이비 스프레이에 대해. 나 역시 마음 속으로 조사해 보았다.
내가 현재 특정 언어를 번역할 수 있을 가능성이 있습니다.
그날 피에로 부인이 나에게 보여주었던 작은 프랑스 이야기; 도 아니었다
그 문제는 내가 잠들기 전에 만족스럽게 해결되었습니다.

솔로몬은 다음과 같이 말했습니다. “사랑이 있는 곳에는 약초로 저녁을 먹는 것보다 나으니라.
멈춰 있는 황소와 그에 따른 증오.”

나는 지금 Lowood의 모든 결핍을 로우드와 바꾸지 않았을 것이다.
게이츠헤드와 일상의 사치품.




제9장


그러나 Lowood의 궁핍, 아니 오히려 고난은 줄어들었습니다. 봄
끌어당겼다: 그녀는 정말로 이미 와 있었다; 서리 오
f 겨울은 그쳤습니다.
눈이 녹았고, 매서운 바람도 완화되었습니다. 내 불쌍한 발,
1월의 날카로운 공기로 인해 벗겨지고 부어올라서 절뚝거리기 시작했습니다.
4월의 부드러운 호흡으로 치유되고 가라앉으세요. 밤과
아침에는 더 이상 캐나다 기온으로 인해 피가 얼지 않았습니다.
우리의 정맥에서; 이제 우리는 정원에서 보내는 놀이 시간을 견딜 수 있었습니다.
때로는 화창한 날에도 기분이 좋고 온화해지기 시작했습니다.
저 갈색 침대 위로 푸르름이 자라났고, 매일 상쾌해지고,
호프는 밤에 그들을 가로질러 갔다가 각각 떠났다는 생각을 제안했습니다.
아침 그녀의 발걸음의 흔적이 더 밝아졌습니다. 그 사이로 꽃이 피어났다
나뭇잎; 눈방울, 크로커스, 보라색 귀뚜라미, 황금빛 눈
팬지. 목요일 오후(반휴일)에는 이제 산책을 하고,
길가, 울타리 아래에서 피어나는 더 아름다운 꽃을 발견했습니다.

나는 또한 그것이 큰 즐거움, 즐거움이라는 것을 발견했습니다.
지평선은 경계가 있고 모두 높고 스파이크로 보호된 벽 밖에 놓여 있습니다.
우리 정원의: 이 즐거움은 고귀한 정상에 대한 전망으로 이루어졌습니다.
푸르름과 그늘이 가득한 거대한 언덕을 휘감고 있습니다. 밝게
검은 돌과 반짝이는 소용돌이로 가득한 벡. 이건 얼마나 달랐나
겨울의 철 같은 하늘 아래 펼쳐져 있는 광경을 보니,
서리로 굳어지고, 눈으로 뒤덮여 있습니다! - 안개가 죽음처럼 차가울 때
저 보라색 봉우리를 따라 동풍의 충동에 따라 방황했고,
"ing"과 holm이 땅의 얼어붙은 안개와 섞일 때까지 굴러갔습니다.
벡! 그 벡 자체는 그 당시에는 탁하고 자갈이 없는 급류였습니다.
나무를 쪼개어 공중에 굉음을 내보냈는데, 종종
거친 비나 소용돌이치는 진눈깨비로 인해 짙어졌습니다. 그리고 그 숲의 경우
은행, _그__에는 해골의 계급만 표시되었습니다.

4월이 5월로 향했습니다. 밝고 고요한 5월이었습니다. 푸른 하늘의 날,
온화한 햇살과 부드러운 서쪽이나 남쪽의 강풍이 그 곳을 가득 채웠습니다.
기간. 이제 식물은 활기차게 성숙해졌습니다. 로우드가 느슨하게 흔들렸다
그 머릿단; 온통 초록색이 되고, 온통 꽃이 피었습니다. 그 거대한 느릅나무와 물푸레나무, 그리고
참나무 뼈대가 장엄한 생명으로 복원되었습니다. 삼림 식물이 솟아올랐다
그 움푹 들어간 곳에 풍부하게; 셀 수 없이 많은 종류의 이끼가 그 곳을 가득 채웠습니다.
움푹 들어간 곳, 그리고 그 풍부한 땅에서 이상한 땅 햇빛을 만들었습니다.
야생 앵초 식물: 나는 그 엷은 금빛이 어둠 속에서 빛나는 것을 보았습니다.
가장 감미로운 광택이 흩날리는 듯한 반점들. 내가 자주 즐겼던 이 모든 것
그리고 완전하고, 자유롭고, 감시받지 않고, 거의 혼자입니다. 이 전례 없는 자유를 위해
그리고 즐거움에는 이유가 있었고, 이제 그 일이 나의 임무가 되었습니다.
광고.

내가 살기에 좋은 곳을 말할 때에 그것을 묘사하지 아니하였느냐
언덕과 숲 속에 품고 시냇가에서 솟아오르는 것 같습니까?
확실히, 충분히 즐겁습니다. 하지만 건강한지 아닌지는 별개의 문제입니다.
질문.

로우드가 누워 있던 그 숲은 안개와 안개가 자란 곳이었습니다.
역병; 그것은 촉진하는 용수철과 함께 촉진되어 안으로 살금살금 들어갔습니다.
고아원은 붐비는 교실을 통해 발진티푸스를 들이마셨고
그리고 5월이 되기 전에 신학교를 다음과 같은 모습으로 변모시켰습니다.
안
병원.

대부분의 학생들은 반 기아와 방치된 감기에 걸렸습니다.
감염되기 위해: 80명의 소녀 중 45명이 한 번에 병에 걸렸습니다.
시간. 수업이 세분화되고 규칙이 완화되었습니다. 계속해서 잘 지내던 소수
거의 무제한 라이센스가 허용되었습니다. 왜냐하면 의료진이
건강을 유지하려면 자주 운동해야 한다고 주장했습니다.
그렇지 않다면 아무도 지켜보거나 제지할 여유가 없었을 것이다.
그들. Miss Temple의 모든 관심은 환자들에게로 집중되었습니다.
병실에서 살았고, 몇 시간을 보낼 때를 제외하고는 한 번도 그만둔 적이 없었다.
밤에 쉬세요. 선생님들은 짐을 싸느라 분주하셨어요
그 소녀들의 출발을 위해 기타 필요한 준비를 하는 것
친구와 관계를 가질 수 있을 만큼 운이 좋았고
기꺼이 그들을 전염의 자리에서 제거하려고 합니다. 많은, 이미
충격을 받고 집에 갔지만 죽었습니다. 일부는 학교에서 사망했습니다.
조용하고 빠르게 묻히는 질병의 특성상 지연이 금지됩니다.

그리하여 질병은 Lowood의 주민이 되었고 죽음은
자주 방문하는 사람; 그 벽 안에는 암울함과 두려움이 있었습니다.
그 방과 통로는 병원 냄새로 가득 차 있었고, 마약과
필멸의 악취를 극복하려고 헛되이 애쓰는 알약,
그 밝은 5월은 험준한 언덕 위로 구름 없이 빛나고 아름다웠어요
문 밖의 숲. 그 정원도 꽃으로 빛났어요: 접시꽃
나무만큼 높이 자라났고, 백합이 피었고, 튤립과 장미가 피어났습니다.
꽃이 피다; 작은 침대의 가장자리는 분홍빛 절약으로 화사했고
진홍색 이중 데이지; 스윗브라이어들은 아침저녁으로 나눠줬어요
향신료와 사과 냄새; 그리고 이 향기로운 보물들은 모두
현재 가구를 제공하는 것 외에는 Lowood의 대부분의 수감자에게는 쓸모가 없습니다.
그런 다음 관에 넣을 허브와 꽃 몇 개를 넣습니다.

그러나 나와 그리고 계속해서 잘 지내던 나머지 사람들은 그 아름다움을 충분히 즐겼습니다.
장면과 계절; 그들은 우리를 집시처럼 숲속을 산책하게 했고
아침부터 밤까지; 우리는 우리가 좋아하는 일을 했고, 우리가 좋아하는 곳으로 갔다.
너도 더 잘 살았어. Brocklehurst 씨와 그의 가족은 근처에도 오지 않았습니다.
Lowood는 이제 가사 문제를 면밀히 조사하지 않았습니다. 십자가
가정부는 감염에 대한 두려움으로 쫓겨나 사라졌습니다. 그녀
Lowton 약국의 원장이었던 후계자는
비교적 자유로운 그녀의 새로운 거주 방식. 게다가,
먹일 것이 적었습니다. 아픈 사람은 거의 먹을 수 없었습니다. 우리의
아침 식사 대야가 더 잘 채워졌습니다. 준비할 시간이 없었을 때
자주 있었던 저녁 식사에서 그녀는 우리에게 큰 조각을 주곤 했습니다
차가운 파이 하나, 아니면 두꺼운 빵과 치즈 조각 하나, 우리는 이것을 가지고 다녔습니다.
우리는 숲으로 가서 각자 가장 좋아하는 장소를 골랐습니다.
그리고 호화롭게 식사를 했다.

내가 가장 좋아하는 자리는 매끄럽고 넓은 돌이었고, 하얗고 마른 돌이었다.
벡의 바로 중앙에서부터 넘어져야만 접근할 수 있습니다.
물을 통해; 내가 맨발로 이룬 위업. 돌은 바로
저와 다른 여자가 편안하게 들어갈 수 있을 만큼 넓습니다.
시간
내가 선택한 동지, 메리 앤 윌슨(Mary Ann Wilson); 영리하고 관찰력이 있는 사람
내가 그 사람과의 교제를 즐겼던 인물은 부분적으로는 그녀가
재치있고 독창적이었으며, 부분적으로는 그녀가 나를 반하게 만드는 태도를 갖고 있었기 때문이기도 했습니다.
내 용이. 나보다 몇 살 더 많은 그녀는 세상에 대해 더 많이 알고 있었고,
내가 듣고 싶었던 많은 말을 들려주세요. 그녀와 함께 내 호기심이 발견되었습니다.
만족: 내 잘못에도 그녀는 넉넉한 관대함을 주었지만 결코
내가 말한 모든 것을 억제하거나 통제합니다. 그녀는 이야기를 할 차례였습니다.
나는 분석을 위해; 그녀는 알려주는 걸 좋아했고, 나는 질문하는 걸 좋아했다. 그래서 우리는 탔어
함께 수영하며 많은 즐거움을 얻습니다.
우리의 상호 교류를 통해 개선됩니다.

그런데 그동안 헬렌 번즈는 어디에 있었나요? 나는 왜 이 달콤한 것을 쓰지 않았는가
그녀와 함께 자유의 날을 보내나요? 내가 그녀를 잊었나요? 아니면 내가 그렇게 무가치한 걸까?
그녀의 순수한 사회에 지쳤나요? 확실히 메리 앤 윌슨 1세
내가 처음 아는 사람보다 열등하다고 언급했습니다.
나에게 재미있는 이야기를 들려주고, 선정적이고 자극적인 가십에 답례해 주세요.
탐닉하기로 결정했습니다. 반면에 내가 헬렌에 대해 진실을 말했다면 그녀는 그랬을 것입니다.
그녀의 대화의 특권을 누리는 사람들에게
훨씬 더 높은 것을 맛본다.

그렇습니다, 독자 여러분; 그리고 나는 이것을 알고 느꼈습니다. 비록 나는 결함이 있지만
결점이 많고 보완할 점이 적지만 결코 지치지 않습니다.
헬렌 번스; 그녀에 대한 감정을 소중히 여기는 것을 결코 멈추지 않았습니다.
애착은 지금까지 살아온 그 어떤 것보다 강하고 부드러우며 존중적입니다.
내 마음. 그렇지 않으면 헬렌이 항상 아래에 있을 때 어떻게 그럴 수 있겠습니까?
어떤 상황에서도 나에게는 조용하고 신실한 우정이 보장되었습니다.
그 기분 나쁜 기분은 결코 시들지 않았고, 짜증은 결코 괴롭히지 않았습니까? 하지만 헬렌
현재 그녀는 아팠습니다. 몇 주 동안 그녀는 내 시야에서 사라졌습니다.
나는 위층에 어떤 방이 있는지 몰랐습니다. 내가 듣기로는 그녀는 그렇지 않았다.
발열 환자가 있는 집의 병원 부분; 그녀를 위해
불평은 발진티푸스가 아니라 소모성이었습니다.
무지, 가벼운 것을 이해하고 시간과 관심이 확실할 것입니다
완화하기 위해.

그 사람이 한두번 온다는 사실로 이 생각을 확신하게 됐어요
매우 따뜻하고 화창한 오후에 아래층에서 Miss에게 데려가는 중이었습니다.
정원으로의 사원; 하지만 이런 경우에는 그렇게 하는 것이 허용되지 않았습니다.
가서 그녀에게 말해보세요. 나는 그녀를 교실 창문에서만 봤고,
그렇다면 뚜렷하게는 아닙니다. 왜냐하면 그녀는 몸을 잔뜩 감싸고 멀리 떨어져 앉아 있었기 때문입니다.
베란다 아래.

6월 초의 어느 날 저녁, 나는 아주 늦게까지 집에 없었다.
숲 속의 메리 앤; 우리는 평소처럼
다른 사람들은 멀리 방황했습니다. 지금까지 우리는 길을 잃었고,
한 남자와 여자가 살았던 외로운 별장에 물어보세요.
숲속의 돛대를 먹고 있는 반야생 돼지 떼를 따라. 언제
우리가 돌아왔을 때는 달이 뜨고 난 뒤였습니다. 우리가 알고 있던 조랑말 한 마리가 있었습니다.
외과 의사가 정원 문 앞에 서 있었습니다. Mary Ann은 다음과 같이 말했습니다.
베이츠 씨가 병원으로 파견되었기 때문에 어떤 사람이 매우 아픈 게 틀림없다고 생각했습니다.
그 저녁 시간. 그녀는 집에 들어갔다. 나는 뒤에 머물렀다
몇 마일
내가 파낸 뿌리 몇 개를 내 정원에 심고 싶어
숲은, 만약 내가 그것을 떠날 때까지 놔두면 말라버릴까 봐 두려웠어요.
아침. 이 일을 마치고 나는 조금 더 오래 머물렀다. 꽃향기가 났다.
이슬이 내린 것처럼 너무 달콤해요. 정말 즐거운 저녁이었어, 너무 고요하고, 그래서
따뜻하다; 여전히 빛나는 서쪽은 또 다른 좋은 날을 약속했다
내일; 달은 무덤 동쪽에서 장엄하게 솟아올랐다. 나는 주목하고 있었다
이런 것들을 어린아이처럼 즐기고, 그것이 내 마음속에 들어왔을 때
이전에는 결코 해본 적이 없었던 마음 :-

“지금 병상에 누워 있고, 죽을 위험에 처해 있다는 것이 얼마나 슬픈 일입니까!
이 세상은 즐겁습니다. 그곳에서 부름을 받는 것은 지루할 것입니다.
가야 해, 어디 있는지 누가 알겠어?”

그리고 나서 내 마음은 무엇을 이해하려고 진지한 노력을 기울였습니다.
천국과 지옥에 관해 그 안에 주입되었습니다. 그리고 처음으로
그것은 움츠러들고 당황했다. 그리고 처음으로 각각의 뒤를 슬쩍 살펴보았습니다.
그리고 그 앞에는 헤아릴 수 없는 심연이 사방에 펼쳐져 있었습니다.
그것이 서 있던 한 지점, 즉 현재; 나머지는 모두 형체 없는 구름이었어
그리고 빈 깊이; 그리고 그것은 비틀거릴 생각에 몸서리를 쳤다.
그 혼란 속에 빠져들고 있다. 이 새로운 아이디어를 고민하던 중 나는 이런 말을 들었다.
현관문이 열려있습니다. 베이츠 씨가 나왔고 그와 함께 간호사도 있었습니다. 이후
그녀는 그가 말을 타고 떠나는 것을 보았고, 막 문을 닫으려던 참이었다.
문이지만 나는 그녀에게 달려갔습니다.

“헬렌 번스는 어떤가요?”

“아주 형편없다”는 대답이 돌아왔다.

"베이츠 씨가 본 사람이 그 사람인가요?"

"예."

"그리고 그는 그녀에 대해 뭐라고 말합니까?"

"그 사람이 여기에 오래 머물지 않을 거라고 하더군요."

어제 내가 들었던 이 말은 단지 다음과 같은 의미를 전달했을 것이다.
그녀가 곧 노섬벌랜드로 옮겨질 것이라는 생각이 그녀에게 다가왔습니다.
자신의 집. 나는 그것이 그녀가 죽어가고 있다는 것을 의미한다고 의심해서는 안 되었습니다. 하지만
나는 지금 즉시 알았습니다! 헬렌이
Burns는 이 세상에서 그녀의 마지막 날들을 세고 있었습니다.
그런 지역이 있다면 영혼의 지역으로 데려가는 것입니다. 나
공포의 충격을 경험했고, 그다음에는 슬픔의 강한 전율을 경험했고, 그 다음에는
욕망 - 그녀를 만나고 싶은 욕구; 그리고 나는 그녀가 어느 방에 누워 있는지 물었습니다.

“그녀는 Miss Temple 방에 있어요.” 간호사가 말했다.

“내가 올라가서 그 사람과 얘기해도 될까요?”

"안돼, 얘야! 그럴 수는 없구나. 이제 네가 들어올 시간이다.
이슬이 내릴 때 멈춰서면 열이 날 것입니다.”

간호사는 현관문을 닫았다. 저는 옆문으로 들어갔어요
나는 교실로 인도되었다. 나는 시간에 맞춰 도착했다. 9시였고,
밀러 선생님은 학생들에게 잠자리에 들라고 부르고 계셨습니다.

두 시간 뒤쯤, 아마도 11시쯤이 될 것입니다.
나는 잠들 수 있었고, 완전한 침묵 속에서 생각했습니다.
기숙사, 동료들이 모두 깊은 안식에 둘러싸여 있다는 것을 — 장미
살며시 잠옷 위에 드레스를 입고 신발도 벗은 채 살금살금 기어갔다
아파트에서 나와 미스 템플의 방을 찾아 출발했습니다. 그것은
집 반대편 끝에 있어요. 그러나 나는 내 길을 알고 있었습니다. 그리고 빛
구름 없는 여름 달이 여기저기로 들어오는
창문을 통해 내가 찾을 수 있게 되었어요
어렵지 않게 말이죠. 장뇌의 냄새
그리고 내가 발열병실 근처에 왔을 때 탄 식초가 나에게 경고했습니다.
밤새도록 앉아 있던 간호사가 두려워 빨리 문을 통과했습니다.
내 말을 들어야 해. 나는 발각되어 돌려보내지는 것을 두려워했습니다. 왜냐하면 나는 _반드시_
헬렌을 보세요, —그녀가 죽기 전에 나는 그녀를 안아야 합니다, —나는 그녀에게 마지막 한 번을 주어야 합니다
키스하고 마지막 한마디를 나누세요.

계단을 내려와 아래 집의 일부를 가로지른 후,
문 두 개를 소음 없이 열고 닫는 데 성공했고,
또 다른 계단에 도달했습니다. 이것들을 내가 마운트한 다음에는
내 맞은편에는 미스 템플의 방이 있었다. 그 사이로 빛이 비췄다
열쇠 구멍과 문 아래에서; 깊은 고요함이 온몸에 스며들었다
부근. 가까이 다가가자 문이 약간 열려 있는 것을 발견했습니다. 아마도
질병이 있는 가까운 곳에 신선한 공기를 마시게 하십시오. 싫은
주저하고 참을성 없는 충동으로 가득 차 있습니다.
나는 그것을 다시 제자리에 놓고 안을 들여다보았다. 내 눈은 헬렌을 찾았고,
죽음을 만나는 것이 두려웠다.

미스 템플의 침대 가까이, 하얀 커튼이 반쯤 가려져 있고,
거기에는 작은 침대가 서 있었다. 아래 양식의 개요를 보았습니다.
옷은 입었지만 얼굴은 걸이로 가려져 있었습니다. 내가 말한 간호사는
정원에서는 안락의자에 앉아 잠을 자고 있었습니다. 꺼지지 않은 양초가 타다
테이블 위에 희미하게. Miss Temple은 볼 수 없었습니다. 나중에 알았습니다.
그녀는 발열실에 있는 정신 착란 환자에게 호출을 받았다는 것이었습니다. 나
고급; 그런 다음 침대 옆에서 잠시 멈췄습니다. 내 손은 커튼 위에 있었지만
나는 그것을 철회하기 전에 말하는 것을 선호했습니다. 나는 아직도 그 말에 움찔했다.
시체를 보는 것에 대한 두려움.

“헬렌!” 나는 조용히 속삭였다. “깨어 있었나요?”

그녀는 몸을 움직여 커튼을 다시 열었고 나는 그녀의 얼굴이 창백한 것을 보았습니다.
수척했지만 꽤 침착했다. 그녀는 거의 변한 게 없어 보였기 때문에 나는 두려움을 느꼈다.
즉시 소멸되었습니다.

“당신이어도 될까요, 제인?” 그녀는 자신의 부드러운 목소리로 물었다.

"오!" 나는 "그녀는 죽지 않을 것이다. 그들은 착각하고 있다. 그녀는 죽을 수도 있다"고 생각했다.
그녀가 그렇다면 그렇게 침착하게 말하지 말고 바라보세요.”

나는 그녀의 침대에 올라가서 그녀에게 키스했습니다. 그녀의 이마는 차가웠고
뺨은 차갑고 가늘었고, 손과 손목도 마찬가지였다. 하지만 그녀는
예전처럼 웃었다.

"여기 왜 왔어, 제인? 벌써 11시가 지났어. 들었어.
몇 분 후에 파업을 하세요.”

“헬렌, 당신을 만나러 왔어요. 당신이 매우 아프다고 들었는데
내가 너에게 말할 때까지 자거라.”

"그렇다면 나에게 작별 인사를 하러 오셨군요. 아마도 제때에 오셨을 겁니다."

"어디로 가시나요, 헬렌? 집에 가시나요?"

"그렇습니다. 나의 오랜 집, 나의 마지막 집으로."

“안돼, 안돼, 헬렌!” 나는 괴로워하며 멈췄다. 내가 내 것을 삼키려고 하는 동안
눈물과 발작적인 기침이 헬렌을 사로잡았습니다. 그러나 그것은 깨어나지 않았다
간호사; 그것이 끝났을 때, 그녀는 몇 분 동안 지쳐서 누워 있었습니다. 그럼 그녀는
속삭였다—

“제인, 네 작은 발은 맨발이다. 누워서 내 발을 감싸라.
이불.”

나는 그렇게 했습니다. 그녀는 나에게 팔을 얹었고 나는 그녀 가까이에 자리를 잡았습니다. 이후
긴 침묵이 지나고 그녀는 계속해서 속삭였다.

“나는 매우 행복해요, 제인. 그리고 내가 죽었다는 소식을 들으면 당신은 틀림없이
확실하고 슬퍼하지 마세요: 아무것도 없습니다
슬퍼하다. 우리 모두는 죽어야 해
어느 날, 나를 없애고 있는 질병은 고통스럽지 않습니다. 그것은이다
부드럽고 점진적입니다. 내 마음은 편안합니다. 나는 나를 후회할 사람을 남겨두지 않는다
많이: 나에게는 아버지만 계시다. 그 사람은 최근에 결혼해서 놓치지 않을 거예요
나. 젊어서 죽으면 큰 고통을 면할 수 있을 것이다. 나는하지 않았다
세상에서 내가 성공할 수 있는 자질이나 재능: 나는
계속해서 잘못을 범해 왔습니다.”

“그런데 어디로 가시나요, 헬렌? 볼 수 있나요? 알고 계시나요?”

“저는 믿습니다. 나는 믿음을 가지고 있습니다. 나는 하나님께로 갈 것입니다.”

“하나님은 어디에 계시나요? 신이란 무엇입니까?”

“나를 만드신 분과 당신의 창조하신 분은 자신이 창조하신 것을 결코 파괴하지 않으실 것입니다. 나는 의지한다
암묵적으로 그분의 능력을 의지하고 그분의 선하심을 전적으로 신뢰합니다.
나를 그분께 회복시켜 줄 그 중대한 분이 도착할 때까지의 시간,
그분을 나에게 드러내 주십시오.”

“그렇다면 헬렌, 당신은 천국과 같은 곳이 있다는 것을 확신합니다.
우리가 죽을 때 우리 영혼이 거기에 도달할 수 있다고요?”

“나는 미래의 상태가 있다고 확신합니다. 나는 하나님이 선하시다고 믿습니다. 나는 사임할 수 있다
나의 불멸의 부분은 조금도 의심하지 않고 그분께 드리는 것입니다. 하나님은 나의 아버지이십니다. 신은
내 친구: 나는 그분을 사랑해요. 나는 그분이 나를 사랑하신다고 믿습니다.”

“그리고 헬렌, 내가 죽으면 다시 만날 수 있나요?”

“당신은 같은 행복의 영역에 올 것입니다.
강력하고 보편적인 부모여, 의심할 바 없이 사랑하는 제인이여.”

나는 다시 한 번 질문을 던졌지만, 이번에는 단지 생각 속에만 있었습니다. “그게 어디야?
지역? 존재합니까?” 그리고 나는 헬렌 주위에 팔을 더 가까이 껴안았습니다. 그녀
나에게는 그 어느 때보다 더 사랑스러워 보였습니다. 나는 그녀를 놓아줄 수 없는 것 같은 느낌이 들었다. 나
그녀의 목에 내 얼굴을 가린 채 누워 있었다. 현재 그녀는 다음과 같이 말했습니다.
가장 감미로운 톤 -

“정말 편해요! 마지막 기침 때문에 조금 피곤해졌습니다.
잠을 잘 수 있을 것 같은 느낌이 듭니다. 하지만 제인, 나를 떠나지 마세요. 나는 갖고 싶어
너 내 근처에 있어.”

"나는 당신과 함께 있을 거예요, _사랑하는_ 헬렌: 아무도 나를 데려가지 못할 거예요."

“따뜻해요, 자기?”

"예."

“잘 자요, 제인.”

“잘 자요, 헬렌.”

그녀는 나에게 키스했고 나도 그녀에게 키스했고 우리 둘 다 곧 잠이 들었습니다.

내가 잠에서 깨어났을 때는 날이었다. 이상한 움직임이 나를 깨웠다. 나는 위를 올려다보았다. 나
누군가의 품에 안겨 있었어요. 간호사가 나를 붙잡았습니다. 그녀는 나를 데리고 다녔어
기숙사로 돌아가는 길. 나는 내 자리를 떠났다고 질책받지 않았다.
침대; 사람들은 생각할 것이 따로 있었습니다. 설명이 없었다
그때 나의 많은 질문에 답했습니다. 하지만 하루 이틀 뒤에 나는
템플 선생님이 새벽에 자기 방으로 돌아오자마자
내가 작은 침대에 누워 있는 걸 발견했어요. Helen Burns의 얼굴과 내 얼굴
어깨, 내 팔이 그녀의 목을 감쌌다. 나는 자고 있었고 헬렌은 죽어 있었습니다.

그녀의 무덤은 Brocklebridge 교회 마당에 있습니다. 그녀 이후 15년 동안
죽음은 풀이 무성한 언덕으로만 덮여 있었습니다. 하지만 지금은 회색 대리석
태블릿은 그녀의 이름과 단어가 새겨진 장소를 표시합니다.
“재수술.”




제10장


지금까지 나는 나의 하찮은 일들을 자세히 기록해 두었습니다.
존재: 내 인생의 처음 10년 동안 나는 거의
많은 장. 그러나 이것은 일반적인 자서전이 아닙니다.
나는 그녀의 반응이 어떤 것을 가질 것이라는 것을 알고 있는 기억을 불러일으킬 것입니다.
관심도; 그러므로 나는 이제 8년의 공백을 지났다.
거의
조용히: 링크를 유지하는 데 몇 줄만 필요합니다.
연결.

발진티푸스가 파괴의 임무를 완수했을 때
Lowood, 그것은 그때부터 점차 사라졌습니다. 하지만 그것까지는 아니야
독성과 그 희생자의 수는 대중의 관심을 끌었습니다.
학교. 스컬지의 기원에 대한 조사가 이루어졌으며,
도내 대중의 분노를 샀던 다양한 사실들이 밝혀졌다.
높은 수준. 사이트의 건강에 해로운 특성 양과 질
아이들의 음식; 그 물에 사용되는 맛없고 악취 나는 물
준비; 학생들의 형편없는 의복과 숙소, 이 모든 것
것들이 발견되었고, 그 발견은 굴욕적인 결과를 가져왔습니다.
Brocklehurst 씨에게지만 기관에는 유익합니다.

카운티의 여러 부유하고 자비로운 개인이 구독했습니다.
주로 더 나은 환경에 더 편리한 건물을 건립하기 위한 것입니다.
상황; 새로운 규정이 만들어졌습니다. 식습관과 의복 개선
소개; 학교의 자금은 학교 운영에 위탁되었습니다.
위원회. Mr. Brocklehurst는 그의 부와 가족으로부터
인맥을 간과할 수 없어 여전히 직위를 유지하고 있다.
재무; 그러나 그는 자신의 임무를 수행하는 데 신사들의 도움을 받았습니다.
오히려 더 확장되고 동정적인 마음을 가진 그의 사무실
검사관 역시 이성과 이성을 결합하는 방법을 아는 사람들이 공유했습니다.
엄격함과 편안함, 절약과 편안함, 올곧음과 자비. 는
이렇게 개선된 학교는 시간이 지나면서 정말 유용하고 고귀한 학교가 되었습니다.
기관. 나는 그 성벽이 재건된 후에도 그 성벽의 수감자로 남아 있었습니다.
8년 동안: 6년은 학생, 2년은 교사로 활동했습니다. 그리고 둘 다에서
저는 그 가치와 중요성에 대해 간증드립니다.

이 8년 동안 내 삶은 한결 같았지만 불행하지는 않았습니다.
그것은 비활성 상태가 아니었습니다. 나는 훌륭한 교육을 받을 수 있는 수단을 갖고 있었습니다.
내 손이 닿는 곳에; 내 연구 중 일부에 대한 애정과
모든 일에 탁월하고 선생님들을 기쁘시게 하는 일에 큰 기쁨을 누리며
특히 내가 사랑했던 사람들이 나에게 권유했습니다. 나는 그 일을 온전히 활용했습니다.
나에게 주어진 이점. 시간이 지나면서 나는 첫 번째 소녀가 되었습니다.
수업; 그 후 나는 교사직을 맡았습니다. 내가
2년 동안 열정적으로 제대했지만, 그 기간이 끝나자 나는
변경되었습니다.

Miss Temple은 모든 변화에도 불구하고 지금까지 교육감으로 근무했습니다.
신학교에서: 나는 그녀의 가르침 덕분에 내 인생의 가장 좋은 부분을 빚지고 있었습니다.
인수; 그녀의 우정과 사교는 나에게 끊임없는 위안이 되었다.
그녀는 나를 어머니, 가정교사 대신에 세워주었고, 나중에는
동반자. 이 시기에 그녀는 결혼하여 남편과 함께 별거했다(a).
성직자, 훌륭한 남자, 그런 아내에게 거의 합당한 사람) 먼 곳으로
카운티, 결과적으로 나에게 길을 잃었습니다.

그녀가 떠난 날부터 나는 더 이상 예전과 같지 않았습니다.
안정된 느낌, Lowood를 어느 정도 만들었던 모든 연관성
나에게 집. 나는 그녀에게서 그녀의 성격과 많은 것을 흡수했습니다.
그녀의 습관: 더 조화로운 생각: 더 잘 규제된 것 같았던 것
느낌
내 마음의 수감자가되었습니다. 나는 충성을 바쳤습니다.
의무와 질서를 위하여; 나는 조용했다. 나는 만족한다고 믿었다: 눈으로
다른 사람들에게는, 대개 나 자신에게도 나는 규율 있고 차분한 사람으로 보였습니다.
성격.

그러나 운명은 Mr. Nasmyth 목사의 모습으로 나와 나와 사이에 찾아왔습니다.
Miss Temple: 나는 그녀가 여행용 드레스를 입고 의자에 올라서는 것을 보았습니다.
결혼식 직후; 나는 의자에 올라타는 것을 지켜보았다.
언덕을 오르다가 이마 너머로 사라진다. 그리고는 내 방으로 돌아가서
그리고 그곳에서 반휴일의 대부분을 고독하게 보냈다.
행사를 기념하여 부여되었습니다.

나는 대부분의 시간 동안 방을 돌아다녔다. 나는 단지 나 자신을 상상했다
내 손실을 후회하고 그것을 복구하는 방법을 생각하십시오. 하지만 내
생각이 끝났고, 위를 올려다보니 다음과 같은 사실이 밝혀졌습니다.
오후가 지나고 저녁이 훨씬 깊어지자 또 다른 발견이 떠올랐다
즉, 그 사이에 나는 변화를 겪었다.
프로세스; 내 마음이 미스 템플에게서 빌린 모든 것을 미루었다고, 아니면
오히려 그녀가 내가 느꼈던 고요한 분위기를 그녀와 함께 가져갔다는 것보다
그녀 근처에서 숨을 쉬고 있었고 이제 나는 자연스러운 상태로 남겨졌습니다.
요소, 그리고 오래된 감정의 감동을 느끼기 시작했습니다. 그렇지 않았다
소품이 철회된 것처럼 보이지만 오히려 동기가 사라진 것처럼 보입니다.
나를 실망시킨 것은 평온함의 힘이 아니라 그 이유였다.
더 이상 평온이 없었기 때문입니다. 내 세상은 몇 년 동안
Lowood: 내 경험은 규칙과 시스템에 관한 것이었습니다. 이제 나는
현실 세계는 넓고, 다양한 분야가 있다는 것을 기억했습니다.
희망과 두려움, 감각과 흥분이 사람들을 기다리고 있었습니다.
광활한 곳으로 나아가고, 삶에 대한 참된 지식을 추구하는 용기
그 위험 속에서.

나는 창문으로 가서 그것을 열고 밖을 내다보았다. 두 사람이 있었어요
건물의 날개; 거기에는 정원이 있었습니다. 거기에 스커트가 있었어요
로우드; 언덕이 많은 지평선이 있었다. 내 눈은 다른 모든 물체를 통과했습니다.
가장 멀리 있는 푸른 봉우리에서 휴식을 취하세요. 내가 바라던 것들이었어
극복하다; 모든 것이 바위와 황야의 경계 안에 있는 것처럼 보였습니다.
감옥, 망명 제한. 나는 그 길을 따라 구불구불한 하얀 길을 따라갔다.
한 산기슭에 있고 두 산 사이의 협곡으로 사라집니다. 내가 어떻게
더 멀리 따라가고 싶었어요! 여행갔을 때가 생각났어
코치의 바로 그 길; 나는 그 언덕을 내려온 것을 기억했다.
황혼; 나를 데려온 날 이후로 한 세기가 지난 것 같았습니다.
처음에는 Lowood에게 연락했고 그 이후로 한 번도 그만둔 적이 없었습니다. 내 휴가는 모든 것을 가졌습니다
학교에 다녔다. 리드 부인은 나를 게이츠헤드로 보낸 적이 없었다.
그녀도, 그녀의 가족도 나를 방문한 적이 없었습니다. 나는 가지고 있었다
외부 세계와 편지나 메시지로 소통할 수 없습니다.
학교 규칙, 학교 의무, 학교 습관과 관념, 목소리, 그리고
얼굴, 문구, 의상, 선호도, 반감 등
내가 알고 있는 존재는 바로 그것이었다. 이제 나는 그것만으로는 충분하지 않다고 느꼈습니다. 나
8년의 하루의 일상에 지쳤습니다. 나는 원했다
자유; 나는 자유를 위해 숨이 막혔다. 자유를 위해 나는 Pra를 말했다
너; 그것
바람에 흩날리더니 희미하게 불어오는 것 같았다. 나는 그것을 버렸고
더 겸손한 간구를 틀에 넣었습니다. 변화, 자극을 위해: 그 청원,
나도 막연한 공간 속으로 휩쓸려 간 듯했다. “그럼” 나는 반쯤 울었다.
필사적으로 "적어도 나에게 새로운 노예 생활을 해주세요!"

저녁 식사 시간을 알리는 종소리가 나를 아래층으로 불렀습니다.

나는 중단된 내 생각의 사슬을 다시 시작할 자유가 없었다.
취침시간: 그때도 나와 같은 방을 쓰던 선생님이 나를 지켜주셨다.
내가 반복하고 싶었던 주제에 대해 오랫동안 이야기를 함으로써
잡담. 나는 잠이 그녀를 침묵시키기를 얼마나 바랐는가. 마치,
내가 마지막으로 내 마음속에 떠올랐던 생각으로 되돌아갈 수밖에 없겠는가?
창가에 서 있으면 어떤 독창적인 제안이 떠오를 것 같았습니다.
구호.

미스 그라이스는 마침내 코를 골았다. 그녀는 덩치가 큰 웨일스 여자였고, 지금까지 그녀는
나는 습관적인 코 긴장을 다른 어떤 관점에서도 생각해 본 적이 없습니다.
귀찮은 것보다; 오늘 밤 나는 첫 번째 깊은 음표를 환영했습니다.
만족; 나는 방해를 받아 당혹스러웠다. 내 반쯤 지워졌어
생각이 즉시 되살아났습니다.

"새로운 예속! 거기엔 뭔가가 있어" 나는 독백했다
(정신적으로 이해하세요. 큰 소리로 말하지 않았습니다). “그런 게 있다는 걸 알아요.
너무 달콤하게 들리지 않기 때문입니다. 그런 말 같지는 않아
자유, 흥분, 즐거움: 정말 기분 좋은 소리; 하지만 더 이상은 안돼
나에게는 소리보다; 너무 공허하고 덧없어서 낭비일 뿐이야
그들의 이야기를 들어볼 시간입니다. 그러나 예속! 그것은 사실일 것입니다. 모두
한 명은 봉사할 수 있습니다. 저는 여기서 8년 동안 봉사했습니다. 이제 내가 원하는 건
다른 곳에서 봉사하십시오. 내 의지로 그토록 많은 것을 얻을 수는 없는 걸까? 것이 아닌가?
가능합니까? 그렇습니다. 그렇습니다. 끝은 그다지 어렵지 않습니다. 나에게 뇌만 있었다면
그것을 달성할 수단을 찾아낼 만큼 충분히 활동적이다.”

나는 이 뇌를 깨우기 위해 침대에 앉았다.
밤; 나는 숄로 어깨를 덮은 다음 계속해서 나아갔다.
다시 생각해보세요_ 온 힘을 다해.

"내가 원하는 것은 무엇인가? 새로운 장소, 새 집, 새로운 얼굴들 사이,
새로운 상황: 아무것도 원하지 않기 때문에 나는 이것을 원한다
더 나은. 사람들은 새로운 장소를 얻기 위해 어떻게 합니까? 친구에게 적용됩니다.
가정해보자: 나는 친구가 없다. 친구 없는 사람도 많고,
자신을 돌보고 자신의 조력자가 되어야 하는 사람; 그리고 뭐
그들의 자원은 무엇입니까?”

나는 말할 수 없었다: 아무것도 나에게 대답하지 않았다; 그런 다음 나는 내 두뇌에 명령을 내렸습니다.
응답, 그리고 신속하게. 효과가 있었고 더 빠르게 작동했습니다. 맥박이 느껴졌습니다.
내 머리와 관자놀이가 쑤시네. 하지만 거의 한 시간 동안 작동했습니다
혼돈; 노력한 결과는 나오지 않았습니다. 헛된 노동에 열이 나
일어나서 방을 돌아보았다. 커튼을 걷거나 별을 보거나
두 사람은 추위에 떨다가 다시 기어들어 잠자리에 들었습니다.

내가 없는 동안 친절한 요정이 꼭 필요한 제안을 떨어뜨렸을 것이다.
내 베개에; 내가 누웠을 때 그것은 조용하고 자연스럽게 내 마음에 다가왔습니다.
마음:—“상황을 광고하려는 사람들은 광고를 해야 합니다.
_——샤이어 헤럴드_.”

"어떻게요? 저는 광고에 대해 아무것도 모릅니다."

이제 장미가 매끄럽고 신속하게 답장을 보냅니다.—

“다음을 동봉해야 합니다.
e 광고 및 이에 대해 지불할 돈
표지는 _Herald_ 편집자에게 전달됩니다. 꼭 넣어야 해,
당신이 가진 첫 번째 기회는 Lowton의 직위입니다. 대답은 다음과 같아야합니다
그곳 우체국에 있는 J.E.에게 보낸 편지입니다. 가서 문의해도 돼
편지를 보낸 지 약 일주일 후에 편지가 오면 와서 조치를 취하세요.
그에 따라.”

나는 이 계획을 두 번, 세 번 검토했습니다. 그런 다음 그것은 내 마음 속에 소화되었습니다.
나는 그것을 명확하고 실용적인 형태로 가지고 있었습니다. 나는 만족감을 느끼고 잠들었습니다.

가장 이른 날 나는 일어났습니다. 나는 광고를 작성하고 동봉했습니다.
학교를 깨우기 위해 종소리가 울리기 전에 지시를 받았습니다. 그것은 이렇게 달렸다:—

“수업에 익숙한 아가씨”(내가 2년 동안 교사를 하지 않았더라면)
?) “개인 가족의 상황을 만나고 싶어합니다.
아이들이 14세 미만인 곳에서는요.”(나는 겨우 어렸을 때 그렇게 생각했습니다.
열여덟 살이 되어서야 내 옆에 있는 학생들의 지도를 받는 것은 좋지 않을 것이다.
자신의 나이). “그녀는 선한 일의 일반적인 분야를 가르칠 자격이 있습니다.
프랑스어, 그림, 음악과 함께 영어 교육”(그 중
독자 여러분, 이제 이 좁은 성취 목록은 아마도
허용 가능한 포괄적인 것으로 간주되었습니다). “주소, J.E., 우체국,
로우턴, ——셔.”

이 문서는 하루 종일 내 서랍 속에 잠겨 있었습니다. 차를 마신 후 나는 물었습니다.
새로운 교육감은 임무를 수행하기 위해 Lowton으로 떠나게 됩니다.
나 자신과 동료 교사 한두 명을 위한 작은 커미션;
허가가 쉽게 부여되었습니다. 나는 갔다. 2마일을 걷는 길이었는데,
저녁은 젖었지만 낮은 여전히 길었다. 매장을 방문했거나
둘째, 편지를 우체국에 밀어넣고 다시 돌아왔습니다.
폭우가 쏟아지고 옷이 흩날리지만 마음은 편해집니다.

이어지는 일주일은 길게 느껴졌지만, 마침내 끝났다.
모든 달 아래의 것들처럼, 그리고 다시 한 번,
기분 좋은 가을날, 나는 Lowton으로 향하는 길을 걷고 있었습니다. 에이
그건 그렇고, 그림 같은 트랙이었습니다. 베크 옆에 누워
그리고 계곡의 가장 아름다운 곡선을 통과했지만 그날 나는 생각했습니다.
더 많은 편지가 나를 기다리고 있을 수도 있고 없을 수도 있습니다.
내가 묶여 있는 작은 마을은 나뭇잎과 물의 매력보다 더 중요합니다.

이번 기회에 나의 표면적인 심부름은 한 쌍의 치수를 재는 것이었습니다.
신발; 그래서 그 사업을 먼저 처리했고, 그 일이 끝난 뒤에는
제화공 가게에서 깨끗하고 조용한 작은 거리를 건너서
우체국으로: 뿔나팔을 단 늙은 부인이 보관하고 있었습니다.
코에는 안경을 끼고 손에는 검은 장갑을 끼고 있다.

“J.E.에게 보낸 편지 있나요?” 나는 물었다.

그녀는 안경 너머로 나를 쳐다보더니 서랍을 열더니
내 희망이 시작될 정도로 오랫동안 그 내용을 더듬었습니다.
흔들리다. 마침내 안경 앞에 문서를 들고
거의 5분쯤 지나서 그녀는 그것을 카운터 건너편에 내밀었습니다.
또 다른 호기심 많고 불신의 눈길로 그 행위를 한 것은 J.E.

“하나밖에 없나요?” 나는 요구했다.

“더 이상 없어요.” 그녀가 말했다. 그리고 나는 그것을 주머니에 넣고 돌렸다.
얼굴을 맞대다
eward: 그때는 열 수가 없었어요. 규칙에 따라 내가 다시 돌아오도록 강요받았어
8시, 벌써 7시 반이 되었다.

도착하자마자 다양한 임무가 나를 기다리고 있었다. 나는 소녀들과 함께 앉아야 했다.
공부하는 시간 동안; 그런 다음 기도문을 읽을 차례였습니다. 보려고
그들은 잠자리에 들었다. 그 후에 나는 다른 선생님들과 함께 저녁을 먹었다. 우리가 언제라도
마침내 밤에 잠자리에 들었지만 피할 수 없는 Miss Gryce는 여전히 내 친구였습니다.
동반자: 우리 촛대에 양초가 너무 짧았는데
모든 것이 소진될 때까지 이야기를 해야 할까 봐 두려웠다. 다행히도
그러나 그녀가 먹은 풍성한 저녁 식사는 수면 효과를 가져왔습니다.
내가 옷을 다 벗기도 전에 그녀는 이미 코를 골고 있었다. 아직 거기
촛불은 1인치 정도 남았습니다. 나는 이제 편지를 꺼냈습니다. 그 봉인은
이니셜 F.; 나는 그것을 깨뜨렸다. 내용은 간략했다.

“지난 목요일 _——shire Herald_에 광고했던 J.E.가
언급된 취득을 보유하고 있으며, 그녀가 다음과 같은 위치에 있는 경우
성격과 역량에 관해 만족스러운 추천을 제공합니다.
학생이 한 명밖에 없는 상황이 그녀에게 주어질 수 있습니다.
10세 미만의 소녀; 그리고 월급은 1인당 30파운드입니다.
연간. J.E.는 추천서, 이름, 주소 등을 모두 보내달라고 요청받습니다.
방향에 대한 세부 사항 : -

“부인. Fairfax, Thornfield, Millcote 근처, ——shire.”

나는 그 문서를 오랫동안 조사해 보았습니다. 글이 구식이었고 오히려
나이든 여자처럼 불확실하다. 이 상황은
만족스럽습니다. 개인적인 두려움이 나를 괴롭혔습니다.
나 자신의 지도에 따라 어떤 위험에 빠질 위험이 있었습니다.
긁다; 그리고 무엇보다도 나는 내 노력의 결과가
존경할 만하고, 적절하게, _en règle_. 나는 이제 나이든 여인이
내가 가지고 있는 사업에는 나쁜 성분이 전혀 없습니다. 페어팩스 부인! 나는 보았다
검은 드레스와 과부 모자를 쓴 그녀; 아마도 냉담하지만 무례하지는 않습니다.
노인 영어 존경의 모델. 손필드! 그건 틀림없이,
그녀의 집 이름은 다음과 같았다. 단정하고 질서정연한 집이었다. 그래도 나는
건물에 대한 올바른 계획을 세우려는 나의 노력은 실패했습니다.
밀코트, ——셔; 나는 영국 지도에 대한 기억을 되짚어보았다.
응, 봤어. 샤이어와 마을 모두. ——셔는 70마일이었습니다.
내가 지금 살고 있는 외딴 지역보다 런던에 더 가깝습니다.
나에게 추천. 나는 생명과 움직임이 있는 곳으로 가고 싶었습니다.
Millcote는 A-강변에 위치한 대규모 제조업 도시였습니다.
의심할 바 없이 충분한 장소: 훨씬 더 좋습니다. 그것은 완전할 것이다
적어도 바꾸세요. 내 상상이 그런 생각에 크게 사로잡힌 것은 아니다.
긴 굴뚝과 연기 구름 - "그러나" 나는 주장했습니다. "Thornfield는
아마 시내에서 좋은 길로 갈 것 같아요.”

여기에서 양초 소켓이 떨어지고 심지가 꺼졌습니다.

다음날 새로운 조치가 취해져야 했습니다. 내 계획은 더 이상 이루어질 수 없어
내 가슴에만 국한되어 있습니다. 나는 그들의 목표를 달성하기 위해 그것들을 전달해야 한다
성공. 교육감의 알현을 찾아 확보한 후
정오의 여가시간에 나는 그녀에게 내가 다음을 얻을 가능성이 있다고 말했다.
새로운 상황
월급이 내가 지금 받는 것의 두 배인 곳에서는
(Lowood에서는 연간 £15밖에 받지 못했습니다.) 그리고 그녀에게 휴식을 요청했습니다
나에 대한 문제는 Mr. Brocklehurst나 위원회의 일부에게, 그리고
내가 참고 자료로 언급하는 것을 허용하는지 확인하십시오.
그녀는 이 문제의 중재자 역할을 하는 데 기꺼이 동의했습니다. 다음
그날 그녀는 Brocklehurst 씨 앞에 그 사건을 제기했고, 그는 Mrs.
리드는 내 천부적인 보호자였기 때문에 편지를 보내야 합니다. 메모는 다음과 같습니다.
그에 따라 답장을 받으러 돌아온 그 부인에게 이렇게 말했습니다.
내가 원하는 대로 할 수도 있었다. 그녀는 오랫동안 내 일에 대한 모든 간섭을 포기했다.
일.” 이 메모는 위원회를 거쳐 마침내
나에게 가장 지루한 지연으로 보였던 것은 공식적인 휴가가 나에게 주어졌다는 것입니다.
가능하다면 내 상태가 더 좋아질 것입니다. 그리고 내가 그랬듯이 다음과 같은 보증도 덧붙였습니다.
Lowood에서 교사와 학생으로서 항상 잘 행동했습니다.
해당 검사관이 서명한 성격 및 능력에 대한 증명서
기관이 즉시 제공되어야 합니다.

이에 따라 약 한 달 만에 받은 이 추천서는 다음과 같이 전달되었습니다.
그 사본을 페어팩스 부인에게 보냈고 그 부인으로부터 답장을 받았습니다.
나는 만족했고 그 날을 보름으로 나의 기간으로 정했다.
그녀의 집에서 가정교사직을 맡는다.

나는 이제 준비에 바빴다. 보름이 빠르게 지나갔다. 나
옷장이 아주 크지는 않았지만 내가 원하는 만큼 충분했습니다. 그리고
마지막 날에는 내 트렁크를 챙기기에 충분했습니다.
8년 전 게이츠헤드에서요.

상자에는 코드가 묶여 있었고 카드는 못으로 고정되어 있었습니다. 30분 만에 운송업체가 도착했습니다.
나 자신이 수리할 곳인 Lowton으로 가져가도록 요청했습니다.
코치를 만나기 위해 다음날 아침 이른 시간. 나는 내 것을 닦았다
검은색 여행용 복장, 보닛, 장갑, 머프를 준비했습니다.
남은 물건이 없는지 확인하기 위해 모든 서랍을 뒤졌습니다. 그리고
이제 더 이상 할 일이 없어서 앉아서 쉬려고 했습니다. 나는 할 수 있었다
아니; 하루 종일 걸어 다녔음에도 불구하고 이제는 쉴 수가 없었다.
즉시; 나는 너무 흥분했다. 내 인생의 한 단계가 끝나가고 있었다
오늘 밤에는 새로운 것이 열리고 내일은 새로운 것이 열립니다.
간격; 변화가 일어나는 동안 나는 열광적으로 지켜보아야만 한다
달성.

“아씨.” 내가 헤매고 있던 로비에서 나를 만난 하인이 말했다.
괴로운 영혼처럼 “아래 사람이 당신을 만나고 싶어합니다.”

'운송인이겠지'라고 생각한 나는 묻지도 않고 아래층으로 달려갔다.
나는 뒷방이나 교무실, 학교 문을 지나가고 있었습니다.
부엌으로 가려고 반쯤 열려 있었는데 누군가 달려나오더군요.

"그 사람이에요, 확신해요! 어디든 그녀에게 말할 수 있었을 텐데!" 외쳤다
내 진행을 멈추고 내 손을 잡은 사람.

나는 보았다: 나는 옷을 잘 차려입은 하인처럼 옷을 입은 여인을 보았다.
아직 어려요; 아주 잘생겼고, 검은 머리와 눈을 가지고 있고,
생기 넘치는 안색.

“그럼 누구죠?” 그녀는 목소리와 미소로 물었습니다.
인식됨; “제인 양, 저를 아직 완전히 잊으신 것 같지 않은데요?”

잠시 후 나는 그녀의 랩을 껴안고 키스를 했어요
놀랍게도: “베시!
베시! 베시!” 그것이 내가 말한 전부였습니다. 거기서 그녀는 반은 웃고, 반은 웃었다
울부짖으며 우리는 둘 다 응접실로 들어갔습니다. 불 옆에 조금 서 있었다
체크무늬 드레스와 바지를 입은 세 살짜리 친구.

Bessie는 "그게 내 아들이에요"라고 직접 말했습니다.

“그럼 결혼했습니까, 베시?”

"그렇습니다. 마부인 로버트 리번(Robert Leaven)이 그로부터 거의 5년이 지났습니다.
거기 바비 외에 어린 소녀가 있어서 제인이라는 이름을 붙였어요.”

"그리고 당신은 게이츠헤드에 살지 않나요?"

"나는 별장에 살고 있습니다. 늙은 포터가 떠났습니다."

"그럼 그 사람들은 어떻게 지내나요? 그들에 대한 모든 것을 말해주세요.
베시: 하지만 먼저 앉으세요. 그리고 바비, 와서 내 무릎에 앉으세요.
당신은?” 하지만 바비는 어머니보다 슬그머니 돌아다니는 것을 더 좋아했습니다.

“제인 양, 당신은 그렇게 키가 크지도, 그렇게 통통하지도 않습니다.”
계속해서 리븐 부인이 말했습니다. “그들이 당신을 너무 잘 지켜주지 못했다고 감히 말하겠습니다.
학교: Miss Reed는 당신보다 머리와 어깨가 더 큽니다. 그리고
조지아나 양이 너희 둘을 크게 만들어 줄 텐데.”

"조지아나가 잘생긴 것 같군요, 베시?"

"아주요. 지난 겨울에 엄마와 함께 런던에 갔어요.
모두가 그녀를 존경했고, 한 젊은 영주가 그녀와 사랑에 빠졌습니다.
관계는 경기에 반대했습니다. 그리고 - 네 생각은 어때? - 그와 미스
조지아나는 도망치기로 결심했다. 그러나 그들은 발견되어 중단되었습니다.
그 사실을 알아낸 사람은 리드 양이었습니다. 나는 그녀가 시기심이 있었던 것 같아요. 그리고
이제 그녀와 그녀의 여동생은 고양이와 개 생활을 함께하고 있습니다. 그들은
늘 말다툼을 하다가-"

“그럼, 존 리드는요?”

“아, 그 사람은 엄마가 바라던 것만큼 잘 지내지 못하고 있어요.
대학에 진학했고 그는 — 뽑혔어요. 사람들이 그렇게 부르는 것 같아요. 그리고 그의 삼촌들도요.
그가 변호사가 되어 법을 공부하기를 원했지만 그는 그런 사람이었습니다.
방탕한 청년, 내 생각에는 그 사람을 결코 높이 평가하지 못할 것 같아요.”

“그 사람은 어떻게 생겼나요?”

“그 사람은 키가 아주 커서 어떤 사람들은 그를 잘생긴 청년이라고 부르는데, 그는
입술이 너무 두꺼워요.”

“그리고 리드 부인은요?”

“미스는 얼굴이 통통하고 건강해 보이는데 내 생각에는 그렇지 않은 것 같아요.
그녀는 마음이 아주 편하다고 생각합니다. John 씨의 행동이 그녀를 기쁘게 하지 않습니다.
꽤 많은 돈을 쓴다.”

“그녀가 당신을 여기로 보냈나요, 베시?”

“아니요, 그렇습니다. 하지만 나는 오랫동안 당신을 보고 싶었고 그 말을 듣고는
당신이 보낸 편지가 있었고, 당신은 다른 곳으로 간다고 하더군요
나라의 일부로, 이제 막 출발해서 너를 보러 갈 줄 알았는데
당신이 내 손이 닿지 않는 곳에 있기 전에요.”

“당신이 나에게 실망했을까 봐 걱정이에요, 베시.” 나는 웃으면서 이렇게 말했습니다.
나는 베시의 눈빛이 존중을 표현하기는 했지만 전혀 그렇지 않다는 것을 깨달았습니다.
모양은 감탄을 나타냅니다.

"아니요, 제인 양, 정확히는 그렇지 않습니다. 당신은 충분히 고상하고, 당신은
아가씨, 내가 당신에게 기대했던 것만큼은요: 당신은 미인이 아니었어요
어렸을 때.”

나는 베시의 솔직한 대답에 미소를 지었다. 나는 그것이 옳다고 느꼈지만
솔직히 말해서 나는 그 의미에 전혀 무관심하지 않았습니다. 대부분 열여덟 살이었습니다.
사람들은 기쁘게 하기를 원하지만, 자신들이 만족할 만한 것이 없다는 확신을 갖고 있습니다.
그 욕망이 아무것도 가져오지 않을 것 같은 외관
만족.

"그래도 당신은 영리하다고 감히 말하겠습니다." 베시가 말을 이어갔다.
위안. "무엇
할 수 있어? 피아노 칠 수 있어요?”

"조금."

방에 하나가있었습니다. Bessie가 가서 열어보고 나에게 물었습니다.
앉아서 그녀에게 곡을 들려주려고: 내가 왈츠를 한두 곡 연주했는데, 그녀는
매료되었습니다.

“Miss Reeds도 잘 놀 수 없었어요!” 그녀는 기뻐서 말했다. “나는 항상
네가 그들을 능가할 것이라고 말했는데, 그림을 그릴 수 있니?”

"그것은 굴뚝 위에 그린 그림 중 하나입니다." 그것은
내가 선물로 준 수채화 풍경화
교육감은 그녀의 의무적인 중재를 인정하여
나를 대신하여 그녀가 액자와 유약을 바른 위원회였습니다.

“글쎄요, 정말 아름답군요, 제인 씨! 그 어떤 그림보다도 멋지네요
Miss Reed의 그림 주인은 그림을 그릴 수 있었습니다. 젊은 아가씨들은 말할 것도 없고요.
가까이 다가갈 수 없었던 그들 자신: 프랑스어를 배웠나요?”

“예, 베시. 저는 그것을 읽고 말할 수 있어요.”

"그리고 모슬린과 캔버스로 작업할 수 있나요?"

“할 수 있어요.”

“아, 당신은 정말 멋진 분이군요, 제인 씨! 나는 당신이 이렇게 될 줄 알았습니다: 당신은 얻을 것이다
당신의 관계가 당신을 알아차리는지 아닌지에 대해. 뭔가가 있었는데 나
당신에게 묻고 싶었어요. 혹시 아버지한테서 뭐라도 들어본 적 있어?
친척들, 에어즈?”

“내 인생에 한 번도 없었어요.”

“글쎄요, Missis는 항상 그들이 가난하고 매우 비열하다고 말했습니다.
그리고 그들은 가난할 수도 있습니다. 하지만 내 생각에 그들은 그 사람들만큼 상냥한 사람들이다.
갈대는; 거의 7년 전 어느 날, 에어 씨가 찾아왔습니다.
Gateshead는 당신을 만나고 싶었습니다. 선생님이 당신이 학교에 50대라고 하더군요
마일 떨어져; 그는 너무 실망한 것 같았습니다. 더 이상 머물 수가 없었기 때문입니다.
외국으로 항해를 가는데 그 배는 항해할 예정이었습니다.
하루나 이틀 안에 런던에서. 그 사람은 정말 신사처럼 보였고, 내 생각엔
그 사람은 네 아버지의 동생이었어.”

“베시, 그 사람은 어느 나라로 가고 있었나요?”

“수천 마일 떨어진 섬에서 포도주를 만드는데 집사가 그랬어요.
말해봐—”

“마데이라?” 나는 제안했다.

“그렇습니다. 바로 그 말씀입니다.”

“그래서 그 사람이 갔나요?”

"예; 그는 집에 몇 분도 머물지 않았습니다. Missis는 매우 기분이 좋았습니다.
그와 함께; 그녀는 나중에 그를 '몰래 상인'이라고 불렀습니다. 나의 로버트
그 사람이 포도주 상인이었다고 믿고 있어요.”

“그럴 것 같아요.” 나는 대답했다. “또는 아마도 사무원이나 대리인이
와인 상인.”

베시와 나는 한 시간 더 옛날 이야기를 나누었고, 그 후 그녀는 이렇게 말했습니다.
나를 떠날 수밖에 없었다: 나는 다음날 아침 몇 분 동안 그녀를 다시 보았다
Lowton에서 코치를 기다리는 동안. 우리는 결국 헤어졌다.
Brocklehurst Arms의 문이 거기에 있습니다. 각자는 각자의 길을갔습니다. 그녀
수송선을 만나기 위해 Lowood Fell의 이마로 출발했습니다.
그녀를 게이츠헤드로 다시 데려가서, 나는 나를 태울 차량에 올라탔습니다.
Millcote의 알려지지 않은 환경에서 새로운 임무와 새로운 삶을 시작합니다.




제11장


소설의 새로운 장은 연극의 새로운 장면과 같습니다. 그리고
독자 여러분, 제가 이번에 커튼을 쳤을 때, 여러분은 자신이
밀코트에 있는 조지 인(George Inn)의 방에 이렇게 큰 그림으로 된 종이가 붙어 있었습니다.
여관 객실과 같은 벽이 있습니다. 이런 카펫, 이런 가구, 이런
벽난로 위의 장식품, 초상화를 포함한 인쇄물
조지 t
그 세 번째이자 또 다른 웨일즈 왕자, 그리고
울프의 죽음을 표현한 것입니다. 이 모든 것은 다음을 통해 볼 수 있습니다.
천장에 매달린 등불의 불빛과
나는 망토와 보닛을 입고 그 근처에 앉아 있는 훌륭한 불입니다. 내 머프 그리고
우산이 테이블 위에 놓여 있고, 나는 저림과 오한을 달래고 있습니다.
10월의 거친 날씨에 16시간 동안 노출되면 수축됩니다.
나는 오전 4시에 Lowton을 떠났고 Millcote 타운 시계는 지금입니다.
딱 8개 쳤어.

독자여, 나는 편안해 보이지만 별로 평온하지 않습니다.
내 마음 속에. 코치가 여기서 멈추면 뭔가 있을 거라 생각했는데
나를 만나러 온 사람; 나는 나무계단을 내려오면서 걱정스럽게 주위를 둘러보았다.
내 이름이 들릴 것을 기대하면서 내 편의를 위해 놓인 "부츠"를 밟습니다.
발음하고 전달을 기다리는 마차에 대한 설명을 보려면
나 손필드로 가. 그런 종류의 것은 아무것도 보이지 않았습니다. 그리고 내가 물었을 때
웨이터 혹시 미스 에어에 대해 문의하는 사람이 있었다면 나는 대답을 받았습니다
부정적인 면: 그래서 나는 자원이 없었지만
개인실: 그리고 나는 여기에서 기다리고 있습니다. 온갖 의심과 의심이
두려움이 내 생각을 괴롭히고 있습니다.

경험이 부족한 젊은이가 스스로 느끼는 것은 매우 이상한 감각입니다.
세상에서 아주 혼자, 모든 연결에서 단절되어 불확실한
바인딩된 포트에 도달할 수 있고 이를 방지할 수 있는지 여부
중단한 상태로 돌아가는 데 많은 장애물이 있습니다. 매력
모험은 그 감각을 달래고, 자부심의 빛은 그것을 따뜻하게 합니다. 하지만 그러면
두려움의 고동이 그것을 방해한다. 그리고 나에 대한 두려움이 지배적이 되었을 때
30분이 지났는데도 나는 여전히 혼자였다. 나는 벨을 울려야겠다고 생각했다.
종.

“이 동네에 손필드라는 곳이 있나요?” 나는 물었다
소환에 응한 웨이터.

"손필드요? 모르겠어요, 부인. 바에 물어볼게요." 그는
사라졌다가 즉시 다시 나타났습니다.

“당신 이름이 에어예요, 아가씨?”

"예."

“여기서 당신을 기다리고 있는 사람이 있어요.”

나는 벌떡 일어나 머프와 우산을 챙겨 서둘러
여관 통로: 열린 문 옆, 등불이 켜진 곳에 한 남자가 서 있었다.
거리에서 나는 한 마리의 마차를 희미하게 보았다.

“이것이 당신의 짐이 될 것 같은데요?” 그 남자가 갑자기 말했다
그가 통로에 있는 내 트렁크를 가리키며 나를 보았을 때.

"예." 그는 그것을 일종의 자동차인 차량에 올려 놓았습니다.
그 다음 나는 들어갔다. 그가 내 입을 다물기 전에 나는 그에게 거리가 얼마나 되는지 물었다.
손필드.

“6마일 정도요.”

“거기 도착하려면 얼마나 걸리나요?”

“한 시간 반 정도 됐어요.”

그는 차 문을 잠그고 밖에 있는 자기 자리로 올라갔고, 우리는 차를 세웠습니다.
꺼져. 우리의 진행은 여유로웠고, 나에게 반성할 충분한 시간을 주었습니다. 나
내 여행이 거의 끝날 무렵에 너무 만족했습니다. 그리고 나처럼
나는 편안하지만 우아하지는 않은 운송 수단에 기대어 앉았다.
마음 편히 명상을 많이 했습니다.

'아마도' 나는 생각했다. '하인의 단순함과
마차, 페어팩스 부인은 그다지 대단한 사람은 아닙니다.
더 나은; 나는 좋은 사람들과 함께 살아본 적이 단 한 번뿐이었습니다.
불행한
그들과 함께. 이 작은 것 빼고는 혼자 사는지 궁금해요
소녀; 그렇다면, 그리고 그녀가 어느 정도 상냥하다면 나는 분명히 그럴 것이다.
그녀와 잘 지낼 수 있다; 나는 최선을 다할 것입니다. 그 일이 안타깝다.
최선을 다해도 항상 대답하는 것은 아닙니다. 실제로 Lowood에서 나는 그것을 가져갔습니다.
결심하고 지켜서 만족시키는데 성공했습니다. 하지만 리드 부인과 함께라면 나는
나의 최선은 항상 경멸로 쫓겨났다는 것을 기억하십시오. 신이시여, 페어팩스 부인을 기도합니다
두 번째 리드 부인이 나오지 않을 수도 있습니다. 하지만 만약 그녀가 그렇다면 나는 구속되지 않습니다
그녀와 함께있어! 최악의 상황이 발생하면 다시 광고할 수 있습니다.
지금 우리 길은 얼마나 가나요?”

나는 창문을 내리고 밖을 내다보았다. Millcote는 우리 뒤에 있었습니다. 판단
등불의 수로 보아 그 곳은 상당한 규모로 보였다.
규모는 Lowton보다 훨씬 큽니다. 내가 볼 수 있는 한, 우리는 이제
일종의 공통점에 대해; 하지만 곳곳에 집들이 흩어져 있었어요
지구; Lowood와는 다른 지역에 있는 듯한 느낌이 들었습니다.
인구가 많고 그림이 적습니다. 더 감동적이고 덜 낭만적입니다.

길은 무겁고 밤에는 안개가 자욱했습니다. 내 차장은 그의 말을 걷게 했어
그리고 한 시간 반이 두 시간으로 연장된 것 같아요
시간; 마침내 그는 자리로 돌아서서 말했다.

"당신은 이제 Thornfield와는 거리가 먼 사람입니다."

나는 다시 밖을 내다보았습니다. 우리는 교회를 지나가고 있었습니다. 나는 낮고 넓은 탑을 보았다
하늘을 향해 종소리가 4분의 1씩 울리고 있었다. 좁은 걸 봤어
언덕 위에 있는 빛의 은하계도 마을이나 작은 마을을 표시합니다. 소개
10분 후, 운전사가 내려서 대문 두 개를 열었습니다.
통과했고, 그들은 우리 뒤에서 충돌했습니다. 이제 우리는 천천히 올라갔다.
차를 타고 긴 집 앞에 이르렀다. 촛불이 반짝거렸다.
커튼이 달린 활창에서; 나머지는 모두 어두웠습니다. 차가 멈췄다
정문에서; 그것은 하녀에 의해 열렸습니다. 나는 내려서 갔다.
안으로.

“이쪽으로 걸어가시겠어요, 부인?” 그 소녀가 말했다. 그리고 나는 그녀를 따라갔다
사방에 높은 문이 있는 정사각형 홀을 가로질러 그녀는 나를 어느 곳으로 안내했다.
불과 촛불의 이중 조명이 처음에 나를 눈부시게 했던 그 방,
내 눈이 보았던 어둠과 대조를 이루었지
2시간의 보험; 그러나 내가 볼 때 아늑하고 기분 좋은
내 시야에 그림이 나타났다.

아늑한 작은 방; 쾌활한 불 옆의 원탁; 안락의자
등받이가 높고 구식이며 상상할 수 있는 가장 깔끔한 곳에 위치해 있습니다.
과부 모자와 검은 비단 가운, 눈 덮인 모슬린을 입은 작은 노부인
앞치마; 내가 상상했던 페어팩스 부인과 똑같았지만, 단지 덜 위엄이 있을 뿐이었다
그리고 좀 더 온화해 보여요. 그녀는 뜨개질에 전념했습니다. 큰 고양이가 앉아 있었어요
차분하게 그녀의 발 앞에; 간단히 말해서 아무것도 완료하고 싶지 않았습니다.
가정의 편안함에 이상적입니다. 좀 더 안심이 되는 소개
새로운 가정교사는 거의 잉태될 수 없었습니다. 웅장함은 없었다
압도하고 당황스러울 정도의 위엄이 없습니다. 그리고 내가 들어갔을 때, 오래된
아주머니는 일어나시더니 신속하고 친절하게 나를 만나러 오셨습니다.

“잘 지내요, 자기야? 지루한 여정을 보내셨을지 걱정됩니다. 존
너무 천천히 운전해요; 추울 텐데 불로 오세요.”

“부인. 아마도 페어팩스인 것 같아요
?” 내가 말했다.

"예, 맞습니다. 앉으십시오."

그녀는 나를 자신의 의자로 안내한 다음 내 숄을 벗기 시작했습니다.
내 보닛 끈을 풀어주세요. 나는 그녀에게 그렇게 하지 말라고 애원했어요
많은 문제.

“아, 문제될 게 없어요. 나는 감히 당신의 손이 거의 마비되었다고 말하고 싶습니다.
추위. 레아, 조금 뜨거운 네구스를 만들고 샌드위치를 한두 개 잘라요. 여기 있어요
창고 열쇠요.”

그리고 그녀는 주머니에서 가장 주부다운 열쇠 꾸러미를 꺼냈고,
그것을 하인에게 맡겼습니다.

“그럼 이제 불 가까이로 가까이 가세요.” 그녀는 계속 말했습니다. “네가 가져왔어
짐은 가지고 있지 않습니까?”

“예, 부인.”

“그걸 당신 방으로 가져가는 걸 볼게요.” 그녀가 말하고는 분주하게 나갔다.

'그녀는 나를 방문객처럼 대해준다'고 나는 생각했다. '나는 그런 일을 거의 기대하지 않았다.
리셉션; 차가움과 경직만을 예상했는데 이건 그렇지 않네
내가 가정 교사의 처우에 대해 들었던 것; 하지만 기뻐해서는 안 된다
너무 이르다.”

그녀는 돌아왔다. 그녀의 손으로 그녀의 뜨개질 도구와
레아가 지금 놓을 쟁반을 놓을 공간을 마련하기 위해 테이블에서 한두 권의 책을 꺼내세요.
가져온 다음 직접 나에게 다과를 건네주었습니다. 오히려 느꼈어요
내가 이전보다 더 많은 관심의 대상이 되는 것에 혼란스러워함
나의 고용주와 상사로부터 받은 것, 그것도 보여 준 것; 하지만 그녀처럼
그녀 자신은 그녀가 그녀에게서 아무것도 하고 있다고 생각하지 않는 것 같았습니다
나는 그녀의 예의를 조용히 받아들이는 것이 더 낫다고 생각했습니다.

“오늘 밤 미스 페어팩스를 만나서 반가워도 될까요?” 나는 물었다.
그녀가 나에게 제안한 것을 내가 먹었을 때.

“무슨 말 했어요, 자기야? 나는 귀가 조금 들리지 않습니다.”라고 좋은 반응을 보였습니다.
아가씨, 내 입에 귀를 가까이 대고 있어요.

나는 그 질문을 좀 더 분명하게 반복했다.

“미스 페어팩스요? 아, 미스 바렌스 말씀이신가요! 바렌스는 당신의 이름입니다
미래의 학생.”

"물론! 그럼 그 사람은 당신 딸이 아니지요?”

"아니요. 저는 가족이 없습니다."

나는 첫 번째 질문에 이어 Miss에게 어떤 방식으로 질문을 했어야 했나?
Varens는 그녀와 연결되어 있습니다. 하지만 그건 예의가 아니었던 걸로 기억해요
질문을 너무 많이 하세요. 게다가 제때에 들을 수 있을 거라고 확신했어요.

“정말 기뻐요.” 그녀는 내 맞은편에 앉아서 계속 말했다.
무릎 위의 고양이; “당신이 와줘서 정말 기뻐요. 꽤 그럴 거야
지금은 동반자와 함께 여기서 즐겁게 살고 있습니다. 확실히 즐거운 시간을 보내기 위해
언제든지; Thornfield는 훌륭하고 오래된 홀이기 때문에 요즘에는 다소 방치되어 있습니다.
아마 몇 년이 지났을지 모르지만 여전히 그곳은 존경할 만한 곳입니다. 그래도 넌 알고 있지
겨울에는 가장 좋은 곳에서 혼자 있으면 쓸쓸함을 느낀다. 나는 말한다
혼자—Leah는 확실히 좋은 여자이고 John과 그의 아내는 매우
괜찮은 사람들; 하지만 알고 보면 그들은 단지 하인일 뿐이고 누구도 그렇게 할 수 없습니다.
평등의 관점에서 그들과 대화하십시오. 우리는 그들을 적절한 때에 유지해야 합니다.
권위를 잃을까 봐 거리를 두는 것. 분명 지난 겨울(그건
기억해보면 아주 심한 날씨였고, 눈이 내리지 않았을 때는
비가 오고 바람이 불었다), 생물이 아니라 푸줏간 주인과 우체부가 왔다
11월부터 2월까지 집; 그리고 난 정말 꽤 됐어
밤마다 혼자 앉아 우울함; 레아에게 책을 읽어달라고 했어
나한테 가끔; 하지만 내 생각엔 가난한 사람은 아닌 것 같아
그 소녀는 그 일을 매우 좋아했습니다:
그녀는 그것이 제한적이라고 느꼈습니다. 봄과 여름에는 더 좋아졌습니다: 햇빛
그리고 긴 하루가 그렇게 큰 차이를 만듭니다; 그리고 바로 그 자리에서
올 가을 초, 어린 아델라 바렌스(Adela Varens)가 그녀의 간호사와 함께 왔습니다.
아이는 단번에 집을 살아나게 만든다; 그리고 지금 당신은 여기 있고 나는 있을 것입니다
꽤 게이야.”

그 합당한 여인의 이야기를 들으면서 내 마음은 참으로 따뜻해졌습니다. 그리고 나
내 의자를 그녀에게 좀 더 가까이 끌어당기며 진심 어린 소원을 표현했다
그녀가 예상한 대로 내 회사가 마음에 든다고 생각할 수도 있습니다.

“하지만 오늘 밤 늦게까지 당신을 재워두지는 않을 거예요.” 그녀가 말했습니다. “켜져 있어
이제 12시가 되었는데, 당신은 하루 종일 여행을 했습니다.
피곤함을 느껴야 합니다. 발이 따뜻해졌으면 보여줄게
당신의 침실. 나는 당신을 위해 내 옆방을 준비했습니다. 그것은이다
작은 아파트일 뿐인데, 당신이 아파트보다 더 좋아할 거라고 생각했어요
큰 앞방의 경우: 더 좋은 가구가 있는지 확인하기 위해
그것들은 너무 음울하고 외로워서 나 자신도 그 안에서 잠을 자지 못합니다.”

신중한 선택에 감사드리며, 정말 피곤한 마음이 들었습니다.
긴 여행을 통해 은퇴하겠다는 의지를 표현했습니다. 그녀는 그녀를 데려갔다
나는 그녀를 따라 방에서 나갔다. 먼저 그녀는
홀 문이 고정되었습니다. 그녀는 자물쇠에서 열쇠를 꺼낸 후
위층으로. 계단과 난간은 참나무로 만들어졌습니다. 계단의 창문
높고 격자 모양이었다. 그것과 긴 갤러리 모두
침실 문이 열리면 마치 교회에 속한 것처럼 보였습니다.
집. 매우 차갑고 둥근 천장 같은 공기가 계단에 스며들었고
공간과 고독에 대한 쓸데없는 생각을 제안하는 갤러리; 그리고 나는 그랬다
마침내 내 방으로 들어왔을 때 작은 방을 발견하고 기뻤습니다.
평범하고 현대적인 스타일로 꾸며져 있습니다.

페어팩스 부인이 나에게 작별 인사를 했고, 나는 약속을 지켰다.
내 문은 한가롭게 주위를 둘러보았고, 어느 정도 으스스한 느낌을 없앴습니다.
저 넓은 홀이 주는 인상, 저 어둡고 넓은 계단,
그리고 그 길고 차가운 갤러리, 내 작은 방의 활기 넘치는 측면 옆에,
나는 육체적 피로와 정신적 불안으로 지친 하루를 보낸 후,
이제 마침내 안전한 피난처에 이르렀습니다. 감사의 충동이 나를 부풀게 했습니다.
마음을 담아 침대 곁에 무릎을 꿇고 감사를 드렸습니다.
감사합니다. 내가 일어나기 전에 내 도움을 간청하는 것을 잊지 마세요.
더 먼 길, 그리고 그렇게 보였던 친절을 공로로 삼는 힘
돈을 벌기 전에 솔직하게 나에게 제안했다. 내 소파에는 가시가 하나도 없었어
그날 밤; 내 독방은 두려움이 없습니다. 나는 피곤함과 동시에 만족감을 느꼈다.
곧 푹 잤다. 내가 깨어보니 날이 밝았다.

그 방은 햇빛이 비치는 것처럼 나에게 아주 밝고 작은 곳으로 보였다.
밝은 파란색 친츠 창문 커튼 사이로 종이로 칠한 벽과
카펫이 깔린 바닥은 맨 널빤지나 얼룩진 석고와는 달리
Lowood, 그 광경을 보고 기분이 좋아졌습니다. 외부효과가 크다
젊었을 때: 나는 더 공정한 삶의 시대가 나에게 시작되고 있다고 생각했습니다.
꽃도 있고 즐거움도 있고 가시도 있기로 되어 있던 것
그리고 수고. 내
장면의 변화, 새로운 분야에 자극받은 교수진
희망을 제안하자 모두가 흥분한 것 같았습니다. 나는 그것이 무엇인지 정확하게 정의할 수 없다.
예상했지만 뭔가 즐거웠어요. 아마 그 날이나 그 날은 아니었을 거예요
월, 그러나 무기한 미래 기간입니다.

나는 일어났다. 나는 조심스럽게 옷을 입었습니다. 평범해야 했습니다.
극도로 단순하게 만들어지지 않은 옷차림 — 나는 여전히
본질적으로 깔끔한 것을 좋아합니다. 무시하는 건 내 습관이 아니었어
겉모습이 부주의하거나 내가 만든 인상이 부주의하다: 반대로 나는
나는 가능한 한 멋있어 보이고 싶었고, 내 모습을 최대한 기쁘게 하고 싶었다.
아름다움이 부족하면 허용됩니다. 가끔은 그렇지 못한 걸 후회하기도 했어
더 잘생겼다; 나는 가끔 장밋빛 볼, 곧은 코, 그리고
작은 체리 입; 나는 키가 크고, 위엄 있고, 훌륭하게 성장하고 싶었다
그림에서; 나는 내가 너무 작고, 너무 창백하고,
특징이 너무 불규칙하고 뚜렷했습니다. 그리고 내가 이걸 왜 갖고 있었지?
열망과 후회? 다음과 같이 말하기는 어려울 것입니다: 나는 할 수 있다
그런 다음 나 자신에게 명확하게 말하지 마십시오. 하지만 나에겐 이유가 있었고,
논리적이고 자연스러운 이유도 있습니다. 그런데 머리를 아주 빗질했을 때
그리고 내 검은색 드레스를 입으세요. 적어도 퀘이커교도 같았죠.
깔끔하게 피팅되는 장점이 있었고 깨끗한 흰색을 조정했습니다.
터커 부인 앞에 나타날 만큼 정중하게 행동해야 한다고 생각했어요.
Fairfax, 그리고 내 새로운 학생이 적어도 나에게서 물러나지 않을 것이라고
반감. 내 방 창문을 열고 내가 모든 것을 떠난 것을 보고
나는 변기 위에 있는 물건들을 똑바르고 깔끔하게 정리한 채 앞으로 나아갔다.

길고 돗자리가 깔린 갤러리를 지나 미끄러운 계단을 내려갔다
참나무; 그런 다음 나는 홀을 얻었습니다. 나는 거기에서 잠시 멈췄습니다. 나는 보았다
벽에 걸린 그림 몇 장(내 기억에 그 그림 중 하나는 우울한 남자를 묘사한 것이었습니다.
흉갑, 분 머리에 진주 목걸이를 한 여인),
케이스가 달린 커다란 시계 옆에 천장에 매달려 있는 청동 램프
기이하게 조각된 참나무와 시간과 마찰로 인해 칠흑처럼 검게 변한 것입니다.
나에게는 모든 것이 매우 위엄 있고 인상적이었습니다. 그런데 그때 내가 그랬어
웅장함에는 거의 익숙하지 않습니다. 반쪽이 유리로 되어 있던 현관문은,
열려 있었다; 나는 문지방을 넘어섰다. 좋은 가을 아침이었습니다.
아직 푸르른 수풀이 우거진 숲 위로 이른 아침 햇살이 고요히 빛나고 있었습니다.
분야; 나는 잔디밭으로 나아가면서 고개를 들어 앞을 살펴보았다.
저택. 3층 높이였지만 규모는 크지 않았지만
상당한: 귀족의 자리가 아닌 신사의 영주 저택:
꼭대기에 둥근 흉벽이 그림 같은 모습을 보여주었습니다. 앞면이 회색이에요
소작인들이 시끄럽게 떠드는 번식지 배경에서 눈에 띄었다.
이제 그들은 날개 위에 있었습니다. 그들은 잔디밭과 운동장 위로 날아가서 착륙했습니다.
넓은 초원이 있고, 울타리로 분리되어 있었습니다.
거기에는 튼튼하고 옹이가 많고 넓적한 거대하고 오래된 가시나무들이 줄지어 서 있습니다.
참나무는 저택 명칭의 어원을 즉시 설명했다.
더 멀리에는 언덕이 있었다. 로우드 주변의 언덕만큼 높지도 않았고, 그렇다고 높지도 않았다.
울퉁불퉁하지 않고 살아있는 세계로부터 분리되는 장벽과 같지도 않습니다.
ld; 하지만
그래도 조용하고 외로운 언덕은 손필드를 품고 있는 듯하다.
외딴 곳이 이렇게 가까이 있을 거라고는 예상하지 못했어요
Millcote의 감동적인 지역. 지붕이 휘어진 작은 마을
이 언덕 중 하나의 측면에 나무가 늘어서 있습니다. 교회
그 지역은 손필드(Thornfield)에 더 가까웠고, 그 오래된 탑 꼭대기에서는
집과 대문 사이에 있는 마당.

나는 아직 고요한 전망과 쾌적하고 신선한 공기를 즐기고 있었지만,
까마귀의 울음소리를 즐겁게 듣고 있으면서도
홀 앞쪽은 넓고 백발이었는데, 정말 멋진 곳이구나 싶었어요.
페어팩스 부인처럼 외롭고 작은 아가씨가 살려면
문 앞에 나타났다.

"뭐야! 벌써 나갔어?" 그녀는 말했다. “내가 보기엔 당신은 일찍 일어나는 사람이군요.” 나는 갔다
그녀에게 다가와 상냥한 키스와 악수를 받았습니다.

“손필드는 어때요?” 그녀가 물었다. 나는 그녀에게 그것을 매우 좋아한다고 말했습니다.
많이.

“예, 그곳은 아름다운 곳입니다. 하지만 점점 더 나빠질까 두렵습니다.
로체스터 씨가 이 문제를 머리 속으로 생각하지 않는 한 순서가 어긋나 있습니다.
여기에 영구적으로 거주하십시오. 아니면 적어도 좀 더 자주 방문해보세요.
큰 집과 좋은 땅에는 소유자의 존재가 필요합니다.”

“로체스터 씨!” 나는 소리쳤다. “그 사람은 누구죠?”

“손필드의 주인이요.” 그녀는 조용히 대답했다. “너 그 사람 몰랐니?
이름이 로체스터였지?”

물론 나는 그렇지 않았습니다. 나는 이전에 그에 대해 들어본 적이 없었습니다. 하지만 그 노부인은
자신의 존재를 보편적으로 이해되는 사실로 간주하는 것 같았습니다.
모두가 본능적으로 알아야 할 것입니다.

"내 생각에는 손필드가 당신의 것이었습니다."

"나에게? 축복이 있기를, 얘야. 정말 멋진 생각이구나! 나에게! 나는 오직
가정부 - 관리인. 나와 먼 친척 관계인지 확인하기 위해
어머니 옆에는 로체스터가 있었고, 적어도 내 남편은 그랬다. 그는
저 언덕 위의 작은 마을인 헤이(Hay)의 성직자이자
문 근처에 있는 그 교회는 그의 교회였다. 현 로체스터 씨의 어머니
그는 페어팩스 사람이었고 내 남편의 사촌이었습니다. 하지만 나는 결코 그럴 생각이 없습니다.
사실 그것은 나에게 아무 것도 아닙니다. 나는 나 자신을 꽤 그렇다고 생각한다
평범한 가정부의 빛: 나의 고용주는 언제나 정중하고,
나는 더 이상 아무것도 기대하지 않습니다.”

“그리고 그 어린 소녀는 내 학생이에요!”

“그 사람은 로체스터 씨의 와드인데, 그 사람이 나에게 가정교사를 찾도록 의뢰했어요.
그녀를 위해. 그는 그녀를 ——주에서 키우려고 했던 것 같아요. 여기
그녀는 간호사를 부르면서 '본느'를 들고 옵니다.” 그때 수수께끼
설명하자면, 이 상냥하고 친절한 작은 과부는 대단한 부인이 아니었습니다.
하지만 나 같은 부양가족. 나는 그녀를 더 나쁘게 좋아하지 않았습니다. 에
오히려 그 어느 때보다 기분이 좋아졌다. 그녀 사이의 평등
그리고 나는 진짜였다. 그녀의 단순한 겸손의 결과가 아닙니다.
훨씬 더 좋았습니다. 내 위치는 훨씬 더 자유로웠습니다.

내가 이 발견에 대해 명상하고 있을 때, 한 어린 소녀가 그 뒤를 따랐습니다.
수행원이 잔디밭으로 뛰어 올라왔습니다. 나는 내 눈동자를 보았지만, 그는 그렇지 않았다.
처음에는 나를 알아차린 것 같았습니다. 그녀는 꽤 어린아이였습니다. 아마 일곱 살쯤 됐을 것입니다.
여덟 살, 약간 체격, 창백하고 작은 얼굴
CE, 그리고
그녀의 허리까지 곱슬거리는 머리카락의 중복.

“안녕하세요, 아델라 양.” 페어팩스 부인이 말했습니다. “와서 그 사람에게 말을 걸어라.
너를 가르쳐서 언젠가 너를 똑똑한 여자로 만들어 줄 여자.” 그녀
접근했다.

“C'est là ma gouvernante!” 그녀는 나를 가리키며 그녀에게 말을 걸었다.
간호사; 누가 대답했는가—

“Mais oui, 확신합니다.”

“그들은 외국인인가요?” 나는 프랑스어를 듣고 놀라서 물었다.
언어.

“간호사는 외국인이고, 아델라는 대륙에서 태어났고, 나는
믿으십시오. 6개월 전까지는 그 곳을 떠나본 적이 없습니다. 그녀가 처음 왔을 때
여기서 그녀는 영어를 전혀 할 수 없었다. 이제 그녀는 이야기를 나눌 수 있게 됐어요
조금: 나는 그녀를 이해하지 못합니다. 그녀는 그것을 프랑스어와 혼합합니다. 하지만 당신은
그 말의 의미를 아주 잘 알아낼 거라고 감히 말씀드립니다.”

다행히 나는 프랑스인에게 프랑스어를 배울 수 있는 이점이 있었다.
아가씨; 그리고 나는 항상 마담과 대화를 나누려고 노력했었습니다.
피에로는 지난 7년 동안 가능한 한 자주, 그리고 그 외에도 그랬습니다.
수년 동안 매일 프랑스어의 일부를 암기했습니다.
내 억양에 애를 먹고, 가능한 한 가깝게 흉내를 낸다.
선생님의 발음으로 나는 어느 정도 실력을 갖추게 되었습니다.
언어의 준비성과 정확성은 높지 않았으며
Mademoiselle Adela와는 많은 손실을 입었습니다. 그녀가 와서 악수를 했어요
내가 그녀의 가정교사라는 말을 들었을 때 나; 그리고 내가 그녀를 안으로 데려갔을 때
아침 식사를 하면서 나는 그녀에게 그녀의 언어로 몇 가지 말을 했습니다.
처음에는 짧게 대답했지만, 테이블에 앉은 후에는
그녀는 커다란 담갈색 눈으로 나를 약 10분간 검사했다.
갑자기 유창하게 수다를 떨기 시작했다.

“아!” 그녀는 프랑스어로 외쳤습니다. “당신은 Mr. Mr과 마찬가지로 내 언어도 구사합니다.
Rochester는 다음과 같이 말합니다. 나는 그 사람에게 가능한 한 당신과 대화할 수 있으며 Sophie도 마찬가지입니다.
그녀는 기뻐할 것입니다. 여기 아무도 그녀를 이해하지 못합니다. 마담 페어팩스만이 전부입니다.
영어. 소피는 나의 간호사입니다. 그녀는 나와 함께 바다 건너로 왔어요
연기가 나는 굴뚝을 가지고 배송했는데, 정말 연기가 났어요!
소피도 마찬가지였고, 로체스터 씨도 마찬가지였습니다. 로체스터 씨는 침대에 누워 있었다
살롱이라고 불리는 예쁜 방에 소파가 있었고, 소피와 나는
다른 곳에 침대를 두세요. 나는 거의 떨어졌다. 마치 선반 같았어요.
그리고 마드모아젤, 당신의 이름은 무엇입니까?”

“에어—제인 에어.”

"에레? 바! 말할 수가 없군요. 그런데 우리 배는 아침에 멈췄고,
아직 날이 밝기 전에, 한 큰 도시에서, 아주 큰 도시에서,
어두운 집과 연기가 자욱한 집; 내가 왔던 꽤 깨끗한 마을과는 전혀 달랐어
에서; 그리고 로체스터 씨는 나를 팔에 안고 판자를 넘어
땅에 닿았고, 소피가 뒤따랐고, 우리 모두는 우리를 데려가는 마차에 탔습니다.
이 집보다 더 크고 더 아름다운 아름다운 큰 집으로
호텔. 우리는 거의 일주일 동안 그곳에 머물렀습니다. 저와 Sophie는 매일 산책하곤 했습니다.
공원이라고 불리는 나무가 가득한 멋진 녹지에서의 하루; 그리고 거기
거기에는 나 외에도 많은 아이들이 있었고 그 안에는 아름다운 새들이 사는 연못이 있었습니다.
내가 부스러기를 먹인 거야.”

“그녀가 그렇게 빨리 달리는 걸 이해할 수 있나요?” 페어팩스 부인이 물었다.

나는 유창한 말에 익숙했기 때문에 그녀의 말을 아주 잘 이해했습니다.
피에로 부인의 혀.

"저는 원해요." 착한 부인이 계속 말했습니다. "당신이 그녀에게 한두 가지 질문을 해주세요.
그녀의 부모님에 대해서: 그녀가 부모님을 기억하는지 궁금해요.”

“아델,” 내가 물었다. “그 시절 누구와 함께 살았나요?
당신이 말했던 꽤 깨끗한 마을이요?”

"나는 오래 전에 엄마와 함께 살았지만 그녀는 거룩한 동정녀께로 가셨습니다. 엄마
나에게 춤추는 법, 노래하는 법, 시 낭송하는 법을 가르쳐 주곤 했어요. 아주 많은
신사 숙녀 여러분이 엄마를 만나러 왔고, 나는 그들 앞에서 춤을 추곤 했습니다.
또는 무릎을 꿇고 그들에게 노래를 부르는 것: 나는 그것을 좋아했습니다. 허락할까요?
지금 내 노래 들려?”

그녀는 아침 식사를 마쳤으므로 나는 그녀에게 표본을 주도록 허락했습니다.
그녀의 업적. 그녀는 의자에서 내려와서 자리에 앉았다.
내 무릎을 꿇고; 그리고 그녀의 작은 손을 그녀 앞에서 담담하게 접고,
그녀는 곱슬머리를 뒤로 젖히고 천장을 바라보며 눈을 떴다.
오페라의 노래를 부르기 시작했습니다. 그것은 a의 긴장이었다
버림받은 여인은 애인의 배신을 슬퍼한 뒤 이렇게 외친다.
그녀의 도움에 대한 자부심; 그녀의 수행원이 그녀를 가장 밝게 꾸미기를 원합니다.
보석과 값비싼 예복을 입고 그날 밤 가짜를 만나기로 결심합니다.
무도회에 가서 그녀의 유쾌한 태도로 그에게 증명해 보세요.
그의 탈영이 그녀에게 영향을 미쳤습니다.

이 주제는 유아 가수에게 이상하게 선택된 것 같았습니다. 하지만 내 생각엔
이번 전시의 포인트는 사랑과
어린 시절의 혀 소리와 함께 질투심이 뒤섞였다. 그리고 맛이 아주 나쁘다
요점은: 적어도 나는 그렇게 생각했습니다.

아델은 칸조네트를 충분히 조율적으로 불렀고, _순진함_으로
그녀의 나이. 이것이 이루어지자 그녀는 내 무릎에서 뛰어내리며 이렇게 말했습니다.
마드모아젤, 시 몇 편을 들려드리겠습니다.”

그녀는 태도를 취하면서 “La Ligue des Rats: fable de La”라고 시작했습니다.
퐁텐.” 그런 다음 그녀는 주의를 기울여 그 작은 작품을 선언했습니다.
구두점과 강조, 목소리의 유연성과 적절성
그 나이대에서는 참으로 보기 드문 몸짓이었고, 그것은 그녀가
세심하게 훈련받았습니다.

“그 곡을 가르쳐 준 사람이 엄마였나요?” 나는 물었다.

“네, 그리고 그녀는 이렇게 말하곤 했어요: 'Qu'avez vous donc? lui
쥐도 마찬가지입니다. parlez!' 그녀는 나에게 손을 들게 만들었습니다.
그 질문에 목소리를 높이려고요. 이제 당신을 위해 춤을 추어볼까요?”

“아니요, 그러면 됩니다. 하지만 당신 엄마가 성모님께 간 후에는 당신처럼
그럼 당신은 누구와 함께 살았나요?”

“프레데릭 부인과 그녀의 남편과 함께: 그녀는 나를 보살펴 주었지만
나와 관련이 없습니다. 내 생각엔 그 사람이 가난한 것 같아.
엄마 같은 집. 나는 거기에 오래 있지 않았습니다. 로체스터 선생님이 나한테 그러겠냐고 물으셨어요
영국에 가서 그와 함께 살고 싶고 나는 그렇다고 답했습니다. 왜냐하면 나는 Mr.를 알고 있었기 때문입니다.
로체스터는 프레데릭 부인을 알기 전에는 항상 나에게 친절했어요.
그리고 나에게 예쁜 옷과 장난감을 주었는데, 그 사람은 자기의 것을 지키지 않았습니다.
그 사람이 나를 영국으로 데려왔다가 지금은 다시 돌아갔으니까요.
나는 그를 본 적이 없습니다.”

아침 식사 후, 아델과 나는 도서관으로 물러났습니다.
로체스터 씨가 교실로 사용해야 한다고 지시한 것 같습니다.
대부분의 책은 잠겨 있었다
유리문 뒤; 하지만 하나 있었어
필요한 모든 것을 담은 책장이 열려 있습니다.
기초 작품의 방식과 여러 권의 가벼운 문학,
시, 전기, 여행, 몇 가지 로맨스, &c. 내 생각엔 그가 그랬던 것 같아
이것이 가정 교사가 그녀에게 요구하는 전부라고 생각했습니다
개인 열람; 그리고 실제로 그들은 현재로서는 나를 충분히 만족시켰습니다.
내가 지금 가끔 주울 수 있었던 빈약한 수확물에 비하면
Lowood에서는 풍성한 엔터테인먼트를 제공하는 것 같았습니다.
그리고 정보. 이 방에도 캐비넷 피아노가 있었어요.
새롭고 뛰어난 음색; 그림을 그릴 이젤과 한 쌍의
글로브.

나는 내 제자가 충분히 유순하다는 것을 알았지만 지원하는 것을 꺼렸다.
어떤 종류의 정규 직업에도 익숙하지 않았습니다. 그럴 거라고 느꼈어요
처음에 그녀를 너무 많이 가두는 것은 불합리하다. 그래서 내가 얘기했을 때
그녀에게 많은 것을 주었고, 그녀에게 조금 배우게 했고, 아침에
정오가 되어서야 나는 그녀가 간호사에게 돌아가도록 허락했습니다. 나는 그때
저녁 식사 시간까지 조금 그림을 그리며 시간을 보내자고 제안했습니다.
그녀가 사용할 스케치.

내가 포트폴리오와 연필을 가지러 위층으로 올라가고 있을 때 Fairfax 부인이 말했습니다.
나에게 전화해서 "너의 아침 수업 시간은 이제 끝난 것 같구나"라고 말했다.
그녀. 그녀는 접이식 문이 열려 있는 방에 있었습니다. 나는 안으로 들어갔습니다.
그녀가 나에게 말했을 때. 그것은 보라색으로 장식된 크고 위엄 있는 아파트였습니다.
의자와 커튼, 터키산 카펫, 호두나무 패널로 만든 벽,
스테인드 글라스로 장식된 창문과 고상하게 장식된 높은 천장. 부인
페어팩스는 아름다운 보라색 스파가 담긴 꽃병의 먼지를 털고 있었습니다.
찬장.

“정말 아름다운 방이에요!” 나는 주위를 둘러보면서 외쳤다. 내가 가지고 있었기 때문에
그토록 인상적인 절반은 본 적이 없습니다.

"네, 여기가 식당이에요. 들어오려고 방금 창문을 열었어요."
약간의 공기와 햇빛; 아파트는 모든 것이 너무 습하기 때문에
사람이 거의 살지 않는 곳; 저쪽 응접실은 금고처럼 느껴져요.”

그녀는 창문에 해당하는 넓은 아치를 가리키며 매달렸다.
이제 고리 모양으로 감겨 있는 티리안 염색 커튼을 달았습니다. 2개씩 장착
넓은 계단과 그 안을 들여다보면서 나는 어떤 광경을 잠깐 본 것 같았다.
내 초심자의 눈에는 그 너머의 풍경이 너무나 밝게 보였습니다. 아직
그것은 단지 아주 예쁜 응접실이었고, 그 안에는 내실이 있었습니다.
하얀 카펫이 깔려 있었는데, 그 위에는 화려한 화환이 깔려 있는 것 같았습니다.
꽃; 둘 다 눈 덮인 백포도 몰딩으로 천장을 장식했고,
덩굴잎 아래에는 대비가 풍부한 진홍색 소파가 빛나고 있었고,
오토만; 창백한 파리안 벽난로의 장식품은
반짝이는 보헤미안 유리, 루비 레드; 그리고 창문 사이에는 커다란
거울은 눈과 불의 일반적인 혼합을 반복했습니다.

“페어팩스 부인, 이 방들은 어떤 순서로 관리하시나요?” 내가 말했다. “먼지가 없어요.
캔버스 덮개 없음: 공기가 차갑게 느껴진다는 점만 제외하면
그 곳에는 매일 사람이 거주하였다.”

“에어 양, 로체스터 씨가 이곳을 방문하는 일은 드물지만,
항상 갑작스럽고 예상치 못한; 그리고 내가 관찰한 바에 따르면 그 사람은
모든 것을 찾아라
ing는 감싸고, 그리고 그의에 대한 분주한 준비를 가지고
도착 후에는 객실을 준비 상태로 유지하는 것이 최선이라고 생각했습니다.”

"로체스터 씨는 까다롭고 까다로운 사람인가요?"

“특별히 그렇지는 않습니다. 하지만 그 사람은 신사다운 취향과 습관을 갖고 있고,
그는 사물이 그에 따라 관리되기를 기대합니다.”

“당신은 그 사람을 좋아하나요? 그는 일반적으로 좋아합니까?”

“아, 그렇죠. 가족은 항상 여기에서 존경 받았습니다. 거의 모든
보시다시피 이 동네 땅은
로체스터는 정신이 없어요.”

“그렇지만 그의 땅은 논외로 하고 그 사람을 좋아하시나요? 이다
그 사람이 자기 마음에 들었나?”

“_나는_ 그를 좋아하는 것 외에는 달리 할 이유가 없습니다. 그리고 나는 그가 그렇다고 믿는다
세입자들은 정의롭고 자유주의적인 집주인으로 여겼지만, 그는 결코 그런 적이 없습니다.
그들 사이에서 많이 살았습니다.”

“그런데 그 사람은 별 특징이 없나요? 간단히 말해서 그의 성격은 무엇입니까?”

"오! 그의 성격은 흠 잡을 데가 없는 것 같아요. 그 사람은 좀 특이한데,
아마도 그는 많은 여행을 했고, 많은 것을 보았을 것입니다.
세상, 나는 생각해야한다. 감히 그 사람이 똑똑하다고 말하긴 하지만, 난 별로 가져본 적이 없어
그 사람과 대화 중이야.”

“그 사람은 어떤 면에서 특이한가요?”

“모르겠어요. 설명하기가 쉽지 않아요. 눈에 띄는 건 없지만 느낌이 와요.
그가 당신에게 말할 때요. 그가 안에 있는지 항상 확신할 수는 없습니다.
농담이든 진지함이든, 그가 기뻐하든 그 반대이든; 당신은 그렇지 않습니다
요컨대, 적어도 나는 그를 완전히 이해하지 못합니다. 그러나 그것은 전혀 아닙니다.
결과적으로 그는 아주 좋은 주인입니다.”

이것이 내가 페어팩스 부인의 고용주로부터 얻은 계좌의 전부였고,
내. 스케치에 대한 개념이 전혀 없는 것처럼 보이는 사람들도 있습니다.
성격이나 중요한 점을 관찰하고 묘사하는 것,
사람이나 사물: 착한 여인은 분명히 이 부류에 속했습니다. 내
질문은 의아해했지만 그녀를 끌어내지는 못했습니다. 로체스터 씨는
그녀의 눈에는 로체스터가 있었다. 신사, 지주, 그 이상은 아닙니다.
그녀는 더 이상 묻고 찾지 않았으며 분명히 내 소원에 대해 궁금해했습니다.
그의 정체성을 좀 더 확실하게 파악하기 위해서다.

우리가 식당을 떠났을 때 그녀는 나에게 남은 음식을 보여 주겠다고 제안했습니다.
집; 그리고 나는 그녀를 따라 위층과 아래층을 오가며 감탄했습니다.
갔다; 모든 것이 잘 정돈되어 있고 잘생겼기 때문입니다. 대형 전면 챔버
나는 특히 웅장하다고 생각했다. 그리고 3층 방 중 일부는 그래도
어둡고 낮은 곳은 고대의 분위기 때문에 흥미로웠습니다. 는
한때 낮은 아파트에 할당되었던 가구는 때때로
패션이 바뀌면서 시간이 제거되었습니다. 그리고 불완전한 빛
좁은 창틀로 들어가면 백 년 된 침대가 보였다
늙었다; 참나무나 호두나무로 만든 상자에는 이상한 조각이 새겨져 있습니다.
히브리 방주와 같은 종려나무 가지와 그룹 머리; 행
등받이가 높고 좁은 유서 깊은 의자; 변은 훨씬 더 구식이고,
쿠션이 있는 윗부분에는 아직 반쯤 지워진 흔적이 뚜렷이 남아 있었습니다.
2대에 걸쳐 손가락으로 만든 자수
관 먼지. 이 모든 유물은 Thornfield의 3층에 기증되었습니다.
과거의 집의 모습을 간직한 홀: 기억의 성지. 나는 그것을 좋아했다
후
쉬, 낮의 휴양지의 우울함, 고풍스러움; 하지만 나는
저 넓고 무거운 침대에서 하룻밤의 휴식을 취하고 싶은 마음은 전혀 없었습니다.
그들 중 일부는 참나무 문으로 닫혀 있었습니다. 음영 처리, 기타, 단조 포함
두꺼운 작업으로 겉껍질을 두른 오래된 영국식 벽걸이에는
이상한 꽃들, 낯선 새들, 가장 이상한 인간들, 모두
창백한 빛 때문에 이상하게 보였을 것이다.
달빛.

“하인들이 이 방에서 자나요?” 나는 물었다.

"아니요. 그들은 뒤쪽에 있는 여러 작은 아파트에 살고 있어요. 아무도 없어요."
여기서 잔다. 만약 유령이 있다면 거의 그렇게 말할 것이다.
Thornfield Hall, 이곳이 그 곳이 될 것입니다.”

"그럼 내 생각에는 유령이 없나요?"

“내가 들어본 적이 없어요.” Fairfax 부인이 웃으며 대답했습니다.

"어떤 전통도 없나요? 전설이나 괴담도 없나요?"

"나는 그렇지 않다고 믿습니다. 그러나 Rochesters는 오히려
그 시대의 조용한 종족보다 폭력적입니다.
이제 그들은 무덤에서 조용히 쉬고 있는 것입니다.”

"그렇습니다. '살다가 발작적인 열이 나면 잘 자요.'" 나는 중얼거렸다. “어디서
지금 가시나요, 페어팩스 부인?” 그녀는 이사를 가고 있었기 때문이다.

"인선으로 가세요. 거기에서 경치를 보러 오실 건가요?" 나
계속해서 다락방으로 향하는 매우 좁은 계단을 올라갔습니다.
사다리를 타고 다락문을 통해 홀 지붕으로 연결됩니다. 나는 지금 켜져 있었다
까마귀 떼와 같은 수준이었고 그들의 둥지를 들여다볼 수 있었습니다. 기대어
나는 흉벽 너머로 멀리 내려다보며 깔린 땅을 살펴보았습니다.
지도처럼: 회색빛을 촘촘하게 감싸고 있는 밝고 부드러운 잔디밭
저택의 기초; 공원처럼 넓은 들판에는 고대의 흔적이 곳곳에 있습니다.
목재; 눈에 띄게 무성한 길로 나누어진 숲, 모래, 세레,
나뭇잎이 있는 나무보다 이끼가 있는 것이 더 푸르다. 에 있는 교회
대문도 길도 고요한 언덕도 모두 가을날에 쉬고 있다
태양; 하늘빛으로 둘러싸인 지평선은 대리석으로 뒤덮여 있다
진주빛 흰색. 장면의 어떤 특징도 특별하지 않았지만 모든 것이 훌륭했습니다.
기쁘다. 내가 그것에서 돌아서 다락문을 다시 지나갔을 때, 나는 할 수 있었다
사다리를 내려가는 길은 거의 보이지 않습니다. 다락방은 금고처럼 검게 보였다
내가 올려다보던 저 푸른 공기의 아치와 비교하면,
햇빛이 비치는 숲, 목초지, 푸른 언덕의 풍경으로,
홀이 중심이었고 나는 그 위를 즐겁게 바라보고 있었습니다.

페어팩스 부인은 함정문을 잠그기 위해 잠시 뒤에 머물렀다. 나는, 어쩌다보니
더듬으며 다락방에서 출구를 찾아 내려갔다.
좁은 다락방 계단. 나는 그 긴 통로에 머뭇거렸다.
이로 인해 3층의 앞방과 뒷방이 분리되었습니다.
좁고, 낮고, 어두컴컴하며, 맨 끝에는 작은 창문이 하나뿐이고,
두 줄로 늘어선 작은 검은 문이 모두 닫혀 있는 모습이 마치
푸른수염의 성에 있는 복도.

천천히 걸어가는 동안, 마지막으로 들리길 바랐던 소리는 너무나 고요했다.
지역, 웃음이 내 귀를 강타했습니다. 그것은 묘한 웃음이었다. 뚜렷한,
형식적이고, 무감각하다. 나는 멈췄다. 소리는 잠시 동안만 멈췄다. 그것
다시 시작됐어, 크게
r: 처음에는 뚜렷하긴 했지만 매우 낮았습니다. 그것
매 순간마다 메아리를 일깨우는 듯한 시끄러운 종소리와 함께 사라졌습니다.
외로운 방; 비록 그것이 유래되었지만 하나에서 비롯된 것이고, 나는 가질 수 있었습니다
악센트가 나오는 문을 가리켰다.

“페어팩스 부인!” 나는 소리쳤다: 왜냐하면 나는 지금 그녀가 큰 산으로 내려가는 것을 들었기 때문이다.
계단. "저 큰 웃음소리 들었어? 누구야?"

“아마도 하인들 중 일부일 겁니다.” 그녀가 대답했습니다. “아마 그레이스였을 거예요.
풀.”

“들었어?” 나는 다시 물었다.

“그렇습니다. 저는 그녀의 말을 자주 듣습니다. 그녀는 이 방 중 한 곳에서 바느질을 하고 있습니다.
때때로 Leah는 그녀와 함께 있습니다. 그들은 자주 함께 시끄러워요.”

웃음은 낮고 음절적인 톤으로 반복되다가 다음과 같은 말로 끝났다.
이상한 중얼거림.

"우아함!" 페어팩스 부인이 소리쳤다.

나는 Grace가 대답할 것이라고는 전혀 기대하지 않았습니다. 왜냐하면 그 웃음은 다음과 같았기 때문이다
내가 들어본 그 어떤 웃음보다도 비극적이고 초자연적인 웃음소리였다. 그리고, 하지만 그건
정오였고 유령 같은 상황은 전혀 없었습니다.
호기심 많은 케시네이션; 그러나 장면이나 계절 모두 두려움을 좋아하지 않았습니다.
나는 미신적으로 두려워했어야 했다. 그러나 그 사건은 나에게 보여주었다.
나는 놀라움마저도 즐기는 바보였다.

가장 가까운 곳에 있는 문이 열리더니 하인 하나가 나오니 그 사이의 한 여자가
서른 사십; 정사각형으로 만든 인물, 빨간 머리, 그리고
단단하고 평범한 얼굴: 덜 낭만적이거나 덜 유령 같은 유령이라면 누구나 그럴 수 있습니다.
거의 임신되지 않습니다.

“시끄러운 게 너무 많아요, Grace.” Fairfax 부인이 말했습니다. “방향을 기억하세요!”
그레이스는 조용히 인사를 하고 안으로 들어갔다.

“그녀는 우리가 레아의 가정부 일을 바느질하고 도와야 할 사람입니다.
일하세요.” 미망인은 계속 말했습니다. “일부에서는 전혀 반대할 수 없는 것은 아닙니다.
하지만 그녀는 충분히 잘 해내고 있습니다. 안녕, 어떻게 지냈어?
오늘 아침에 네 새 학생이었어?”

이렇게 아델을 향한 대화는 우리가 도착할 때까지 계속되었습니다.
아래는 밝고 쾌활한 지역입니다. 아델이 우리를 만나러 달려왔습니다.
홀, 외치다 -

“Mesdames, vous êtes servies!” "J'ai bien faim, moi!"라고 덧붙였습니다.

우리는 저녁 식사가 준비되어 있고 페어팩스 부인의 방에서 우리를 기다리고 있었습니다.




제12장


내가 처음으로 차분하게 소개하는 순조로운 경력의 약속
Thornfield Hall은 맹세한 것처럼 보였지만 더 이상 믿어지지 않았습니다.
그 장소와 그 수감자들에 대한 친분. Fairfax 부인은 다음과 같이 밝혀졌습니다.
그녀는 겉보기와 달리 차분하고 친절한 성격의 여성이었습니다.
유능한 교육과 평균 지능. 내 학생은 활발했다
버릇없고 방종해서 가끔은 그랬던 아이.
변덕스러운; 하지만 그녀는 전적으로 내 보살핌에 헌신했고,
어느 방향에서든 부당한 간섭으로 인해 나의 계획이 좌절되었습니다.
그녀가 나아지자 그녀는 곧 자신의 작은 괴짜들을 잊어버리고 순종적이 되었습니다.
그리고 가르칠 수 있는. 그녀는 대단한 재능도 없었고 뚜렷한 성격 특성도 없었습니다.
그녀를 1인치도 높여줄 어떤 특별한 감정이나 취향의 발달도 없었습니다.
일반적인 아동기 수준 이상; 하지만 그녀도 마찬가지였어
그녀를 그 아래로 가라앉힌 결핍이나 악덕. 그녀는 합리적으로 만들었습니다
진전은 나에게 활력을 주었지만 그다지 많지는 않을 것입니다.
심오한 애정; 그리고 그녀의 단순함으로, 게이 P
딸랑이, 그리고 노력
그 대가로 나에게 충분한 애착을 갖도록 영감을 주세요.
우리 둘 다 서로의 사회에서 만족하게 만들기 위해.

_par parenthèse_는 다음과 같은 사람들에게는 멋진 언어로 간주될 것입니다.
어린이의 천사적 본성에 관한 엄숙한 교리를 받아들이고,
교육을 담당하는 사람들의 의무는 그들을 위해 생각하는 것입니다.
우상 숭배: 그러나 나는 부모의 이기주의를 아첨하려고 이 글을 쓰는 것이 아닙니다.
캔트를 반향하거나 허풍을 떠받치기 위해; 나는 단지 진실을 말하고 있을 뿐입니다. 나는 느꼈다
아델의 복지와 발전을 위한 양심적인 관심, 그리고
그녀의 작은 자아에 대한 조용한 호감: 내가 부인을 소중히 여겼던 것처럼.
Fairfax는 그녀의 친절함에 감사하고 그녀와 함께하는 즐거움을 느낍니다.
그녀가 나에 대해 가졌던 평온한 관심과 절제에 비례하여
그녀의 마음과 성격.

내가 덧붙이는 말을 좋아하는 사람은 누구나 나를 비난할 수 있습니다.
내가 혼자서 경내를 산책했을 때; 내가 아래로 갔을 때
문을 열고 길을 따라 그들을 들여다 보았습니다. 아니면 언제, 아델이 하는 동안
간호사와 놀았고, 페어팩스 부인은 창고에서 젤리를 만들었습니다.
나는 세 개의 계단을 올라 다락방의 다락문을 올리고,
선두에 도달한 후 멀리 한적한 들판을 내다보며
언덕과 희미한 스카이라인을 따라 - 그때 나는 비전의 힘을 갈망했습니다
그 한계를 넘어설 수도 있습니다. 바쁜 세상에 다가갈 수 있는,
들어본 적도 있지만 본 적도 없는 삶으로 가득한 도시, 지역.
내가 가진 것보다 더 많은 실제 경험을 원했습니다. 더 많은 것
나와 같은 종족과의 교제, 다양한 성격의 친분,
내 손이 닿는 곳에 있었던 것보다. 나는 페어팩스 부인의 좋은 점을 소중히 여겼습니다.
그리고 Adèle의 좋은 점은 무엇입니까? 하지만 난 다른 사람의 존재를 믿었어
더욱 생생한 선함과 내가 믿고 있던 것을
보라.

누가 나를 비난합니까? 의심할 여지없이 많은 사람들이 있습니다. 그러면 나는 불만스럽다고 불릴 것입니다. 나
어쩔 수 없었다. 불안은 내 본성이었다. 그것은 나를 흥분시켰다
때로는 고통. 그렇다면 나의 유일한 안도감은 복도를 따라 걷는 것뿐이었습니다.
3층은 앞뒤로 조용하고 안전하게
그 자리를 고독하게 만들고 내 마음의 눈이 무엇이든 머물게 해주세요.
그 앞에 밝은 환상이 떠올랐다.
빛나는; 환희에 찬 움직임으로 내 마음을 설레게 하기 위해,
고난 중에 부풀어 오르고 생명으로 확장되었습니다. 그리고 무엇보다도
결코 끝나지 않은 이야기에 내 마음의 귀를 열어주기 위해.
상상은 끊임없이 창조되고 서술된다. 모두와 함께 빨라졌다
사건, 인생, 불, 느낌, 내가 원했지만 실제로는 갖지 못했던
존재.

인간이 만족해야 한다고 말하는 것은 헛된 일이다.
평온함: 행동을 취해야 합니다. 그리고 그들은 성공할 것이다
그것을 찾을 수 없습니다. 수백만 명이 나보다 더한 운명에 처해 있으며,
수백만 명이 자신들의 운명에 맞서 소리 없이 반란을 일으키고 있습니다. 얼마나 많은지는 아무도 모른다
정치적 반란 외에 반란이 대중의 삶 속에서 끓어오르고 있습니다.
어떤 사람들이 지구. 여자들은 일반적으로 매우 차분해야 합니다.
여자도 남자와 똑같이 느낀다. 그들은 운동이 필요해
그들의 학부를 위해,
그들의 형제들과 마찬가지로 그들의 노력을 위한 밭도 있습니다. 그들
너무 엄격한 구속, 너무 절대적인 침체에 시달린다.
사람들이 고통을 겪듯이; 그리고 그것은 그들의 더 특권적인 면에서 편협하다.
동료 인간들은 자신을 만드는 일에만 국한해야 한다고 말합니다.
푸딩과 뜨개질 스타킹, 피아노 연주,
가방 자수. 그들을 비난하거나 비웃는 것은 경솔한 일입니다.
그들이 관습이 말한 것보다 더 많은 일을 하거나 더 많은 것을 배우려고 한다면
그들의 섹스에 필요합니다.

이렇게 혼자 있을 때면 나는 그레이스 풀의 웃음소리를 자주 듣지 못했습니다.
삐, 똑같이 낮고, 천천히 하! 하아! 처음 들었을 때 정말 감동적이었습니다
나: 나도 그녀의 괴상한 중얼거림을 들었습니다. 그녀의 웃음보다 더 이상하다. 거기
그녀는 아주 조용했던 시절이었다. 하지만 내가 할 수 있을 때 다른 사람들이 있었어
그녀가 내는 소리는 고려하지 마세요. 때때로 나는 그녀를 보았다: 그녀는 그럴 것이다
손에 대야나 접시나 쟁반을 들고 그 방에서 나오되
부엌으로 내려가서 곧 돌아오세요. 일반적으로 (오, 로맨틱해요.
독자 여러분, 명백한 진실을 말한 것을 용서해주세요!)
포터. 그녀의 외모는 항상 제기되는 호기심을 완화시키는 역할을 했습니다.
그녀의 구술 기이함으로 인해: 단호하고 완고한 그녀는 할 말이 없었습니다.
어떤 관심이 붙을 수 있는지. 나는 그녀를 끌어들이려고 몇 가지 시도를 했습니다.
대화를 나누기는 했지만 그녀는 말이 몇 마디 없는 사람인 것 같았습니다.
대답은 대개 그런 종류의 모든 노력을 단축시킵니다.

그 집의 다른 식구들은 요한과 그의 아내 레아입니다.
가정부와 프랑스인 간호사 소피는 괜찮은 사람들이었습니다. 하지만 아니
존경할만한; 나는 소피와 프랑스어로 이야기를 나누곤 했고 가끔은
그녀의 모국에 대해 질문했습니다. 하지만 그녀는 그런 사람이 아니었어
묘사적이거나 서술적인 방향으로 바뀌었고, 일반적으로 그런 멍청하고
격려하기보다는 확인하기 위해 계산된 혼란스러운 답변
문의.

10월, 11월, 12월이 지나갔습니다. 1월 어느 날 오후, 부인은 이렇게 말했습니다.
Fairfax는 Adèle이 감기에 걸렸기 때문에 휴가를 간청했습니다. 그리고,
Adèle은 나에게 얼마나 소중한지를 일깨워주는 열정으로 요청에 응했습니다.
나는 어렸을 때 가끔 휴가를 가곤 했는데, 나는 그것을 인정했다.
그 점에 있어서 유연함을 잘 보여줬다고 생각해요. 그것은
날씨가 좋고, 잔잔하지만, 매우 춥습니다. 나는 그 자리에 가만히 앉아 있는 것에 지쳤습니다.
긴 아침 내내 도서관에서 보냈다. 페어팩스 부인은 방금 글을 썼다.
우편이 오기를 기다리고 있어서 보닛과 망토를 걸쳤어요
그리고 그것을 헤이에게 가져가겠다고 자원했습니다. 거리는 2마일이 될 것이다.
즐거운 겨울 오후 산책. 아델이 편안하게 앉아 있는 모습을 보고
페어팩스 부인 응접실 난롯가 옆에 있는 작은 의자를 그녀에게 주었고,
최고의 밀랍인형(저는 보통 은박지에 싸서 보관했어요)
서랍)을 가지고 놀고, 즐거움의 변화를 위한 이야기책; 그리고
그녀에게 “Revenez bientôt, ma bonne amie, ma chère Mdlle.
Jeannette”라고 말한 뒤 나는 키스를 하고 출발했습니다.

땅은 단단했고, 공기는 ​​고요했고, 내가 가는 길은 외로웠습니다. 나는 걸었다
몸이 따뜻해질 때까지 빠르게 걸었다가 천천히 걸으며 감상하고 분석했습니다.
특정
그 시간과 상황 속에서 나에게는 즐거움이 가득합니다. 그것은
3시; 내가 종탑 아래를 지나갈 때 교회 종소리가 울렸다.
이 시간의 매력은 다가오는 어두움, 낮게 활공하는 것,
그리고 창백한 태양. 나는 손필드(Thornfield)에서 1마일 떨어진 곳에 있었는데,
여름에는 들장미, 가을에는 견과류와 블랙베리, 그리고 지금도
엉덩이와 산사나무에 몇 가지 산호 보물을 갖고 있지만, 그 중 가장 좋은 것은
겨울의 즐거움은 완전한 고독과 나뭇잎 없는 휴식 속에 놓여 있었습니다. 만약
공기의 숨결이 휘저어졌지만 여기서는 소리가 나지 않았습니다. 왜냐하면 거기에는
바스락거리는 상록수가 아닌 홀리, 벗겨진 산사나무와 개암나무
덤불은 둑길을 가로지르는 하얗고 낡은 돌처럼 고요했다.
길의 중간. 넓고 넓게 양쪽에는 들판만 있었고,
지금은 소가 탐색되지 않는 곳; 그리고 흔들리는 작은 갈색 새들
때때로 산울타리에는 황갈색 잎 하나가 붙어 있는 것처럼 보였습니다.
떨어뜨리는 것을 잊어버렸습니다.

이 차선은 헤이(Hay)까지 오르막길로 기울어져 있었습니다. 에 도달 한
가운데에 나는 들판으로 이어지는 계단 위에 앉았습니다. 모임
내 어깨를 감싸고 머프에 손을 넣어도 아무 느낌이 없었습니다.
비록 날카롭게 얼었지만 추위; 얼음 한 장으로 증명되었듯이
지금은 응결된 작은 시냇물이 둑길을 덮고 있었습니다.
그로부터 며칠 후 급속히 해빙된 후 범람했습니다. 내 자리에서 할 수 있었어
Thornfield를 내려다보십시오. 회색의 흉벽이 있는 홀은
내 아래 계곡의 주요 목표; 그 숲과 어두운 번식지 장미
서쪽을 향하여. 나는 해가 나무들 사이로 질 때까지 머물렀다.
그리고 그 뒤에 진홍빛과 맑은 물이 가라앉았습니다. 나는 동쪽으로 방향을 틀었다.

내 위의 언덕 꼭대기에는 떠오르는 달이 앉아 있었습니다. 아직은 구름처럼 창백하지만
순간적으로 밝아진 그녀는 헤이를 바라보았습니다.
몇 안 되는 굴뚝에서 푸른 연기가 피어올랐다. 아직 1마일도 안 남았다.
멀리 있지만 아주 조용하게 나는 그 가느다란 중얼거림을 분명히 들을 수 있었다
인생의. 내 귀도 전류의 흐름을 느꼈습니다. 어느 계곡에서 그리고
깊이는 알 수 없었지만 헤이 너머에는 언덕이 많았고
의심할 바 없이 많은 사람들이 패스를 하려고 손짓합니다. 그날 저녁의 평온함은 배반당했다
가장 가까운 시냇물 소리, 가장 멀리 있는 시냇물 소리와 같습니다.

이 미세한 파문과 속삭임에 무례한 소음이 한꺼번에 터졌습니다.
아주 멀리서 또렷이 들려오는 긍정적인 부랑자 소리, 부랑자 소리, 금속성의 달가닥거리는 소리,
부드러운 파도의 방황을 지워버린 것입니다. 사진처럼 단단한
바위 덩어리나 커다란 참나무의 거친 줄기가 어둡고
전경에 강하고, 푸른 언덕의 공중 거리를 없애고,
햇살 가득한 지평선, 그리고 색조가 색조로 녹아드는 혼합된 구름.

둑길에서 소음이 들렸다. 말이 다가오고 있었다. 권선
차선은 아직 그것을 숨겼지만 다가왔다. 나는 방금 문을 떠나고 있었습니다. 아직,
길이 좁아서 지나가도록 가만히 앉아 있었습니다. 그 시절 나는
나는 젊었고 온갖 종류의 밝고 어두운 상상이 내 마음을 사로잡았습니다.
어린이집 이야기에 대한 추억은 다른 쓰레기들 사이에 있었습니다. 그리고
그것이 반복되었을 때, 성숙한 젊음은 그들에게 활력과 생동감을 더해주었다
무엇보다 ch
어린 시절이 줄 수 있습니다. 이 말이 다가오자 나는
황혼 속에서 그것이 나타나는 것을 지켜보면서 나는 어떤 것을 기억했다.
Bessie의 이야기에는 영국 북부의 정신이 등장했습니다.
말, 노새, 큰 개 형태의 유령이 나오는 "기트라쉬"
고독한 길을 가고 때로는 뒤늦은 여행자를 만나기도 했습니다.
이제 말이 나에게 다가오고 있었다.

그것은 매우 가까웠지만 아직 눈에 띄지는 않았습니다. 부랑자 외에도
부랑자, 울타리 밑으로 돌진하는 소리가 들렸고, 개암나무 옆에 닫히는 소리가 들렸습니다.
줄기는 거대한 개를 미끄러지듯 달렸는데, 그 개는 검은색과 흰색의 색깔로 인해 그를
나무와 구별되는 물체. 그것은 바로 Bessie의 한 형태였습니다.
Gytrash—긴 머리와 거대한 머리를 가진 사자 같은 생물: 통과했습니다.
그러나 나는 충분히 조용히; 계속 쳐다보지도 않고, 이상하게
반쯤 예상했던 대로, 내 얼굴에 있는 개이상의 눈. 말
그 뒤에는 키가 큰 말이 있었고 그 뒤에는 기수가 타고 있었습니다. 그 사람, 그 인간
즉석에서 마법을 깨뜨렸다. Gytrash를 탄 적이 없습니다.
항상 혼자; 그리고 내 생각으로는 고블린들도요.
멍청한 짐승의 시체, 평범한 곳에서는 탐낼 만한 피난처가 거의 없을 것입니다
인간의 형태. Gytrash는 없었습니다. 단지 지름길을 택하는 여행자일 뿐이었습니다.
밀코트에게. 그는 지나갔고 나는 계속했습니다. 몇 걸음 걷다가 나는 돌아섰다.
미끄러지는 소리와 “듀스는 이제 뭘 해야 하지?”라는 감탄사가 들립니다. 그리고
덜거덕거리는 소리가 내 주의를 끌었습니다. 사람과 말이 쓰러졌습니다.
그들은 둑길을 덮고 있는 얼음판 위에서 미끄러졌습니다. 개
급히 돌아와서 그 주인이 곤경에 처한 것을 보고 듣고
말은 신음하며 저녁 언덕에 그 소리가 메아리칠 때까지 짖었다.
그의 규모에 비해 깊이가 깊었습니다. 그는 엎드려서 코를 골았다
그룹, 그리고 그는 나에게 달려왔다. 그가 할 수 있는 전부는 그것뿐이었다.
소환할 수 있는 다른 도움이 있습니다. 나는 그 말을 듣고 그 곳으로 걸어갔다.
여행자는 이때쯤 말에서 벗어나려고 애쓰고 있었습니다. 그의
노력이 너무 활발해서 그가 크게 다칠 수 없을 것이라고 생각했습니다. 하지만 나는
그에게 질문을 했어요 -

“다치셨나요, 선생님?”

내 생각에는 그가 욕을 한 것 같지만 확실하지는 않습니다. 그러나 그는 그랬다
그가 나에게 대답하지 못하게 하는 어떤 공식을 발음하는 것
직접.

“무엇이든 할 수 있나요?” 나는 다시 물었다.

“그냥 한쪽에 서 있어야 해요.” 그는 일어나자마자 대답했다.
무릎을 꿇고 발을 딛습니다. 나는 그랬다. 그러자 급격하게 움직이기 시작했다.
짖는 소리와 짖는 소리를 동반한 스탬핑, 덜거덕거리는 소리
효과적으로 몇 야드 거리를 제거했습니다. 하지만 난 몰리지 않을 거야
이벤트를 보기 전까지는 꽤 멀리 있었습니다. 마침내 운이 좋았습니다. 말
다시 자리를 잡았고 개는 "Down, Pilot!"이라는 소리와 함께 침묵되었습니다. 는
여행자는 이제 몸을 구부리고 발과 다리를 만져보았다.
그들은 건전했습니다. 뭔가 문제가 있었던 것 같습니다. 왜냐하면 그가 멈춰 섰기 때문입니다.
내가 방금 일어나서 앉았던 문.

나는 유용하거나 적어도 공손한 사람이 되고 싶은 마음이 들었다고 생각합니다.
나는 이제 다시 그에게 가까이 다가갔다.

“다치셔서 도움이 필요하시면,
Thornfield Hall이나 Hay에서요.”

"감사합니다:
그렇게 하겠습니다. 뼈는 부러지지 않고 삐었을 뿐입니다.” 그리고
그는 다시 일어나서 발을 시험해 보았지만 그 결과는
본의 아니게 “으윽!”

아직 일광의 빛이 남아 있었고 달은 밝게 빛나고 있었습니다.
그를 분명하게 볼 수 있었다. 그의 모습은 승마 망토, 모피로 둘러싸여있었습니다.
칼라가 있고 강철로 고정되어 있습니다. 자세한 내용은 확실하지 않았지만 추적해 봤습니다.
중간 키와 상당한 가슴 폭의 일반적인 포인트.
그는 단호한 이목구비와 무거운 눈썹을 지닌 어두운 얼굴을 가지고 있었습니다. 그의 눈과
눈썹이 모아진 것은 지금 당장 화가 나고 좌절한 것처럼 보였습니다. 그는 과거였다
젊으나 아직 중년이 되지 않았다. 아마도 그는 서른다섯 살이 되었을 것이다.
나는 그 사람에 대해 전혀 두려움을 느끼지 못했고 부끄러움도 거의 느끼지 못했습니다. 그 사람이 잘생겼더라면,
영웅적인 모습의 신사여, 감히 그런 입장을 취하지 말았어야 하였나이다
그의 뜻에 반하여 그에게 질문하고, 요청하지도 않은 채 봉사를 제공합니다. 나
잘생긴 청년을 본 적이 거의 없었다. 내 인생에서 누구와도 이야기를 나눈 적이 없습니다.
나는 아름다움, 우아함, 아름다움에 대한 이론적 존경심과 경의를 표했습니다.
용감함, 매혹; 하지만 내가 그 자질을 만났더라면
남성적인 외모를 갖고 있다면, 둘 다 둘 다 아니라는 걸 본능적으로 알았어야 했는데.
내 안에 있는 어떤 것도 동정심을 가질 수도 없었고 가질 수도 없었으며, 그래야만 했습니다.
불이나 번개나 그 밖의 모든 것을 피하듯이 그들을 피했습니다.
밝지만 적대적이다.

만약 이 낯선 사람이라도 내가 다가올 때 나에게 미소를 지으며 친절하게 대해주었다면
그에게 말을 걸었습니다. 만일 그가 나의 도움 제안을 기꺼이 미루었더라면
고마워요, 나는 내 길을 가고 갱신의 소명을 느끼지 않았어야 했어요
질문: 그러나 여행자의 눈살을 찌푸리고 거친 태도로 인해 나는 당황했습니다.
용이함: 그가 나에게 가라고 손짓했을 때 나는 내 스테이션을 그대로 유지하고 다음과 같이 말했습니다.

“저는 이렇게 늦은 시간에 선생님을 떠나는 것을 생각할 수 없습니다.
당신이 말을 탈 수 있을 때까지 외로운 길로 가십시오.”

내가 이렇게 말하자 그는 나를 쳐다보았습니다. 그는 거의 내 눈을 돌리지 않았다
방향 전.

"내 생각엔 당신도 집에 있어야 할 것 같아요." 그가 말했다.
이 동네에 집이 있어요. 어디서 오셨어요?”

“바로 아래에서요. 그리고 나는 퇴근 시간에 늦게 나가는 것을 전혀 두려워하지 않습니다.
달빛입니다: 원하신다면 기꺼이 헤이로 달려가겠습니다.
그것: 사실, 편지를 부치러 거기로 갈 거예요.”

"당신은 바로 아래에 살고 있습니다. 흉벽이 있는 그 집에 말씀하시는 겁니까?"
달이 하얗게 빛나고 있는 손필드 홀(Thornfield Hall)을 가리키며,
숲과 대조적으로 뚜렷하고 창백한 느낌을 줍니다.
서쪽 하늘은 이제 하나의 그림자 덩어리처럼 보였다.

“예, 선생님.”

“누구 집이에요?”

"씨. 로체스터의 것.”

“로체스터 씨를 아시나요?”

“아니요, 저는 그 사람을 본 적이 없습니다.”

“그럼 그 사람은 주민이 아니죠?”

"아니요."

“그 사람이 어디 있는지 말해 줄 수 있나요?”

“난 할 수 없어.”

“물론 당신은 홀의 하인이 아닙니다. 당신은—” 그는 말을 멈추고,
그의 눈이 내 드레스 위로 훑어보는데, 평소처럼 아주 단순했다.
메리노 망토, 검은 비버 모자; 둘 다 절반도 괜찮지 않아
아가씨를 위해. 그는 내가 무엇인지 결정하는 데 어리둥절한 것 같았습니다. 나는 도왔다
그.

“저는 가정교사입니다.”

“아, 가정교사님!” 그는 반복했다. “내가 그러지 않았다면 나를 데려가세요.
잊혀진
! 가정교사!” 그리고 다시 내 옷이 정밀 조사를 받았습니다. 에서
2분 만에 그는 계단에서 일어섰다. 그의 얼굴은 고통을 표현했다.
움직이려고 노력했다.

“나는 당신에게 도움을 청하라고 명령할 수 없습니다.”라고 그는 말했습니다. “하지만 당신이 나를 도와줄 수도 있어요
당신이 그렇게 친절하다면 조금이라도 당신 자신을.”

“예, 선생님.”

“막대로 쓸 수 있는 우산은 없나요?”

"아니요."

“내 말의 굴레를 잡고 그를 나에게로 데려오십시오.
두려워?”

혼자 있을 때는 말을 만지는 것이 두려웠어야 했는데, 말을 하라고 하면
그렇게 하면 나는 순종하기로 마음먹었습니다. 나는 머프를 마루 위에 내려놓고,
키가 큰 말 위로 올라갔다. 고삐를 잡으려고 노력했지만,
그것은 기운찬 존재였고 내가 그 머리 근처에 접근하는 것을 허락하지 않았습니다. 내가 만든
노력에 노력을 더했지만 헛된 일이었습니다. 그 동안 나는 몹시 두려웠습니다.
짓밟히는 앞발. 여행자는 기다리고 지켜보았다.
시간이 지나고 마침내 그는 웃었다.


나는 그 앞발이 짓밟히는 것이 몹시 두려웠다.

“알겠습니다. 그 산은 결코 마호메트에게로 옮겨지지 않을 것입니다.
당신이 할 수 있는 일은 마호메트가 산으로 갈 수 있도록 돕는 것뿐입니다. 부탁해야겠어
너 여기로 오라고.”

내가 왔어. “죄송합니다.” 그는 계속 말했습니다. “필요 때문에 당신을 만들 수밖에 없습니다.
유용해요.” 그는 내 어깨에 무거운 손을 얹고 나에게 기대어 있었다.
약간의 스트레스로 말에 절뚝거렸습니다. 고삐를 한 번 잡은 그는
그것을 직접 익히고 그의 안장으로 뛰어올랐다. 그 사람처럼 얼굴을 찡그린다.
노력을 기울였습니다. 왜냐하면 그것이 그의 염좌를 비틀었기 때문입니다.

"이제" 그는 세게 물린 아랫입술을 풀며 말했다. "그냥 나한테 건네줘.
내 채찍; 그것은 저 울타리 아래에 있습니다.”

찾아보고 찾았습니다.

“감사합니다. 이제 서둘러 헤이에게 편지를 보내고 최대한 빨리 돌아오세요.
당신이 할 수 있는 대로.”

박차를 가한 발뒤꿈치를 만지면 그의 말이 처음으로 출발하고 뒤쪽으로 나아갔다.
묶여; 개는 그의 흔적을 따라 달려갔습니다. 세 사람 모두 사라졌고,

“광야의 히스처럼,
    거친 바람이 휘몰아친다.”


나는 머프를 들고 계속 걸어갔다. 사건이 발생하고 사라졌습니다
나에게 그것은_순간도, 로맨스도, 관심도 없는 사건이었다.
감각; 그러나 그것은 단조로운 삶의 한 시간에 변화를 가져왔습니다.
나의 도움이 필요했고 요청되었습니다. 나는 그것을 주었다: 나는 기뻤다
뭔가를 했어; 비록 그 행위는 사소하고 일시적이었지만,
그러나 나는 능동적인 존재였고, 나는 수동적인 존재에 지쳤습니다. 는
새로운 얼굴도 마치 갤러리에 소개된 새로운 사진 같았다.
기억; 그리고 그것은 거기 매달려 있는 다른 모든 것과도 달랐습니다. 첫째,
남성적이었기 때문이다. 둘째, 어둡고 강했기 때문에
그리고 엄격하다. 내가 헤이에 들어갔을 때 나는 그것을 아직 내 앞에 가지고 있었고,
우체국에 편지; 내리막길을 빠르게 걸어가면서 봤어
집으로가는 길. 문턱에 이르자 잠시 멈춰서 살펴보니
말 발굽 소리가 땅바닥에서 울릴지도 모른다는 생각으로 주위를 둘러보며 귀를 기울였습니다.
다시 둑길로 가고, 망토를 입은 라이더, 그리고 지트라쉬 같은
뉴펀들랜드 개는 다시금 분명해질 것입니다. 나는 울타리와 개만 보았습니다.
내 앞에 버드나무가 조용히 똑바로 솟아올라
달빛; 나는 단지 가장 희미한 바람의 파도만이 배회하는 소리를 들었다
가운데 가득
1마일 떨어진 손필드 주변의 나무들; 그리고 내가 아래를 내려다봤을 때
웅얼거리는 방향을 따라 홀 앞을 가로지르는 내 눈이 포착됐다
창문에 불이 켜졌다: 그것은 나에게 내가 늦었다는 것을 상기시켜 주었다.
서둘러.

나는 Thornfield에 다시 들어가는 것을 좋아하지 않았습니다. 그 문턱을 통과하는 것은
침체로 돌아가다; 고요한 홀을 건너서, 어둠 속으로 올라가기 위해
계단, 나만의 외로운 작은 방을 찾아 고요한 곳을 만나기 위해
페어팩스 부인, 그녀와 함께 긴 겨울 저녁을 보내세요.
산책으로 인해 일어난 희미한 흥분을 완전히 진정시키는 것이었는데,
눈에 보이지 않는 제복의 족쇄가 다시 내 능력을 덮고 있습니다.
여전히 존재; 안전과 특권을 누리는 존재의
나는 그 편안함을 감사할 수 없게 되었습니다. 그게 무슨 소용이 있겠어
그 당시 나는 불확실한 폭풍우에 휩싸였다.
고군분투하는 삶, 거칠고 쓰라린 경험을 통해 교훈을 얻은 것
이제 내가 불평하는 가운데 고요함을 갈망하는 것입니다! 응, 그만큼 좋아
"너무 안락한 의자"에 가만히 앉아 있는 것에 지친 사람이
긴 산책을 해보세요. 그리고 저어주고 싶은 마음이 자연스러운 것처럼, 내 밑에서
상황은 그의 상황과 같습니다.

나는 문 앞에 머물렀다. 나는 잔디밭에 서성거렸다. 나는 뒷걸음질 쳤고
포장 도로에서 앞으로 나아가십시오. 유리문의 셔터가 닫혀있었습니다. 나
내부는 볼 수 없었습니다. 그리고 내 눈과 정신이 모두 보였다
우울한 집에서, 광선이 없는 회색 빈 공간에서 끌어온 것입니다.
세포가 내 눈에 보이는 대로 - 내 앞에 펼쳐진 저 하늘에 - 푸른 바다
구름의 오염에서 해방되었습니다. 엄숙한 행진으로 올라가는 달;
그녀의 구체는 그녀가 언덕 꼭대기를 떠날 때 올려다보는 것 같았습니다.
그녀는 자신보다 훨씬 더 낮은 곳에 왔고, 정점을 갈망했습니다.
헤아릴 수 없는 깊이와 헤아릴 수 없는 거리의 한밤중의 어둠; 그리고
그녀의 길을 따라가는 저 떨리는 별들; 그들이 내 마음을 만들었어
떨고, 그것을 볼 때 내 혈관이 빛납니다. 작은 것들이 우리를 상기시킨다
지구; 시계가 홀에 쳤다. 그것으로 충분했습니다. 나는 달에서 돌아섰다
그리고 별들은 옆문을 열고 들어갔다.

홀은 어둡지도 않았고 밝지도 않았으나 높이 매달린 청동으로만 빛났다
램프; 따뜻한 빛이 그 집과 참나무 아래층을 가득 채웠다
계단. 이 붉게 빛나는 빛은 커다란 식당에서 나오는데,
두 개의 문이 열려 있었고 화격자에 있는 온화한 불이 보였다.
대리석 난로와 놋쇠 화로를 바라보며 보라색을 드러낸다.
휘장과 광택이 나는 가구가 가장 기분 좋은 빛을 발합니다. 그것
또한 벽난로 근처에 한 무리가 나타났습니다. 나는 그것을 거의 잡지도 못했습니다.
그리고 사람들 사이에서 목소리가 유쾌하게 섞이는 것을 거의 인식하지 못합니다.
문이 닫힐 때 나는 아델의 음색을 구별하는 것 같았습니다.

나는 서둘러 페어팩스 부인의 방으로 갔다. 거기에도 불이 났지만 불은 없었어요
촛불은 없고 페어팩스 부인은 없습니다. 그 대신 혼자, 똑바로 앉아
깔개를 깔고 중력에 따라 불꽃을 바라보면서 나는 거대한 검은색과
길의 지트라쉬와 꼭 같은 흰색 긴 털의 개. 그랬다
내가 갔던 게 맘에 들어
와드를 부르며 “조종사”라고 말하자 그 사람은 일어나서
나한테 와서 코를 막았어. 나는 그를 애무했고, 그는 그의 큰 것을 흔들었습니다.
꼬리; 하지만 그 사람은 같이 있기에는 으스스한 존재처럼 보였고, 나는 그럴 수가 없었다.
그가 어디서 왔는지 말해주세요. 나는 초를 원했기 때문에 벨을 눌렀다. 그리고 나
나도 이 방문객에 대한 설명을 듣고 싶었습니다. 레아가 들어갔다.

“이건 무슨 개야?”

“그는 주인님과 함께 왔습니다.”

“누구랑?”

"스승님, 로체스터 씨와 함께 방금 도착했습니다."

"그럼요! 그리고 페어팩스 부인도 그 사람과 함께 계시나요?"

"네, 그리고 아델 아줌마. 그들은 식당에 있고 존은 집에 없어요.
외과 의사; 주인님이 사고를 당하셨기 때문입니다. 그의 말이 넘어졌고 그의 발목이
삐었어.”

"말이 헤이레인에 떨어졌나요?"

"예, 내리막길에서 내려오다가 얼음판에 미끄러졌습니다."

"아! 촛불 좀 가져다 줄래?"

레아가 그것을 가져왔습니다. 그녀가 들어왔고 그 뒤를 페어팩스 부인이 따라왔다.
뉴스; 외과 의사인 카터 씨가 왔고 지금은 함께 있다고 덧붙였습니다.
로체스터 씨: 그리고 그녀는 차에 대한 명령을 내리려고 서둘러 나갔고 저는
내 물건을 벗으러 위층으로 올라갔습니다.




제13장


로체스터 씨는 외과 의사의 지시에 따라 일찍 잠자리에 든 것 같습니다
그날 밤; 그리고 그는 다음날 아침에도 곧 일어나지 않았습니다. 그가 내려왔을 때,
그것은 사업에 참석하기 위한 것이었습니다. 그의 대리인과 그의 세입자 중 일부는
도착해서 그와 이야기를 나누기를 기다리고 있었습니다.

Adèle와 나는 이제 도서관을 비워야 했습니다.
발신자를 위한 응접실로 요청합니다. 한 군데에 불이 붙었다
나는 아파트 위층에 가서 책을 들고 정리했습니다.
미래의 교실. 나는 아침에 그것을 알아차렸다.
Thornfield Hall은 변화된 장소였습니다. 더 이상 교회처럼 조용하지 않고,
한두 시간마다 문을 두드리는 소리나 땡그랑거리는 소리가 울려퍼졌다.
벨; 계단도 종종 홀을 가로지르며 새로운 목소리가 들려왔다.
아래에 다른 키가 있습니다. 바깥 세상의 시냇물이 흐르고 있었다
그것; 그것은 주인이 있었습니다. 제 입장에서는 그것이 더 마음에 들었습니다.

그날 Adèle은 가르치는 것이 쉽지 않았습니다. 그녀는 신청할 수 없었습니다. 그녀는 계속했습니다
문으로 달려가 난간 너머로 그녀가 할 수 있는지 알아보았습니다.
로체스터 씨를 잠깐 살펴보세요. 그런 다음 그녀는 갈 구실을 만들었습니다.
내가 영리하게 추측한 대로 도서관을 방문하기 위해 아래층으로 내려가서
내가 아는 곳에서는 그녀가 원하지 않았다. 그러다가 조금 화가 났을 때,
그녀를 가만히 앉힌 뒤에도 그녀는 계속해서 “아미,
Monsieur Edouard Fairfax _de_ Rochester”라고 그녀는 그를 불렀습니다.
그의 예명을 듣기 전에) 그리고 그가 어떤 선물을 받았는지 추측하기 위해
그녀를 데려왔습니다. 왜냐하면 그는 전날 밤에 다음과 같이 암시했던 것 같습니다.
그의 짐이 Millcote에서 왔을 때, 그 속에서
그녀가 관심을 갖고 있던 내용물이 담긴 작은 상자.

"Et cela doit signifier"라고 그녀는 말했습니다. "qu'il y aura là dedans un cadeau
pour moi, et peut-être pour vous aussi, mademoiselle. Monsieur a parlé
de vous: il m'ademandé le nom de ma gouvernante, et si elle n'était
pas une petite personne, assez mince et un peu pâle. J'ai dit qu'oui:
car c'est vrai, n'est-ce pas, mademoiselle?"

나와 내 학생은 평소와 같이 Fairfax 부인의 응접실에서 식사를 했습니다. 오후
거칠고 눈이 많이 내리는 날씨였고, 우리는 교실을 지나갔습니다. 어둠 속에서 나는
Adèle이 책과 일을 치우고 아래층으로 뛰어가는 것을 허용했습니다. 위해,
아래의 상대적인 침묵과 항소의 중단으로부터
초인종이 울리자 나는 로체스터 씨가 이제 자유로워졌을 것이라고 추측했습니다.
나는 혼자 남겨져 창가로 걸어갔다. 그러나 거기에는 아무것도 보이지 않았습니다.
황혼과 눈송이가 함께 공기를 짙게 만들고 모든 것을 숨겼습니다.
잔디밭의 관목. 나는 커튼을 내리고 다시 집으로 돌아갔다.
노변.

투명한 불씨 속에서 나는 그림과 다르지 않은 풍경을 추적하고 있었습니다.
라인강변에 있는 하이델베르그 성을 본 기억이 난다.
페어팩스 부인이 들어와 입구 옆에서 불타는 모자이크를 깨뜨렸다.
서로를 꿰뚫고 있었고, 달갑지 않은 무거운 것들을 너무 많이 흩뿌리고 있었습니다.
내 고독에 가득 차기 시작한 생각들.

“로체스터 선생님은 당신과 당신의 학생이 함께 차를 마시면 기뻐할 것입니다.
오늘 저녁 응접실에서 그 사람을 만나요.”라고 그녀가 말했다.
하루 종일 약혼했기 때문에 그 전에는 당신을 만나자고 요청할 수 없었습니다.”

“그 사람 티타임은 언제예요?” 나는 물었다.

"아, 6시에요. 시골에서는 이른 아침 시간을 보냅니다. 당신은
지금 옷을 갈아입는 게 좋을 거예요. 내가 너와 함께 가서 단단히 고정해 주겠다. 여기는
촛불.”

“옷을 갈아입어야 하나요?”

"네, 더 좋았을 텐데요. 저는 항상 로체스터 씨가 퇴근하는 저녁에 옷을 입습니다.
여기 있어요.”

이 추가 의식은 다소 위엄 있어 보였습니다. 그러나 나는 수리했다
내 방으로 가서 Fairfax 부인의 도움을 받아 검은색 옷을 갈아입었습니다.
검은 실크 중 하나로; 내가 가진 최고이자 유일한 추가 제품은
밝은 회색 중 하나를 제외하고는 내 Lowood의 화장실 개념에 따르면
나는 일류의 경우를 제외하고는 착용하기에는 너무 좋다고 생각했습니다.

“당신은 브로치를 원해요.” 페어팩스 부인이 말했다. 나에겐 작은 진주가 하나 있었는데
템플 선생님이 나에게 이별의 유품으로 주신 장식품: 나는 그것을 달았습니다.
그리고 우리는 아래층으로 내려갔습니다. 낯선 사람에게 익숙하지 않은 것처럼
오히려 로체스터 씨의 법정에서 공식적으로 소환된 재판입니다.
존재. 나는 페어팩스 부인을 식당으로 먼저 안내하고는
우리가 그 아파트를 지나갈 때 그녀의 그늘에서; 그리고 아치를 지나면서,
이제 커튼이 내려졌고 그 너머의 우아한 움푹 들어간 곳으로 들어갔습니다.

탁자 위에는 두 개의 양초가 켜져 있었고, 벽난로 위에는 두 개가 놓여 있었습니다.
뛰어난 모닥불의 빛과 열기를 쬐며 평신도 조종사 - 아델은 무릎을 꿇었습니다
그 근처. 소파에 반쯤 기대어 앉아 있는 로체스터 씨의 발이 나타났다.
쿠션에 의해 지지됨; 그는 아델과 개, 불을 보고 있었습니다.
얼굴에 가득 빛났다. 나는 넓고 부두를 가진 여행자를 알았습니다.
눈썹; 그의 네모난 이마는 수평으로 쓸어 넘기면서 더욱 네모져 보였다.
그의 검은 머리. 나는 그의 결단력 있는 코를 알아보았다.
아름다움보다 성격; 그의 전체 콧구멍은 콜러를 의미한다고 생각했다.
그의 엄숙한 입, 턱, 그리고 턱—그렇습니다. 세 사람 모두 매우 엄숙했습니다.
실수. 이제 망토를 벗은 그의 모습이 조화를 이루는 것 같았습니다.
그의 관상학적으로 직설적임: 내 생각에 그것은 좋은 모습이었던 것 같습니다.
운동선수라는 용어의 의미는 가슴이 넓고 옆구리가 얇은 것입니다.
키도 크지도 않고 n
또는 우아함.

로체스터 씨는 페어팩스 부인의 방문을 알고 있었음에 틀림없으며
나 자신; 하지만 그 사람은 우리를 알아볼 기분이 아닌 것 같았습니다.
우리가 다가가는 동안 그는 결코 고개를 들지 않았습니다.

“에어 양이 여기 계십니다.” 페어팩스 부인이 조용히 말했다. 그는
여전히 개와 아이의 무리에서 눈을 떼지 않은 채 고개를 숙였다.

"에어 양을 앉히세요." 그가 말했다. 그러자 그 안에 뭔가가 있었다.
성급하지만 형식적인 어조로 억지로 뻣뻣하게 인사를 했다.
더 나아가 "Eyre 양이
거기 아니면 없어? 지금으로서는 그녀에게 말을 걸고 싶지 않습니다.”

나는 아주 당황한 채 자리에 앉았다. 완성된 예의의 대접
아마도 나를 혼란스럽게 했을 것입니다. 나는 그것을 돌려줄 수도, 갚을 수도 없었을 것입니다.
내 편에서 우아함과 우아함에 응답함으로써; 그러나 가혹한 변덕이 나를 낳았다
어떠한 의무도 없습니다. 그와는 반대로, 괜찮은 침묵,
매너가 이상해서 나한테 이득을 줬어. 게다가 이심률은
진행 과정은 매우 흥미로웠습니다. 나는 그가 어떻게 될지 궁금했습니다.
에.

그는 마치 조각상처럼 말을 하지도 움직이지도 않았습니다. 부인
페어팩스는 누군가가 상냥해야 한다고 생각하는 것 같았습니다.
그리고 그녀는 말하기 시작했습니다. 친절하게, 평소처럼 - 그리고 평소처럼 다소 진부하게 - 그녀는
그가 하루 종일 겪었던 사업의 압박에 대해 그와 위로를 표했습니다. 에
그 고통스러운 염좌로 인해 그에게 짜증이 났을 것입니다.
그녀는 그 일을 해나가는 그의 인내와 끈기를 칭찬했습니다.

“부인, 차 좀 마시고 싶습니다.” 그녀가 유일하게 응수한 대답은 이것뿐이었습니다. 그녀
서둘러 종을 울렸다. 그리고 쟁반이 왔을 때, 그녀는 계속해서
컵, 숟가락 등을 부지런히 준비하십시오. 나와 아델
테이블로 갔다. 그러나 주인은 소파에서 떠나지 않았습니다.

“로체스터 씨의 컵을 건네주시겠어요?” 페어팩스 부인이 나에게 말했다. “아델
아마 흘릴지도 모르지.”

요청대로 했습니다. 내 손에서 컵을 빼앗으면서 아델은 생각했다.
내 부탁을 들어줄 좋은 순간에, 외쳤다.

“N'est-ce pas, monsieur, qu'il y a un cadeau pour Mademoiselle Eyre
dans votre petit coffre?”

“누가 카도(cadeaux)에 대해 이야기하고 있나요?” 그는 퉁명스럽게 말했다. “선물을 기대했나요?
미스 에어? 선물 좋아하시나요?” 그리고 그는 눈으로 내 얼굴을 검색했습니다
내가 본 것은 어둡고, 분노하고, 날카로운 것이었다.

"저는 거의 모릅니다. 경험도 거의 없습니다.
일반적으로 즐거운 일을 생각했습니다.”

"일반적으로 생각하시나요? 그런데 _당신은_ 어떻게 생각하시나요?"

“선생님, 제가 당신에게 답변을 드리기 전에 시간이 좀 필요합니다.
당신이 받아들일 만한 대답을 해주세요. 선물은 다양한 얼굴을 갖고 있습니다.
그렇지 않습니까? 그리고 의견을 발표하기 전에 모든 것을 고려해야합니다.
그 성격대로.”

“에어 양, 당신은 아델만큼 순박하지는 않습니다. 그녀는
'카도' 그녀가 나를 본 순간 요란하게 소리를 지르며:
부시.”

“나는 Adèle보다 내 사막에 대한 자신감이 적기 때문입니다.
오랜 지인의 주장과 관습의 권리도 선호합니다. 에 대한
그녀는 당신이 항상 그녀에게 장난감을 주는 습관이 있었다고 말했습니다.
하지만 사건을 해결해야 한다면 당황스러울 것입니다.
나는
낯선 사람이고, 나에게 인정을 받을 자격을 주기 위해 아무 짓도 하지 않았습니다.”

“아, 지나친 겸손에 빠지지 마세요! 나는 Adèle을 조사한 결과
당신은 그 사람을 위해 많은 수고를 했습니다. 그 사람은 총명하지도 않고,
재능; 그러나 짧은 시간에 그녀는 많은 발전을 이루었습니다.”

“선생님, 당신은 이제 나에게 '카도'를 주셨습니다. 나는 당신에게 빚을 졌습니다.
교사들이 가장 탐내는 것은 학생들의 발전을 칭찬하는 것입니다.”

“흥!” 로체스터 씨는 말없이 차를 마셨다.

쟁반을 치우자 주인이 "불로 오세요"라고 말했습니다.
페어팩스 부인은 뜨개질을 하고 구석에 자리를 잡았습니다. 반면 아델은
내 손을 잡고 방 안을 돌아다니면서 아름다운 모습을 보여주고 계셨어요
콘솔과 쉬폰니에르의 책과 장식품. 우리는 다음과 같이 순종했습니다.
의무 의무; Adèle은 내 무릎에 앉고 싶었지만 명령을 받았습니다.
파일럿과 함께 즐거운 시간을 보내기 위해.

“우리 집에 산 지 석 달 됐나?”

“예, 선생님.”

“그럼 당신은—?”에서 왔나요?

“——셔에 있는 로우드 학교 출신이에요.”

“아! 자선적인 관심사. 얼마나 거기 있었나요?”

“8년이에요.”

“8년! 끈질긴 삶을 살아야 합니다. 난 반쯤 생각했어
그런 곳이라면 어떤 헌법이라도 완성했을 것입니다! 당신이 가지고있는 것도 당연합니다
오히려 다른 세상의 모습. 나는 당신이 그것을 어디서 얻었는지 놀랐습니다.
일종의 얼굴. 어젯밤에 네가 헤이레인에서 나한테 왔을 때 난 생각했어
설명할 수 없을 만큼 동화 같은 이야기를 하고 있었고, 당신이
내 말을 매혹시켰습니다. 아직은 잘 모르겠습니다. 당신의 부모님은 누구입니까?”

“나는 아무것도 없어요.”

"한 번도 그런 적이 없었던 것 같아요. 기억하시나요?"

"아니요."

“나는 그렇지 않다고 생각했어요. 그래서 당신은 자리에 앉아 사람들을 기다리고 있었습니다.
그 스타일?”

“누구를 위해서요?”

“녹색 옷을 입은 남자들에게 있어서는 달밤이 그들에게 딱 맞는 저녁이었습니다. 그랬어
나는 당신이 그 망할 얼음을 뿌린 반지 중 하나를 부수고 있습니다.
둑길?”

나는 고개를 저었다. “녹색 옷을 입은 사람들은 모두 백년 동안 영국을 버렸습니다.
전에는 그랬어요.” 나는 그가 그랬던 것처럼 진지하게 말했다.
헤이 레인이나 그 주변 들판에서 흔적을 찾을 수 있나요? 나
여름도 추수도, 겨울의 달도 빛날 거라 생각하지 마
그들의 즐거움에 대해 더 많이.”

페어팩스 부인은 뜨개질을 중단하고 눈썹을 치켜올린 채,
이게 무슨 얘기인지 궁금해하는 것 같았다.

"글쎄," 로체스터 씨가 다시 말했다. "만약 당신이 부모를 부인한다면,
일종의 친척, 삼촌이나 이모?”

"아니요; 내가 본 적은 하나도 없어.”

“그리고 당신 집은요?”

“나는 아무것도 없어요.”

“당신의 형제자매들은 어디에 살고 있나요?”

“저는 형제나 자매가 없습니다.”

“누가 여기 오라고 추천했어요?”

“내가 광고를 했고, Fairfax 부인이 내 광고에 응답해 주었습니다.”

"그렇습니다." 이제 우리가 어떤 입장에 있는지 알고 있는 착한 부인이 말했습니다.
나는 섭리로 인해 내가 선택하게 된 것에 대해 매일 감사드립니다. 미스 에어
나에게 소중한 동반자이자 친절하고 세심한 선생님이셨습니다.
아델에게.”

“그녀에게 캐릭터를 부여하려고 애쓰지 마세요.” Mr.가 대답했습니다.
로체스터: “찬송가는 나에게 편견을 주지 않을 것입니다. 내가 스스로 판단하겠습니다. 그녀
내 말을 쓰러뜨리는 것부터 시작됐어요.”

"선생님?" 페어팩스 부인이 말했다.

“나는 그녀에게 감사해야 해요
이번 염좌 때문에요.”

과부는 어리둥절한 표정을 지었다.

“에어 양, 마을에 살아본 적 있나요?”

“아니요, 선생님.”

“사회를 많이 보셨나요?”

“로우드의 학생과 교사들, 그리고 지금은 수감자들 외에는 아무도 없습니다.
손필드.”

“많이 읽었나요?”

“나의 길을 가로막는 책들만 있었습니다. 그리고 그 수가 많지도 않았고,
매우 배웠습니다.”

“당신은 수녀의 삶을 살았습니다. 의심할 바 없이 당신은 수녀의 삶을 잘 훈련받았습니다.
종교적인 형태 - Lowood를 감독하는 Brocklehurst는
목사님, 그렇지 않습니까?”

“예, 선생님.”

“그리고 너희 소녀들은 아마도 그를 수녀원처럼 숭배했을 것이다.
종교인들은 그들의 지도자를 숭배할 것이다.”

"안 돼."

“당신은 정말 멋지군요! 아니요! 무엇! 수련자는 신부를 숭배하지 않습니다! 그
신성모독적인 것 같군요.”

“나는 Brocklehurst 씨를 싫어했습니다. 그 느낌은 나 혼자가 아니 었습니다. 그는
가혹한 사람; 거만하면서도 참견하는 성격을 동시에 갖고 있다. 그 사람이 우리 머리를 잘랐어요. 그리고
경제를 위해서 우리에게 질 나쁜 바늘과 실을 사줬어요.
바느질도 거의 안 해요.”

“그것은 매우 잘못된 경제였습니다.” Fairfax 부인이 말했습니다.
대화의 흐름을 포착했습니다.

"그리고 그것이 그의 공격의 머리이자 전면이었습니까?" 씨가 물었다.
로체스터.

“그는 식량의 단독 감독을 맡았을 때 우리를 굶겼습니다.
위원회가 임명되기 전의 부서; 그리고 그 사람은 우리를 지루하게 만들었어
일주일에 한 번 긴 강의를 하고, 저녁에는 그의 책을 낭독합니다.
우리를 두렵게 만드는 갑작스러운 죽음과 심판에 대한 자신의 편집
자러 가야지.”

“로우드에 갔을 때 몇 살이셨어요?”

“10개 정도요.”

"그리고 당신은 거기에 8년 동안 머물렀습니다. 그렇다면 당신은 이제 18세입니까?"

나는 동의했다.

“산술은 유용합니다. 그 도움이 없었다면 나는 거의 가질 수 없었을 것입니다
당신의 나이를 짐작할 수 있었습니다. 어디에서 수정하기 어려운 점이 있습니다.
당신의 경우처럼 특징과 표정이 너무 다양합니다. 그리고
이제 Lowood에서 무엇을 배웠나요? 놀 수 있어요?”

"조금."

“물론이죠. 그게 정해져 있는 대답이에요. 도서관으로 가세요. 즉,
원하시면.—(내 명령 어조에 대해 사과드립니다. 나는 '이것을 하세요'라고 말하는 데 익숙합니다.
그리고 그것은 끝났습니다: 나는 나의 습관적인 습관을 새로운 것으로 바꿀 수 없습니다
수감자.)—그럼 도서관으로 가세요. 촛불을 가져가세요. 떠나
문 열림; 피아노에 앉아서 곡을 연주해 보세요.”

나는 그의 지시에 따라 떠났다.

“충분해요!” 그는 몇 분 후에 전화를 걸었다. “당신은 _조금_ 놀고 있는 것 같아요.
여느 영국 여학생처럼요. 어쩌면 어떤 것보다는 나을지도 모르지만,
하지만 잘 안 돼.”

나는 피아노를 닫고 돌아왔다. 로체스터 씨는 계속해서—

“아델은 오늘 아침에 나에게 스케치 몇 개를 보여줬는데, 자기가 네 것이라고 하더군요.
그것이 전적으로 당신의 행위였는지는 모르겠습니다. 아마도
주인님이 도와주셨어?”

“아니요, 그렇죠!” 나는 끼어들었다.

“아! 자존심이 상하는 일이다. 글쎄, 보증할 수 있다면 포트폴리오를 나에게 가져오세요.
내용이 독창적이기 때문입니다. 하지만 당신이 아니라면 당신의 말을 전달하지 마십시오
확실해요. 패치워크를 알아볼 수 있어요.”

“그렇다면 저는 아무 말도 하지 않을 것이며, 스스로 판단해 보시기 바랍니다, 선생님.”

도서관에서 포트폴리오를 가져왔어요.

“테이블로 다가가세요.” 그가 말했다. 그리고 나는 그것을 그의 소파로 옮겼습니다. 아델과
페어팩스 부인이 사진을 보기 위해 가까이 다가왔습니다.
로체스터 씨는 "붐비지 마세요"라고 말했습니다.
그들과 함께 끝내십시오. 하지만 당신의 얼굴을 나에게 밀어 붙이지는 마세요.”

그는 의도적으로 각 스케치와 그림을 면밀히 조사했습니다. 그가 눕힌 세 개
제쳐두고; 다른 사람들도 살펴보고 나서 그에게서 쓸어 버렸다.

“그들을 다른 테이블로 가져가세요, 페어팩스 부인.” 그가 말했습니다. “그리고 보세요.
아델과 함께;-당신”(나를 바라보며) “다시 자리로 돌아가서 내 말에 대답해.
질문. 나는 그 사진들이 한 손으로 그린 것으로 알고 있습니다.
네 것을 건네?”

"예."

"그리고 언제 그 일을 할 시간을 찾았나요? 그 일에는 많은 시간이 걸렸고,
어떤 생각이 들었어.”

“저는 Lowood에서 보낸 지난 두 번의 휴가 동안 그런 일을 했습니다.
다른 직업.”

“사본은 어디서 구했어요?”

“내 머리에서.”

“지금 당신 어깨에 있는 저 머리요?”

“예, 선생님.”

“그 안에 같은 종류의 다른 가구가 있나요?”

"나는 그럴 수도 있다고 생각해야 합니다. 나는 희망해야 합니다. 더 나은 것입니다."

그는 그 그림들을 자기 앞에 펼쳐놓고 번갈아가며 다시 살펴보았다.

그가 너무 바쁜 동안 독자 여러분에게 그것이 무엇인지 말씀드리겠습니다.
첫째, 나는 그것들이 전혀 놀라운 것이 아니라는 것을 전제해야 합니다. 과목
실제로 내 마음 속에 생생하게 떠올랐다. 내가 그들을 영적인 것으로 본 것처럼
눈으로, 내가 그것을 구현하려고 시도하기 전에 그들은 충격적이었습니다. 하지만 내 손
내 상상을 저버리지 않았고, 각각의 경우에 그것은 단지
내가 생각했던 것의 창백한 초상화.

이 그림들은 수채화로 그려졌습니다. 처음으로 표현된 구름은 낮습니다.
그리고 부풀어 오른 바다 위를 굴러가는 납빛: 모든 거리가 일식에있었습니다.
전경도 마찬가지였습니다. 아니면 오히려 가장 가까운 파도가 있을 것입니다.
땅이 아니었습니다. 한 줄기 빛이 반쯤 잠긴 안도감을 끌어올렸습니다.
돛대 위에는 어둡고 커다란 가마우지가 앉아 있었고, 날개에는 얼룩무늬가 있었다
거품; 그 부리에는 보석이 박힌 금팔찌가 끼어 있었는데 내가 만졌던 것이다.
내 팔레트가 낼 수 있는 만큼 찬란한 색조로, 그리고 반짝반짝 빛나게
내 연필이 전달할 수 있는 뚜렷함. 새 아래로 가라앉고
돛대, 익사한 시체가 녹색 물 사이로 흘끗 보였다. 공정한 팔은 있었다
명확하게 보이는 유일한 팔다리, 팔찌를 세탁한 부분, 또는
찢어진.

두 번째 사진에는 전경에 희미한 봉우리만 포함되어 있습니다.
풀과 나뭇잎이 바람에 부는 것처럼 기울어지는 언덕. 너머와
그 위에는 황혼처럼 짙은 푸른 하늘이 펼쳐져 있었다.
하늘은 가슴부터 여자의 모습이었고 황혼과 같은 색조로 묘사되었습니다.
결합할 수 있을 만큼 부드럽습니다. 희미한 이마에는 별이 장식되어 있었습니다. 는
아래의 주름은 증기가 흘러나온 것처럼 보였습니다. 눈
어둡고 거칠게 빛났다. 머리카락은 빛줄기 없는 구름처럼 흐릿하게 흘러내렸다
폭풍이나 전기 진통으로 찢겨졌습니다. 목에는 창백한 반사가 놓여있다
달빛처럼; 똑같은 희미한 빛이 얇은 구름의 행렬에 닿았어
그로부터 저녁별의 환상이 솟아올라 고개를 숙였습니다.

세 번째는 극지방의 겨울을 꿰뚫는 빙산의 정점을 보여줬다.
하늘: 한 무리의 북극광이 희미한 창을 치켜들고 가까이 다가왔다
수평선을 따라 시리즈. 이것들을 먼 곳으로 던져, 장미,
전경, 머리, - 거대한 그는
빙산 쪽으로 기울어진 광고, 그리고
그것에 대해 쉬고 있습니다. 얇은 두 손이 이마 아래에 붙어 있고,
그것을 지탱하고 아래쪽에는 담비 베일이 그려져 있습니다. 눈썹
핏기 하나 없고 뼈처럼 하얗고 눈은 텅 비어 있고 고정되어 있고
의미는 있지만 절망의 유리함 때문에 홀로 보였습니다. 위
검은 휘장으로 만든 터번 주름 사이로 사원들이 희미하게 보였다.
구름의 성격과 일관성은 하얀 불꽃의 고리를 빛나게 하고,
좀 더 영롱한 빛의 반짝임을 지닌 보석. 이 창백한 초승달은 “
왕의 왕관의 형상;” 그것이 왕관으로 만든 것은 "모양"이었습니다.
모양에는 아무것도 없었습니다.”

“이 그림을 그릴 때 행복했습니까?” 로체스터 씨가 물었다.
현재.

"저는 열중하고 있었습니다. 네, 그리고 행복했습니다. 간단히 말해서,
내가 이제까지 알고 있는 것 중 가장 강렬한 즐거움을 누리는 것이었습니다.”

"그건 별로 의미가 없습니다. 당신의 즐거움은 당신 스스로가
거의 없었습니다. 하지만 나는 당신이 일종의 예술가의 꿈나라에 존재했다고 감히 말할 수 있습니다.
당신이 이 이상한 색조를 섞고 배열하는 동안. 그들 옆에 앉았나요?
매일 길어요?”

“휴가라서 딱히 할 일도 없었고, 자리에 앉아 있었어요.
아침부터 정오까지와 정오부터 밤까지 그 기간이니라
한여름날이 지원하고 싶은 마음이 들었습니다.”

“그리고 당신은 열심히 노력한 결과에 대해 만족감을 느꼈습니까?”

"그렇지 않습니다. 나는 내 생각과 내 생각의 차이 때문에 괴로웠습니다.
수공예품: 각각의 경우에 나는 내가 꽤 좋아하는 것을 상상했습니다.
깨닫는 데 힘이 없어.”

"그렇지 않습니다. 당신은 생각의 그림자를 확보했지만 더 이상은 아닙니다.
아마. 당신에게는 예술가의 기술과 과학이 부족했습니다.
그것은 완전한 존재이지만 여학생에게는 그림이 독특합니다. 에 관해서
생각은 이기적입니다. Evening Star에 있는 이 눈은 꼭 있어야 합니다.
꿈에서 본 적이 있다. 어떻게 그렇게 선명하게 보이도록 할 수 있었나요?
전혀 훌륭하지 않아? 위의 행성이 그들의 광선을 진압하기 때문입니다. 그리고 뭐
그게 엄숙한 깊이라는 뜻인가요? 그리고 누가 너한테 그림 그리는 법을 가르쳐줬어?
바람? 저 하늘과 이 언덕 꼭대기에는 높은 돌풍이 불고 있습니다. 어디에서 왔는가
라트모스 보이시나요? 그것이 라트모스이기 때문이다. 거기! 그림을 치워라!”

나는 포트폴리오의 끈을 거의 묶지 않았을 때 그의 사진을 보았습니다.
조심해, 그가 갑자기 말했다.

“지금은 9시입니다. 에어 양, 아델을 앉게 하려고 무슨 일을 하려는 겁니까?
그렇게 오래? 그녀를 침대로 데려가세요.”

아델은 방을 나가기 전에 그에게 키스하러 갔습니다. 그는 애무를 참았습니다.
하지만 파일럿이 했던 것보다 더 좋아하는 것 같지도 않았고,
너무 많이.

“이제 다들 잘 자길 바라요.” 그가 몸짓으로 말했다.
그가 우리 회사에 지쳤다는 표시로 문 쪽으로 손을 내밀었고,
우리를 해고하고 싶었어요. Fairfax 부인은 뜨개질을 접었습니다.
포트폴리오: 우리는 그에게 인사를 하고 그 대가로 냉담한 인사를 받았습니다.
철수했다.

“로체스터 씨가 그다지 특이한 사람은 아니라고 말씀하셨는데요, 페어팩스 부인.”
내가 아델을 침대에 눕힌 후 그녀의 방에서 그녀와 다시 만났을 때 관찰했다.

“글쎄요?”

"내 생각에는 그 사람은 매우 변덕스럽고 갑작스럽습니다."

“사실입니다. 낯선 사람에게는 그가 그렇게 보일 수도 있지만,
난 너무 익숙해
그의 태도에 대해 나는 결코 생각하지 않습니다. 그러다가 그 사람에게 특이한 점이 있다면
성격상 여유가 있어야 한다.”

"왜?"

“부분적으로는 그것이 그의 본성이기 때문입니다. 그리고 우리 중 누구도 우리의 본성을 도울 수 없습니다.
그리고 부분적으로는 의심할 바 없이 그를 괴롭히려는 고통스러운 생각을 갖고 있기 때문입니다.
그의 영혼을 불평등하게 만들 것이다.”

"은 어떻게 되느냐?"

“가족 문제가 우선이죠.”

“근데 그 사람은 가족이 없어요.”

“지금은 아니지만 그에게는 적어도 친척이 있었습니다. 그는 장로를 잃었다
몇 년 만에 형.”

“그의 _형_ 형?”

"예. 현재의 로체스터 씨는 그 재산을 소유한 지 그리 오래되지 않았습니다.
재산; 고작 9년 정도 됐어요.”

“9년은 견딜 수 있는 시간이다. 그 사람이 형을 그렇게 좋아했나요?
그의 상실로 인해 여전히 위로할 수 없습니까?”

“왜요, 아니, 아마도 아닐 겁니다. 뭔가 오해가 있었던 것 같아요
그들 사이. Rowland Rochester 씨는 Edward 씨에게만 좋은 것이 아니었습니다.
그리고 아마도 그는 아버지에 대해 편견을 가졌을 것입니다. 그 노신사님은
돈을 좋아하고 가족의 재산을 함께 유지하기를 열망합니다. 그는 그랬다
분할하여 재산을 줄이는 것을 좋아하지 않았지만 그는 불안했습니다.
에드워드 씨도 그 결과를 유지하려면 부를 가져야 한다고
이름; 그리고 그가 성년이 된 직후에 몇 가지 조치를 취했습니다.
공정하지도 않았고, 많은 장난을 쳤습니다. 노 씨.
Rochester와 Rowland 씨가 결합하여 Edward 씨를 자신이 원하는 분야로 끌어들였습니다.
그의 재산을 벌기 위해 고통스러운 위치로 간주되었습니다.
그 직위의 정확한 성격은 나는 결코 명확히 알지 못했지만 그의
영혼은 그 속에서 겪어야 했던 고통을 참을 수 없었습니다. 그 사람은 별로
용서: 그는 가족과 헤어졌고 지금은 수년 동안 가족을 이끌고 있습니다.
불안정한 삶. 내 생각엔 그 사람이 이 곳에 거주한 적이 없는 것 같아
형이 죽은 이후로 2주 동안 함께한 손필드
유언장 없이는 그에게 재산의 주인이 주어졌습니다. 그리고 실제로 그가
낡은 곳을 피한다.”

“그가 왜 그것을 피해야 합니까?”

“아마도 그 사람은 우울하다고 생각할 것 같아요.”

대답은 회피적이었습니다. 나는 좀 더 명확한 것을 좋아했어야 했습니다. 하지만 부인.
Fairfax는 나에게 더 명확한 정보를 제공할 수 없거나 제공하지 않을 것입니다.
로체스터 씨 재판의 기원과 성격에 대한 정보. 그녀
그것은 자신에게 미스터리이며 그녀가 아는 것은 다음과 같다고 단언했습니다.
주로 추측에서 나온 것입니다. 그녀가 나에게 그러기를 바라는 것이 분명했다.
나는 그에 따라 주제를 삭제했습니다.




제14장


그 후 며칠 동안 나는 로체스터 씨를 거의 보지 못했습니다. 에서
아침에는 사업에 열중한 것 같았고, 오후에는
밀코트나 그 동네에서 온 신사들이 전화를 했고, 가끔
그와 함께 식사하기 위해 머물렀다. 그의 염좌가 인정할 만큼 회복되었을 때
말 운동을 하면서 그는 꽤 많이 탔다. 아마 이걸 돌려줄 거야
그는 일반적으로 밤 늦게까지 돌아오지 않았기 때문에 방문했습니다.

이 기간 동안 아델조차도 그의 면전으로 파견되는 일이 거의 없었다.
그리고 그와 내가 아는 모든 것은 가끔씩만 이루어졌습니다.
그가 원할 때 홀, 계단, 갤러리에서 다시 만나십시오.
가끔은 거만하고 차갑게 나를 지나쳐가는 것만으로도 내 존재를 인정하는 것뿐이다.
에 의해
멀리서 고개를 끄덕이거나 냉정한 시선을 보내고, 때로는 고개를 숙이고 미소를 짓기도 합니다.
신사다운 친절함. 그의 기분 변화는 나를 화나게하지 않았습니다.
왜냐하면 나는 그들의 교체와 아무 관련이 없다는 것을 알았기 때문입니다. 썰물
흐름은 나와 상당히 단절된 원인에 따라 달라졌습니다.

어느 날 그는 저녁 식사를 위해 일행을 모시고 내 포트폴리오를 보냈습니다. 안으로
틀림없이 그 내용을 보여 주라고 명령했을 것입니다. 신사들은 떠났습니다.
Fairfax 부인이 알려준 대로 Millcote에서 열리는 공개 회의에 일찍 참석하기 위해
나; 하지만 그날 밤은 습하고 날씨가 좋지 않았기 때문에 로체스터 씨는 그러지 않았습니다.
그들과 동행하십시오. 그들이 떠나고 얼마 지나지 않아 그는 벨을 울렸다: 메시지
나와 아델은 아래층으로 내려갈 예정이었다. 나는 아델의 머리를 빗겨줬고
그녀를 단정하게 만들어 주고, 내가 평소와 다름없는 나임을 확인한 후
수정할 부분이 전혀 없는 퀘이커 트림 - 모두 너무 가깝고
혼란을 인정하기 위해 평범하고 땋은 자물쇠가 포함되어 있습니다. 우리는 내려갔습니다.
마침내 _petit coffre_가 나올지 궁금해하는 Adèle이 왔습니다. 위해,
어떤 실수로 인해 지금까지 도착이 지연되었습니다. 그녀는
만족스러웠습니다. 우리가 테이블 위에 작은 상자 하나를 올려놓았습니다.
식당에 들어갔다. 그녀는 본능적으로 그것을 알고 있는 것 같았다.

"마 보이테! 마 보이테!" 그녀는 그것을 향해 달려가며 소리쳤다.

“그래, 드디어 네 '보이테'가 생겼어. 구석으로 데려가, 진짜야.
파리의 딸이여, 내장을 꺼내는 일을 즐겨라."
로체스터 씨의 깊고 다소 비꼬는 목소리가 들려왔다.
난롯가에 있는 거대한 안락의자의 깊이. "그리고 마음은" 그는
계속해서 “해부학적 과정에 대한 세부적인 내용으로 나를 귀찮게 하지 마세요.
또는 내장 상태에 대한 통지: 귀하의 작업을 그대로 두십시오.
침묵 속에서 진행됨: tiens-toi 평온함, enfant; 알겠어?”

Adèle은 경고가 거의 필요하지 않은 것 같았습니다. 그녀는 이미 은퇴했고
소파에 보물을 담아두고, 소파를 묶고 있던 끈을 풀느라 바빴다.
뚜껑. 이 장애물을 제거하고 특정 은빛 빛을 들어 올렸습니다.
휴지 봉투를 들고 그녀는 단지 소리쳤다.

"오 시엘! Que c'est beau!" 그리고는 여전히 황홀한 상태에 빠져 있었습니다.
묵상.

“미스 에어가 거기 있나요?” 이제 주인에게 요구했는데, 그의 몸에서 반쯤 일어나서
나는 여전히 문 근처에 서 있는 문 쪽을 둘러보기 위해 자리에 앉았다.

"아! 그럼 앞으로 나와 여기 앉으세요." 그는 자기 집 근처에 의자를 그렸습니다.
“저는 아이들이 떠드는 것을 좋아하지 않습니다.”라고 그는 계속 말했습니다. “늙어서
나는 독신자이기 때문에 그들과 관련된 유쾌한 교제를 하지 않습니다.
lisp. 저녁 내내 보내는 것은 나에게 참을 수 없을 것이다
_tête-à-tête_ 말괄량이와 함께. 저 의자를 더 멀리 당기지 마세요, 선생님
에어; 원하시면 제가 놓은 바로 그 자리에 앉으십시오.
이 정중함을 혼란스럽게 하라! 나는 계속해서 그들을 잊어버립니다. 나도 마찬가지야
특히 단순한 마음을 가진 노부인에게 영향을 미칩니다. 그럼요, 꼭 그래야 해요
내 마음 속에; 그녀를 무시해도 소용이 없습니다. 그녀는 페어팩스 사람이거나 결혼했어요
하나; 피는 물보다 진하다고 합니다.”

그는 전화를 걸어 페어팩스 부인에게 초대장을 보냈다.
손에 뜨개질 바구니를 들고 도착했습니다.

"안녕하세요, 부인. 자선 목적으로 당신에게 보냈습니다.
금지된
아델이 나에게 그녀의 선물에 대해 이야기하자 그녀는 터져 나온다.
충만함으로; 그녀를 감사인으로 섬길 수 있는 장점이 있고
인터로커트리스; 그것은 당신이 한 행동 중 가장 자비로운 행동 중 하나가 될 것입니다
수행했습니다.”

실제로 아델은 페어팩스 부인을 보자마자 그녀를 집으로 불렀다.
소파가 있었고, 거기에는 도자기, 상아,
그녀의 "boite"의 왁스 함량; 쏟아져 나오는 동안 설명
그녀가 여주인이었던 것처럼 깨진 영어로 황홀경을 느꼈습니다.

"이제 나는 훌륭한 진행자의 역할을 다했습니다"라고 로체스터 씨는 말했습니다.
“내 손님들이 서로 즐겁게 지내도록 유도해야 합니다.
나 자신의 즐거움을 누릴 자유. Miss Eyre, 의자를 가만히 그려주세요
조금 더 앞으로: 당신은 아직 너무 멀리 뒤쳐져 있습니다. 나는 당신을 볼 수 없습니다
내가 가지고 있는 이 편안한 의자에서 내 자세를 방해하지 않고
할 마음 없어.”

나는 입찰한 대로 했습니다. 하지만 어느 정도 남아 있었으면 좋았을 텐데요.
그늘에서; 하지만 로체스터 씨는 명령을 내리는 직접적인 방법을 갖고 있었습니다.
그에게 즉시 순종하는 것은 당연한 일처럼 보였습니다.

내가 말했듯이 우리는 식당에 있었습니다.
저녁 식사를 위해 불을 켜고 방을 축제의 빛으로 가득 채웠습니다. 는
큰 불은 모두 붉고 깨끗했습니다. 보라색 커튼이 풍성하게 걸려 있었고
높은 창문과 더 높은 아치 앞에는 넉넉합니다. 모든 것이 조용했고,
Adèle의 차분한 대화를 저장하고 (그녀는 감히 큰 소리로 말하지 못했습니다)
잠시 멈출 때마다, 유리창을 두드리는 겨울비.

다마스크 천으로 덮인 의자에 앉은 로체스터 씨는 달라 보였습니다.
내가 전에 본 그 사람의 모습에 대해; 그렇게 엄격하지는 않지만 훨씬 덜합니다.
우울하다. 그의 입가에는 미소가 있었고 그의 눈은 반짝였다.
와인이 있든 없든 잘 모르겠습니다. 하지만 나는 그럴 가능성이 매우 높다고 생각한다. 그는,
요컨대, 저녁 식사 후의 기분이었다. 더욱 확장되고 친절하며,
아침의 차갑고 경직된 성격보다 더 방종합니다.
그래도 그는 그의 거대한 머리를 쿠션으로 감싸고 있어서 매우 우울해 보였다.
의자 등받이가 부풀어 오르고 불의 빛을 받아
그의 화강암으로 깎은 특징과 그의 크고 검은 눈; 왜냐하면 그는 가지고 있었기 때문이다
크고 검은 눈, 그리고 아주 고운 눈도 — 확실한 변화가 없지는 않습니다.
때로는 부드러움이 아니더라도 당신에게 상기시켜주는 깊은 곳에서
적어도 그 느낌은요.

그는 2분간 불을 바라보고 있었고 나는 불을 바라보고 있었습니다.
그와 같은 시간을 보내고 있는데 갑자기 그가 돌아서서 내 시선을 사로잡았다.
그의 생리학에 고정되었습니다.

"저를 살펴보시죠, 에어 양. 제가 잘생겼다고 생각하시나요?" 그가 말했습니다.

내가 신중히 생각했다면 이 질문에 다음과 같이 대답했어야 했습니다.
관습적으로 모호하고 정중한 것; 하지만 어떻게든 대답은
내가 깨닫기도 전에 내 혀에서 미끄러져 나갔습니다. “아니요, 선생님.”

“아! 내 말대로! 당신에게는 뭔가 특이한 점이 있어요.” 그가 말했다. “당신은
약간 _nonnette_의 공기를 가지고; 기묘하고, 조용하고, 엄숙하고, 단순하며,
당신이 당신 앞에 손을 놓고 앉아 있을 때, 당신의 눈은 일반적으로 그것을 바라보고 있습니다.
카펫(내게 날카로운 지시를 하는 경우는 제외)
얼굴; 예를 들어 지금처럼); 그리고 언제 오
ne가 당신에게 질문을 하거나,
당신이 대답해야 할 발언을 하면, 당신은 한 라운드를 마무리합니다.
무뚝뚝하지는 않더라도 적어도 무뚝뚝한 반응입니다. 무슨 뜻이야?
그것으로?”

“선생님, 제가 너무 평범했어요. 양해 부탁드립니다. 이렇게 대답했어야 했는데
'라는 질문에 즉석에서 대답하기가 쉽지 않았다.
외모; 그 맛은 대부분 다릅니다. 그리고 그 아름다움은 거의 없습니다
결과라든가 그런 것.”

“그런 말은 하지 말았어야지. 별로 중요하지 않은 아름다움,
정말로! 그래서 이전의 분노를 누그러뜨리려는 척하면서,
나를 쓰다듬어 진정시키면서 당신은 교활한 주머니칼을 아래에 집어넣습니다.
내 귀! 계속하세요. 당신은 나에게서 어떤 잘못을 찾으십니까? 내가 그런 것 같아요
내 모든 팔다리와 모든 특징이 다른 남자와 똑같나요?”

"씨. 로체스터, 내 첫 번째 대답을 부인하겠습니다. 나는 아니오를 의도했습니다.
날카로운 재담: 그것은 단지 실수일 뿐이었습니다.”

“그렇습니다. 내 생각에는 그렇습니다. 그리고 그에 대한 책임은 당신에게 있습니다. 나를 비판하라:
내 이마가 마음에 들지 않습니까?”

그는 수평으로 늘어진 검은색 머리카락을 들어올렸다.
이마에는 충분한 양의 지적 기관이 있었지만
자비의 온화한 표시가 있어야 할 갑작스러운 결핍
일어났다.

“이제 부인, 제가 바보인가요?”

“그것과는 거리가 멀습니다, 선생님. 내가 물어보면 무례하다고 생각할 수도 있겠네요
당신이 자선가인지 반환 하시겠습니까?”

“또 거기! 그녀가 두드리는 척했을 때 또 다른 주머니칼
내 머리: 그건 내가 그 사회를 좋아하지 않는다고 말했기 때문이야
어린이와 노인들(말이 적습니다!) 아니요, 아가씨, 저는 그런 사람이 아닙니다.
일반 자선사업가; 하지만 나에게는 양심이 있습니다.” 그리고 그는 다음을 가리켰다.
그 교수진을 나타내는 탁월함, 그리고
다행스럽게도 그에게는 충분히 눈에 띄었습니다. 실제로,
그의 머리 윗부분까지 눈에 띄는 폭이 있었다: “게다가 나는 한때
일종의 무례한 마음의 부드러움. 내가 당신만큼 늙었을 때, 나는
충분히 동료감을 느낀다. 미성숙하고 육성되지 않은 부분에 부분적이며
불운하다; 하지만 그 이후로 Fortune은 나를 두들겨 쳤습니다. 그녀는 심지어 반죽까지했습니다.
이제 나는 나 자신이 단단하고 터프하다고 자부합니다.
인도 고무공; 하지만 한두 개의 틈새를 통해 침투해 버렸습니다.
그리고 덩어리 중앙에 하나의 지각 지점이 있습니다. 응: 그런가요?
나에게 희망을 남겨주세요?”

“무엇을 바라십니까?”

"인도 고무에서 다시 살로의 마지막 재변형에 대해요?"

“분명히 그 사람은 포도주를 너무 많이 마신 게 틀림없어.”라고 나는 생각했습니다. 그리고 나는 몰랐다
그의 이상한 질문에 어떤 대답을 해야 할까요? 그가 그런 것인지 어떻게 알 수 있을까요?
다시 변신할 수 있었나요?

“당신은 매우 당황한 표정이었습니다, 에어 양. 그리고 네가 예쁘진 않아도
내가 잘생겼는데도 어리둥절한 표정이 당신이 되는 것과 마찬가지로요. 게다가 그것
편리합니다. 왜냐하면 당신의 탐색하는 눈이 내 눈에서 멀리 떨어져 있기 때문입니다.
관상학, 양탄자의 소모사 꽃으로 바쁘게 만듭니다. 그래서
퍼즐을 맞춰라. 아가씨, 저는 사교적이고 의사소통을 잘하는 편이에요
오늘 밤.”

이 말과 함께 그는 의자에서 일어나 허리를 기대고 일어섰다.
대리석 벽난로 위의 팔: 그런 태도로
그의 모습이 보였다
그의 얼굴도 분명하다. 그의 유난히 넓은 가슴,
그의 팔다리 길이에 거의 비례하지 않습니다. 나는 대부분의 사람들이 확신한다.
그를 못생긴 사람이라고 생각했을 것이다. 그런데 무의식이 너무 많았어.
그의 항구에 대한 자부심; 그의 태도는 너무나 편안했다. 그런 표정
자신의 외모에 대한 완전한 무관심; 너무 거만하다
내재적이든 우발적이든 다른 특성의 힘에 의존하여
개인적인 매력이 부족하다는 점을 속죄합니다.
그 사람은 필연적으로 무관심을 공유했고, 심지어 맹목적인 상황에서도
불완전한 의미, 확신에 믿음을 두십시오.

“저는 오늘 밤 사교적이고 의사소통을 잘 하고 싶습니다.”라고 그는 말했습니다.
"그래서 내가 당신에게 보낸 이유는 불과 샹들리에입니다.
나에게는 충분한 친구가 아니었습니다. 파일럿도 그랬을 것이다.
이것들은 말할 수 있어요. Adèle은 어느 정도 나아졌지만 여전히 그보다 훨씬 낮습니다.
마크; Fairfax 부인도 마찬가지입니다. 나는 당신이 다음과 같이 한다면 나에게 적합할 것이라고 확신합니다.
내가 당신을 여기로 초대한 첫날 저녁 당신은 나를 당황하게 했습니다. 나는 거의
그 이후로 당신을 잊었습니다. 다른 생각이 당신의 생각을 내 머리에서 몰아냈습니다. 하지만
오늘 밤 나는 편안해지기로 결심했습니다. 귀찮은 일을 일축하고,
무엇이 마음에 드는지 기억해 보세요. 이제 당신을 그리는 것이 기쁠 것입니다.
더 많은 사람이 있으니 말해주세요.”

나는 말하는 대신 미소를 지었다. 그리고 별로 안주하거나 복종적이지 않습니다.
웃거나.

“말씀하세요”라고 그는 촉구했다.

“어때요?”

"네가 좋아하는 건 뭐든지. 주제 선택도 방식도 나한테 맡겨."
전적으로 스스로 치료하는 것입니다.”

따라서 나는 앉아서 아무 말도 하지 않았다.
단지 말하고 자랑하기 위해 그는 자신이 연설했다는 것을 알게 될 것입니다
엉뚱한 사람에게 갔구나'라고 생각했어요.

"당신은 멍청해요, 에어 씨."

나는 여전히 멍청했다. 그는 나를 향해 고개를 조금 숙인 채
단 한 번의 성급한 시선이 내 눈에 들어 오는 것 같았습니다.

"고집스러운?" 그는 "그리고 짜증이 난다. 아! 일관성이 있다. 나는 내
터무니없고 거의 무례한 형태로 요청합니다. 미스 에어, 부탁드립니다
용서. 사실은, 단 한 번이라도 당신을 나쁜 사람처럼 대하고 싶지 않아요.
열등하다: 그건”(정정), “나는 그런 우월함만을 주장한다.
20년의 나이와 한 세기의 차이로 인해 발생한 결과임에 틀림없다
경험을 쌓으세요. 이것은 합법적입니다, _et j'y tiens_, Adèle처럼
말할 것이다; 그리고 그것은 바로 이 우월성 덕분입니다.
지금이라도 나에게 잠시 이야기를 나눌 수 있는 좋은 기회가 있기를 바랍니다.
한 가지 생각에 괴로워하는 내 생각을 다른 곳으로 돌리십시오.
요점—녹슨 못처럼 궤양이 생겼습니다.”

그는 거의 사과에 가까운 설명을 했지만 나는 아무런 느낌도 받지 못했습니다.
그의 겸손에 무감각하고 그렇게 보이지 않을 것입니다.

“할 수 있다면 당신을 즐겁게 해주고 싶습니다. 아주 기꺼이요. 하지만 그럴 수는 없습니다.
주제를 소개하세요. 무엇이 당신의 관심을 끌지 어떻게 알 수 있나요? 나에게 물어보세요
질문이 있으시면 최선을 다해 답변해 드리겠습니다.”

“그렇다면 우선 나에게 다음과 같은 권리가 있다는 점에 동의하십니까?
약간 능숙하고, 갑작스럽고, 아마도 엄격할 수도 있고, 때로는
내가 말한 근거는 내가 당신의 아버지가 될 만큼 나이가 많다는 것입니다.
그
나는 많은 사람들과 다양한 경험을 통해 싸워왔습니다.
여러 나라를 다니시며 지구 절반을 두루 다니셨으나 당신은 조용히 사셨나이다
한 집에 한 세트의 사람들이 있습니까?”

“원하는 대로 하세요, 선생님.”

“그건 대답이 아닙니다. 아니면 오히려 그것은 매우 짜증나는 일이다.
회피적인 것. 명확하게 대답하세요.”

“내 생각에는 선생님, 단지 당신이 나에게 명령할 권리는 없습니다.
나보다 나이가 많거나 나보다 세상을 더 많이 보셨기 때문입니다.
있다; 우월성에 대한 귀하의 주장은 귀하가 사용한 용도에 따라 달라집니다.
당신의 시간과 경험.”

“흥! 즉시 말했다. 하지만 그럴 것 같으니 허락하지 않겠다.
내 경우에는 전혀 어울리지 않습니다. 나는 나쁜 말은커녕 무관심하게 만들었기 때문입니다.
두 가지 장점을 모두 활용합니다. 그렇다면 우월성은 논외로 하고,
당신은 때때로 내 명령을 받는 데 동의해야 합니다.
명령의 어조에 화를 내거나 상처를 입습니다. 당신은 할 것인가?”

나는 미소를 지었다. 나는 로체스터 씨가 _특이하다_고 생각했다.
그가 주문을 받은 대가로 나에게 연간 30파운드를 지불한다는 사실을 잊어버리세요.

그는 “미소가 참 좋다”며 지나가는 모습을 즉각 포착했다.
표현; “하지만 말도 하세요.”

“저는 생각하고 있었는데, 선생님, 스스로 고민하는 주인은 거의 없습니다.
자신의 유급 부하 직원이 화를 내고 상처를 받았는지 여부를 물어보십시오.
그들의 명령이요.”

“급여 부하들! 무엇! 당신은 내 유급 부하 직원이군요, 그렇죠? 아 그래,
월급을 잊어버렸어요! 그럼 그 용병 땅에서는
내가 좀 화나게 하는 데 동의하시나요?”

“아니요, 선생님. 그 땅에서는 안 됩니다. 하지만 네가 잊어버렸다는 이유로
그리고 부양가족이 자신의 생활 방식에 편안함을 느끼는지 여부에 관심을 가지십시오.
의존성, 진심으로 동의합니다.”

“그리고 당신은 수많은 전통적인 형식을 없애는 데 동의하시겠습니까?
그리고 그 생략이 오만함에서 비롯된 것이라고 생각하지 않고 문구?”

“저는 비공식적인 태도를 결코 무례함으로 착각해서는 안 된다고 확신합니다.
나는 오히려 자유로운 태생이 복종하지 않는 다른 것을 좋아합니다.
월급.”

"협잡! 자유롭게 태어난 대부분의 것들은 급여를 받기 위해 무엇이든 복종할 것입니다.
그러므로 자신에게만 집중하고 일반적인 내용을 함부로 다루지 마십시오.
당신은 매우 무지합니다. 하지만 마음 속으로는 너와 악수를 하고
부정확함에도 불구하고 귀하의 답변에 대해 그리고 그 방식만큼은
연설의 내용에 관해서는 이렇게 말했습니다. 그 방식은
솔직하고 진실하다; 이런 모습은 흔히 볼 수 없습니다.
반대로, 가식이나 냉담함, 또는 어리석고 거친 마음
자신의 의미에 대한 오해는 솔직함에 대한 일반적인 보상입니다. 아니다
3천명 중 3명의 미숙한 여고생이 대답했을 것이다.
당신이 방금 그랬던 것처럼 나도요. 하지만 나는 당신에게 아첨하려는 것이 아닙니다. 만약 당신이 그렇다면
대다수에게 다른 틀을 씌우면 그것은 당신의 장점이 아닙니다.
자연이 해냈습니다. 그리고 결국 나는 결론을 너무 빨리 내렸습니다.
내가 아직 알고 있는 바에 따르면 당신도 나머지 사람들보다 나을 것이 없을 수도 있습니다. 당신은 가질 수 있습니다
당신의 몇 가지 좋은 점을 상쇄하기 위한 견딜 수 없는 결함.”

“당신도 그럴 수 있다”고 나는 생각했습니다. 그 생각이 내 마음을 스쳤을 때 나와 눈이 마주쳤다.
마음: 그는 그 시선을 읽는 것 같았고, 마치 그 의미가
되었습니다
말로도 상상으로도-

“예, 그렇습니다. 당신 말이 맞습니다.”라고 그는 말했습니다. “나 자신도 결점이 많습니다.
나는 그것을 알고 있으며, 그들을 완화시키고 싶지 않다고 장담합니다. 신이시여, 난 몰라요
다른 사람에 대해 너무 엄격할 필요는 없습니다. 과거의 존재, 시리즈를 가지고 있다
행위의 색깔, 내 가슴 속에서 묵상해야 할 삶의 색깔,
이웃으로부터 나 자신에 대한 비웃음과 비난을 불러일으킬 수도 있습니다. 나
시작했거나 오히려 (다른 불이행자들처럼 나도 절반을 놓는 것을 좋아합니다.
불운과 불리한 상황에 대한 책임)이 비난을 받았습니다.
스물한 살에 잘못된 압정을 받았고, 한 번도 회복하지 못했습니다.
그 이후로는 당연히 그렇죠. 하지만 저는 매우 달랐을 수도 있습니다. 그럴 수도 있겠네요
당신만큼 훌륭했고, 더 현명했고, 거의 스테인리스 같았습니다. 나는 당신의 평화가 부러워요
마음, 깨끗한 양심, 오염되지 않은 기억. 어린 소녀,
얼룩이나 오염이 없는 기억은 틀림없이 절묘한 보물일 것입니다.
마르지 않는 순수한 원기 회복의 원천이 아닌가?”

“스승님, 열여덟 살 때 기억은 어땠나요?”

"그럼 좋아요. 깨끗하고 건강에 좋습니다. 빌지 물이 분출되지 않았습니다.
악취 나는 웅덩이에. 나는 열여덟 살 때 당신과 동등했습니다.
자연은 제가 전체적으로 좋은 사람이 되도록 의미했어요, 에어 양. 중 하나
더 친절하지만 나는 그렇지 않습니다. 당신은 그것을 보지 못한다고 말할 것입니다.
적어도 나는 당신의 눈에서 많은 것을 읽었다고 자부합니다(조심하세요,
그럼, 당신이 그 오르간으로 무엇을 표현하는지; 나는 빠르다
해당 언어를 해석합니다). 그렇다면 내 말을 믿으세요. 저는 그런 사람이 아닙니다.
악당: 그런 생각은 하지 마세요. 그런 일을 나한테 돌리지 마세요.
나쁜 명성; 그러나 나는 상황 때문에 오히려 믿습니다.
타고난 성향에 비해 나는 진부하고 평범한 죄인입니다.
부자와 무가치한 사람들이 시도하는 모든 가련하고 사소한 방탕
인생을 입기 위해. 내가 당신에게 이것을 맹세하는 것이 궁금합니까? 알아둬, 그건
당신의 미래 삶의 과정에서 당신은 종종 자신이 선출된 것을 발견하게 될 것입니다
지인의 비밀을 비자발적으로 털어놓는 사람: 사람들은 그럴 것입니다.
내가 그랬듯이 본능적으로 그렇게 하는 것이 당신의 장점이 아니라는 것을 알게 됩니다.
자신에 대해 말하되, 다른 사람들이 자기 자신에 대해 말할 때 들어야 합니다. 그들
또한 당신이 그들의 말을 악의적으로 경멸하지 않고 듣는다고 느낄 것입니다.
무분별하지만 일종의 타고난 동정심을 가지고 있습니다. 그 이하도 아니고
매우 눈에 거슬리지 않기 때문에 위안과 격려를 줍니다.
발현.”

"어떻게 아십니까? 이 모든 것을 어떻게 추측하실 수 있습니까?"

“나는 그것을 잘 알고 있습니다. 그러므로 나는 마치 마치 마치 것처럼 자유롭게 행동합니다.
일기에 내 생각을 적는다. 당신은 내가 그랬어야 했다고 말하겠지만
상황보다 우월하다; 나도 그래야 한다. 그래야 한다. 하지만 알다시피 난 그랬어
아닙니다. 운명이 나에게 불행을 안겨줬을 때 나는 냉정함을 유지할 지혜가 없었다.
필사적으로 변했다; 그러다가 나는 퇴화했습니다. 이제 어떤 사악한 바보라도
그의 하찮은 상투가 내 혐오감을 자극한다.
나는 그 사람보다 낫다. 나는 그 사람과 내가 같은 관계에 있다는 것을 고백하지 않을 수 없다.
수준. 내가 굳건히 서 있었더라면 좋았을 텐데, 하나님께서는 내가 그렇게 한다는 것을 아십니다! 후회할 때를 두려워하라
실수하고 싶은 유혹을 받습니다, 에어 양. 후회는 인생의 독이다.”

“회개가 치료법이라고 합니다, 선생님.”

"그것은
치료법이 아닙니다. 개혁이 그 치료법이 될 수 있습니다. 그리고 나는 개혁할 수 있었습니다.
아직 그럴 힘은 있지만, 그런 생각을 해봐야 무슨 소용이 있겠습니까?
나처럼 방해받고, 부담받고, 저주를 받았나요? 게다가 행복은
나는 돌이킬 수 없이 나를 거부했지만, 나는 삶에서 즐거움을 얻을 권리가 있습니다.
나는 그것을 _will_ 얻을 것이다. 비용이 얼마나 들든.”

“그렇다면 당신은 더욱 타락하게 될 것입니다, 선생님.”

“아마도: 그런데 달콤하고 신선한 즐거움을 얻을 수 있다면 왜 내가 그래야 합니까? 그리고 나는
벌이 땅에서 모은 야생꿀만큼 달콤하고 신선할 수도 있습니다.
황무지.”

"톡 쏘는군요. 쓴맛이 날 것입니다."

“어떻게 아세요? 한 번도 시도해 본 적이 없어요. 얼마나 진지한가, 얼마나 엄숙한가
당신은 보세요: 그리고 당신은 이 카메오 헤드만큼 이 문제에 대해 무지합니다.”
(벽난로에서 하나 가져옴) “당신은 나에게 설교할 권리가 없습니다.
인생의 문을 통과하지 못한 초심자여,
그 신비를 전혀 알지 못합니다.”

“나는 당신이 한 말만 상기시켜 드립니다. 오류가 발생했다고 말씀하셨지요.
후회, 그리고 당신은 후회를 존재의 독이라고 선언했습니다.”

“그런데 지금 누가 오류에 대해 이야기하고 있습니까? 나는 그 생각이 거의 생각나지 않았다.
내 두뇌 전체에 오류가있었습니다. 오히려 감동이었다고 생각해요
그것은 유혹이라기보다 매우 온화하고 마음을 달래주는 것이었습니다. 저도 그것을 압니다. 여기
또 온다! 그것은 악마가 아닙니다. 아니면 만약 그렇다면, 그것은 넣어
빛의 천사의 옷을 입고. 내 생각엔 정말 공정한 손님을 받아들여야 할 것 같아
내 마음에 들어오라고 요청할 때.”

“신뢰할 수 없습니다. 그것은 진짜 천사가 아닙니다.”

“한 번 더, 어떻게 알아요? 무슨 본능으로 그런 척 하는 거야?
타락한 심연의 천사와 심연의 사자를 구별하라
영원한 왕좌—안내자와 유혹자 사이?”

“선생님이 말씀하실 때 괴로워하시는 표정을 보고 판단했습니다.
그 제안이 당신에게 돌아왔습니다. 나는 그것이 당신에게 더 도움이 될 것이라고 확신합니다
들으면 비참해요.”

“전혀 그렇지 않습니다. 그것은 세상에서 가장 은혜로운 메시지를 담고 있습니다.
쉬세요, 당신은 나의 양심을 지키는 사람이 아니니 불안해하지 마십시오.
자, 들어오세요, 멋진 방랑자여!”

그는 마치 자신 외에는 어떤 눈에도 볼 수 없는 환상에 대해 말하는 것처럼 이렇게 말했습니다.
소유; 그리고는 반쯤 뻗은 팔을 가슴 위로 포개고,
그는 보이지 않는 존재를 그들의 품에 가두는 것 같았습니다.

"이제" 그는 계속해서 나에게 이렇게 말했습니다.
순례자—내가 진실로 믿는 것처럼 위장한 신입니다. 이미 나한테 그랬어
좋다: 내 마음은 일종의 납골당이었다. 이제 그것은 성지가 될 것입니다.”

“솔직히 말하면 선생님, 저는 당신의 말을 전혀 이해하지 못합니다. 따라잡을 수가 없습니다.
그 대화는 내 깊이에서 벗어났기 때문이다. 단 한가지, 나는
알아두세요: 당신은 당신이 되고 싶은 만큼 훌륭하지 않다고 말했어요.
당신은 자신의 불완전함을 후회했습니다. - 내가 이해할 수 있는 한 가지는 당신입니다.
더러워진 기억을 갖는 것은 영원한 골칫거리임을 암시했습니다. 것 같다
나에게 당신이 열심히 노력하면 시간이 지나면 가능하다는 것을 알게 될 것이라고
당신 자신이 인정할 만한 사람이 되십시오. 그리고 만약 오늘부터 당신이
자신의 생각과 행동을 바로잡겠다는 다짐으로 시작했다면,
몇 년 만에 새롭고 튼튼한 추억의 저장소를 마련했고,
어느쪽으로
당신은 기꺼이 돌아올 수도 있습니다.”

“그냥 생각했어요. 맞네요, 에어 양. 그리고 지금 이 순간 나는
에너지로 지옥을 포장하다.”

"선생님?"

“나는 부싯돌처럼 내구성이 있다고 믿는 좋은 의도를 내놓고 있습니다.
확실히, 내 동료와 추구하는 것은 그들이 가지고 있는 것과는 다를 것입니다
있었어.”

"그리고 더 나은가요?"

“그리고 더 좋은 것은 더러운 찌꺼기보다 순수한 광석이 훨씬 더 좋습니다. 당신은 것 같다
나를 의심해라; 나는 내 자신을 의심하지 않습니다. 나는 내 목표가 무엇인지, 내 동기가 무엇인지 알고 있습니다.
이다; 그리고 지금 이 순간 나는 메디아의 법처럼 변경될 수 없는 법을 통과시킵니다.
그리고 페르시아인들은 둘 다 옳습니다.”

“합법화하기 위해 새로운 법령이 필요하다면 그럴 수 없습니다.”

“그렇습니다, 미스 에어. 물론 새로운 법령이 필요하긴 하지만요.
전례 없는 상황의 조합은 전례 없는 규칙을 요구합니다.”

“그건 위험한 격언처럼 들리네요, 선생님. 한 번에 알 수 있기 때문에
남용되기 쉽습니다.”

“감각적인 현자! 그렇습니다. 그러나 나는 내 집안의 신들을 두고 맹세합니다.
남용해라.”

"당신은 인간이고 오류가 있습니다."

"나도 그래요. 당신도 그래요. 그러면 어쩌죠?"

“인간과 오류가 있는 사람은 권력을 오만해서는 안 된다.
신성하고 완전한 분만이 안전하게 위탁될 수 있습니다.”

“무슨 힘이요?”

“이상하고 승인되지 않은 행동 노선에 대해 말하는 것입니다.
그렇죠.'”

“‘옳게 하라’는 바로 그 말을 당신이 말하였느니라.”

"_그럼_ 그럴지도 모르지." 나는 별 소용없다고 생각하며 일어섰다.
나에게 완전히 어둠이었던 담론을 계속하십시오. 게다가,
내 대화 상대의 성격이 내 수준을 넘어서는 것이 분별력이 있습니다.
침투; 적어도 현재의 범위를 넘어서는 것입니다. 그리고 느끼는 것
불확실성, 막연한 불안감이 동반됩니다.
무지에 대한 확신.

“어디 가시나요?”

"아델을 잠자리에 들게 하려면, 잠자리에 들 시간이 지났습니다."

"내가 스핑크스처럼 말하니까 당신은 나를 두려워하는군요."

“선생님, 당신의 언어는 수수께끼입니다. 하지만 저는 당황스럽기는 하지만
확실히 두렵지 않아.”

"당신은 두려워합니다. 당신의 자기애는 실수를 두려워합니다."

"그런 의미에서 나는 불안함을 느낍니다. 말도 안되는 이야기를 하고 싶지 않습니다."

“그렇다면 그렇게 엄숙하고 조용하게 할 텐데,
의미로 착각합니다. 결코 웃지 않으시나요, 에어 씨? 문제를 일으키지 마십시오
스스로 대답하십시오. 나는 당신이 거의 웃지 않는 것을 봅니다. 하지만 넌 아주 웃을 수 있어
기쁘게도: 내 말을 믿으세요. 당신도 나만큼 천성적으로 엄격한 사람은 아닙니다.
당연히 악랄하다. Lowood 제약은 여전히 ​​어느 정도 당신에게 붙어 있습니다.
기능을 제어하고, 목소리를 낮추고,
사지; 네가 남자 앞에서나 형제 앞에서나 아버지 앞에서나
아니면 주인님, 아니면 무엇을 하시겠어요? 너무 밝게 웃고, 너무 자유롭게 말하거나,
너무 빨리 움직이세요. 하지만 시간이 지나면 자연스러워지는 법을 배우게 될 것 같아요.
나는 당신에게 관례적인 태도를 취하는 것이 불가능하다고 생각합니다. 그리고 나서
당신의 외모와 움직임은 그들보다 더 생기 있고 다양할 것입니다
지금 감히 제안해 보세요. 나는 가끔씩 호기심 많은 새의 눈길을 봅니다.
우리의 촘촘한 창살을 통해: 생생하고, 불안하고, 단호한
포로가 거기에 있습니다. 만약 그것이 무료라면 그것은 구름 높이까지 솟아오를 것이다. 당신은
아직도 갈 생각이야?”

“9시가 됐습니다, 선생님.”

“신경 쓰지 마,—와
잠시만요: Adèle은 아직 잠자리에 들 준비가 되지 않았습니다. 내
미스 에어, 난 불을 등지고 얼굴은 방을 향하고 있어요.
관찰을 선호합니다. 너랑 얘기하면서 나도 가끔 그랬어
Adèle을 지켜보았습니다(나는 그녀가 호기심이 많다고 생각하는 나름의 이유가 있습니다).
공부하세요. —언젠가 여러분에게 알려드릴 수 있는 이유입니다.)
그녀는 약 10분 전에 상자에서 작은 분홍색 실크를 꺼냈습니다.
드레스; 그녀가 얼굴을 펼쳤을 때 환희가 그녀의 얼굴을 빛나게 했습니다. 그녀 안에는 요염함이 흐르고 있다
피가 그녀의 뇌와 섞이고 그녀의 뼈의 골수를 맛나게 합니다. '일
faut que je l'essaie!' 그녀는 'et à l'instant meme!'라고 외치며 달려갔습니다.
방 밖으로. 그녀는 현재 Sophie와 함께 로브 절차를 밟고 있습니다.
몇 분 후에 그녀는 다시 들어올 것이다; 나는 내가 무엇을 보게 될지 알고 있습니다.
셀린 바렌스(Céline Varens)의 미니어처가 보드에 등장하곤 했습니다.
상승 - 하지만 신경쓰지 마세요. 그러나 나의 가장 부드러운 감정은
충격을 받다. 이것이 나의 예감이다. 지금 머물러서
실현될 것입니다.”

얼마 지나지 않아 아델의 작은 발이 복도를 가로질러 넘어지는 소리가 들렸습니다. 그녀
그녀의 보호자가 예상한 대로 변신하여 들어갔습니다. 드레스
장미색 새틴, 매우 짧고 스커트가 최대한 꽉 차 있음
모여서 그녀가 이전에 입었던 갈색 드레스를 교체했습니다. 화환
장미꽃 봉오리가 그녀의 이마를 둘러쌌다. 그녀의 발은 비단옷을 입고 있었어
스타킹과 작은 흰색 새틴 샌들.

"Est-ce que ma robe va bien?" 그녀는 앞으로 달려가며 외쳤다. “그래요
소울리어? et me bas? 테네즈, je crois que je vais danser!”

그리고 그녀는 드레스를 펴고 방을 가로질러 달려갔습니다.
로체스터 씨에게 다가가자 그녀는 발끝으로 그 앞에서 가볍게 바퀴를 돌았습니다.
그리고 그의 발 앞에 한쪽 무릎을 꿇고 외쳤다.

“무슈, je vous remercie mille fois de votre bonté;” 그런 다음 상승,
그녀는 "C'est comme cela que maman faisait, n'est-ce pas,
선생님?”

“정확하게!” 대답이었어; “그리고 'comme cela'라고 그녀는 내 마음을 사로잡았습니다.
내 영국 바지 주머니에서 영국 금이 나왔습니다. 나는 녹색이었다,
역시, 미스 에어,—아, 잔디 녹색: 더 이상 봄빛 색조가 당신을 상쾌하게 해줄 수는 없습니다.
이제 한 번 이상 나에게 활력을 불어 넣었습니다. 나의 봄은 가버렸지만 남았어
기분에 따라 기절할 것 같은 프랑스 꽃을 손에 쥐고 있는 것
제거하십시오. 지금은 그것이 생겨난 뿌리를 소중히 여기지 않습니다. 그것을 발견한 후
그것은 금가루 외에는 아무것도 거름이 될 수 없는 종류의 것이었습니다.
특히 꽃이 너무 인위적으로 보일 때는 꽃을 반쯤 좋아합니다.
지금 막. 오히려 로마 카톨릭의 원칙에 따라 보관하고 육성하고 있습니다
한 번의 선행으로 크고 작은 수많은 죄를 속죄하는 것입니다. 나는
언젠가 이 모든 것을 설명해주세요. 안녕히 주무세요."




제15장


로체스터 씨는 나중에 기회가 있을 때 그것을 설명했습니다. 하나였어
오후에 그가 우연히 운동장에서 나와 아델을 만났을 때: 그리고
그녀가 파일럿과 셔틀콕을 가지고 노는 동안 그는 나에게 걸어오라고 했어요
그리고 그녀가 보이는 긴 너도밤나무 길을 따라 내려갔다.

그리고 그는 그녀가 프랑스 오페라 댄서 셀린느의 딸이라고 말했습니다.
한때 그가 "그란데"라고 불렀던 것을 소중히 여겼던 바렌스
열정_.” 이 패스
Céline은 심지어 돈을 가지고 돌아올 것이라고 공언했습니다.
뛰어난 열정. 그는 자신이 그녀의 우상이라고 생각했습니다. 비록 못생겼지만 말이죠.
그가 말했듯이 그녀는 그의 "taille d'athlète_"를 더 좋아한다고 믿었습니다.
Apollo Belvidere의 우아함.

“그리고 에어 씨, 저는 그 사람이 이렇게 좋아하는 게 너무 기뻤어요.
내가 그녀를 호텔에 설치한 영국 요정의 갈리아 실프;
그녀에게 하인, 마차, 캐시미어,
다이아몬드, 덴텔, &c. 한마디로 망가지는 과정이 시작됐지
나 자신은 다른 스푼처럼 수용된 스타일입니다. 나는 그런 적이 없었어요.
수치심으로 가는 새로운 길을 개척하는 독창성과
파괴했지만, 그렇게 하지 않으려고 어리석은 정확성으로 옛 길을 걸었습니다.
구타당한 중심에서 1 인치 벗어나십시오. 나는 – 내가 가질 자격이 있었던 대로 –
다른 모든 스푼들의 운명. 어느 날 저녁 Céline이 전화를 걸었어요.
나를 기대하지 않았지만 나는 그녀를 발견했습니다. 하지만 그날 밤은 따뜻했고 나는
파리를 산책하느라 지쳐서 나는 그녀의 내실에 앉았습니다. 행복하다
최근에 그녀의 존재로 인해 거룩해진 공기를 호흡하기 위해. 아니,—나는
과장하다; 나는 그것에 대해 어떤 봉헌적인 미덕이 있다고 생각한 적이 없습니다.
그녀: 그것은 오히려 그녀가 남긴 일종의 알약 향수였습니다. 향기
신성한 향기보다 사향과 호박색. 난 이제 막 시작하고 있었어
온실 꽃과 뿌린 에센스의 연기를 억누르고,
창문을 열고 밖으로 나가야겠다고 생각했을 때
발코니. 게다가 달빛과 가스등도 있었고 아주 고요하고
고요하다. 발코니에는 의자 한두 개가 비치되어 있었습니다. 나는 자리에 앉았고,
시가를 꺼냈습니다. 실례하시면 지금 하나 가져가겠습니다.”

여기에는 잠시 멈춤이 이어졌고, 이는 제작과 조명으로 채워졌습니다.
시가; 그것을 입술에 대고 하바나의 흔적을 들이마셨다.
꽁꽁 얼고 햇볕도 없는 공기에 향을 피우며 그는 말을 이었다.

“그때에는 나도 봉봉을 좋아했어요, 에어 양.
_cro퀀트_—(야만성을 간과하세요)—_크로퀀트_ 초콜릿 컴피, 그리고
번갈아가며 담배를 피우며 그 동안 굴러다니는 장비들을 지켜보며
인근 오페라하우스 방향의 패셔너블한 거리
아름다운 영국 말 한 쌍이 끄는 우아하고 밀착된 마차,
그리고 눈부신 도시의 밤 속에서 뚜렷하게 보인 나는
내가 셀린에게 준 'voiture'. 그녀는 돌아오고 있었다: 물론 내 마음은
내가 기대고 있는 철제 난간을 조바심으로 두드렸다. 는
내가 예상했던 대로 마차는 호텔 문 앞에 멈췄다. 내 불꽃(그건
오페라 이나모라타(inamorata)를 뜻하는 바로 그 단어입니다.
망토—불필요한 방해물, 안녕, 너무 따뜻한 6월
저녁—나는 그녀의 작은 발을 보고 즉시 그녀를 알아차렸습니다.
그녀가 마차 계단에서 뛰어내릴 때 그녀의 드레스 치마가 벗겨졌습니다. 몸을 굽히다
발코니에서 나는 '몽앙주'라고 중얼거리려던 참이었다. 물론 그런 어조로 말이다.
사랑의 귀에만 들려야 할 것 - 인물이 뛰어 내릴 때
그녀 뒤에 마차에서; 또한 망토를 입었습니다. 하지만 그건 박차를 가한 발꿈치였어
길가에 울렸던 그 모자는 지금은 모자를 쓴 머리였습니다.
호텔의 아치형 자동차 현관(porte cochère) 아래를 지나갔습니다.

“너는 느껴본 적 없어.
질투는 아니죠, 그렇죠, 에어 양? 물론 그렇지 않습니다. 그럴 필요는 없습니다.
당신에게 물어보세요; 왜냐하면 당신은 사랑을 느껴본 적이 없기 때문입니다. 아직 두 가지 감정이 모두 남아 있습니다.
경험: 당신의 영혼은 잠들어 있습니다. 충격은 아직 주어지지 않았습니다.
깨워라. 당신은 모든 존재가 세상과 마찬가지로 조용한 흐름 속에서 흘러간다고 생각합니다.
당신의 젊음이 지금까지 미끄러져 나간 것입니다. 눈을 감고 떠다니는
그리고 귀가 막혀도 멀지 않은 곳에 뻣뻣한 바위가 보이지 않습니다.
홍수의 바닥에 닿을 수도 없고, 바닥에서 파도가 끓는 소리도 들리지 않을 것입니다. 하지만 나는
말해 보세요. 그리고 내 말을 주목해 보세요. 언젠가는 험준한 곳으로 올 것입니다.
생명의 흐름 전체가 끊어지는 통로로 들어가라
소용돌이와 소동, 거품과 소음 속으로 빠져들게 될 것입니다.
암석 지점의 원자, 또는 일부 마스터 파동에 의해 들어올려지고 지탱되는 원자
지금처럼 좀 더 잔잔한 흐름 속으로.

"나는 오늘이 좋다, 저 강철 같은 하늘이 좋다, 엄숙함과 강인함이 좋다.
이 서리 아래 세상의 고요함. 나는 Thornfield를 좋아해요.
고대, 은퇴, 오래된 까마귀나무와 가시나무, 회색
외관, 그리고 그 금속 웰킨을 반사하는 어두운 창문의 선들: 그럼에도 불구하고
나는 얼마나 오랫동안 그 생각 자체를 혐오하고 피했는지
큰 전염병 집? 난 아직도 정말 혐오스러워—”

그가 이를 갈며 잠잠하니 그 걸음을 멈추고 그의 발을 쳤도다
딱딱한 땅에 시동을 겁니다. 어떤 증오스러운 생각이 그를 사로잡은 것 같았어요
그를 너무 꽉 붙잡아 앞으로 나아갈 수 없게 만들었습니다.

그가 잠시 멈추었을 때 우리는 거리를 오르고 있었습니다. 홀은 이전에 있었어요
우리. 그는 눈을 들어 흉벽을 바라보며 그 위로 눈부신 빛을 던졌습니다.
이전에도 이후에도 본 적이 없는 것처럼. 고통, 수치심, 분노, 조바심, 혐오감,
혐오감이 순간적으로 떨리는 갈등을 일으키는 것처럼 보였습니다.
칠흑 같은 눈썹 아래로 커져가는 커다란 동공. 와일드한 레슬링이었는데
가장 중요해야합니다. 그러나 또 다른 감정이 일어나 승리했습니다.
강인하고 냉소적이며 자기 의지가 강하고 단호합니다. 그것이 그의 열정을 안정시켰고
그의 얼굴이 굳어졌다. 그는 계속해서—

“내가 침묵하고 있는 동안 에어 양, 나는 요점을 정리하고 있었습니다.
내 운명과 함께. 그녀는 너도밤나무 트렁크 옆에 서 있었습니다.
포레스의 황야에서 맥베스에게 나타난 사람들. '당신이 좋아하는
손필드?' 그녀는 손가락을 들어올리며 말했다. 그리고 나서 그녀는 편지에 이렇게 썼습니다.
온 세상을 따라 무시무시한 상형문자로 쓰여진 기념품을 방송하세요.
집 앞, 윗줄과 아랫줄 창문 사이에 '좋아요'
당신은 할 수 있습니다! 감히 좋아한다면!'

“'좋아할 거예요'라고 나는 말했습니다. '감히 좋아한다'고"(그는 합류했다)
침울하게) “나는 내 약속을 지키겠습니다. 나는 행복을 가로막는 장애물을 부수겠습니다.
맙소사—그래, 맙소사. 나는 지금까지의 나보다 더 나은 사람이 되고 싶다.
나보다; 욥의 리워야단이 창과 창과 창을 꺾은 것 같이
habergeon, 다른 사람들이 철이나 놋으로 여기는 장애물을 나는
존중은 짚과 썩은 나무뿐이니라.”

여기 아델이 셔틀콕을 들고 그보다 먼저 달려왔습니다. “저리!” 그는 울었다
가혹하게; “멀리 떨어져 있어라, 얘야. 아니면 소피에게 들어가세요!” 계속
그런 다음 나는 조용히 그의 산책을 계속하기 위해 감히 그를
그가 갑자기 갈라진 지점-

“발코니에서 나갔나요?
선생님,”내가 물었습니다. “Mdlle. 바렌스
들어갔어?”

나는 시기적절하지 않은 이 질문에 대해 거의 거절을 당할 것이라고 예상했지만,
그와는 반대로, 그는 얼굴을 찌푸리는 추상적인 생각에서 깨어나 그의 몸을 돌렸다.
나를 바라보는 시선이 있었고, 그늘이 그의 이마를 가린 것 같았습니다. “아, 그랬지
잊혀진 셀린느! 글쎄, 재개합니다. 내 매력녀가 이렇게 들어오는 걸 봤을 때
무심한 사람과 함께 쉿하는 소리가 들리는 것 같았고 녹색 뱀이
달빛이 비치는 발코니에서 물결치는 코일 위로 솟아오르는 질투,
내 양복 조끼 안으로 미끄러지더니 2분 만에 내 집까지 먹어치웠어
마음의 핵심. 이상한!" 그는 갑자기 다시 출발하면서 소리쳤다.
포인트. “내가 당신을 이 모든 일의 책임자로 선택한다는 것이 이상합니다.
아가씨; 마치 네가 내 말을 조용히 들어야 한다는 게 이상하다.
나 같은 남자가 하는 말은 세상에서 가장 흔한 일이었다
그의 오페라 여주인에 대한 이야기를 기이하고 경험이 없는 소녀에게
당신! 그러나 마지막 특이점은 내가 한 번 암시했듯이 첫 번째 특이점을 설명합니다.
이전: 당신은 당신의 엄숙함과 배려와 조심성을 가지고 만들어졌습니다.
비밀을 받는 사람이 되는 것. 게다가 내가 어떤 마음인지 알아요
내 자신과 통신했습니다. 나는 그것이 책임이 없다는 것을 알고 있습니다.
감염시키다: 그것은 독특한 마음이다. 그것은 독특한 마음이다. 다행히 나는
그것을 해칠 의도는 없습니다. 그러나 만약 내가 그렇게 했다면 그것은 나에게 해를 끼치지 않을 것입니다.
당신과 내가 더 많이 대화할수록 더 좋습니다. 내가 당신을 괴롭힐 수는 없지만
당신은 나를 상쾌하게 할 수 있습니다.” 이 여담 후에 그는 계속했습니다.

“저는 발코니에 남아 있었어요. '그들은 틀림없이 그녀의 내실로 올 것입니다.'
나는 '매복을 준비하자'라고 생각했습니다. 그래서 손을 집어넣었습니다.
열린 창문에 커튼을 치고 틈만 남기고
이를 통해 관찰할 수 있었습니다. 그런 다음 여닫이창을 닫았죠.
연인들의 출구를 제공할 수 있을 만큼 충분히 넓은 틈새를 제외한 모든 것
속삭이며 맹세했다. 그런 다음 나는 다시 의자로 돌아갔다. 그리고 내가 그것을 재개했을 때
한 쌍이 들어왔습니다. 내 눈은 빠르게 조리개에 쏠렸습니다. 셀린느의 하녀
들어가서 등불을 켜고 탁자 위에 놓고 물러났다. 부부
그 일이 내게 뚜렷이 나타났으니 두 사람 다 겉옷을 벗고 거기 있더라
새틴과 보석으로 빛나는 '바렌스'는 물론 내 선물이었고,
장교복을 입은 그녀의 동료가 있었다. 그리고 나는 그를 오랫동안 알고 지냈어요
자작의 어린 루에, 내가 가졌던 멍청하고 사악한 청년
가끔 사회에서 만나서 미워할 생각은 한 번도 해본 적이 없었거든요.
그를 너무나 경멸했습니다. 그를 알아보자 뱀의 어금니가
질투는 즉시 깨졌습니다. 왜냐하면 동시에 내 사랑은
셀린느는 소화기 밑으로 가라앉았습니다. 그런 이유로 나를 배신할 수 있는 여자
라이벌은 경쟁할 가치가 없었다. 그녀는 경멸을 받아 마땅했습니다. 덜,
그러나 그녀를 속였던 나보다.

“그들은 말하기 시작했고 그들의 대화는 나를 완전히 편안하게 해주었습니다.
용병이고, 무자비하고, 무감각해서 오히려 지치기 마련이었다
듣는 사람을 화나게 하는 것보다. 내 카드가 테이블 위에 놓여 있었다. 이 존재
인식되어 내 이름이 논의되었습니다. 둘 다 소유하지 않았어
나를 건전하게 비난할 힘이나 재치가 있었지만 그들은 나를 모욕했습니다.
거칠게
특히 왁싱까지 한 Céline은
내 개인적인 결점에 대해서는 꽤 훌륭했습니다. 그녀는 그것을 기형이라고 불렀습니다.
이제 그녀는 열렬한 존경심을 품고 출발하는 것이 습관이 되었습니다.
그녀가 내 '_beauté mâle_'이라고 부르는 것: 그녀는 정반대로 달랐습니다
두 번째 인터뷰에서 나에게 솔직하게 말해준 당신은
내가 잘생겼다고 생각하지 않았어. 그 당시에는 대조가 나를 강타했고—”

여기 아델이 다시 달려왔습니다.

“선생님, John이 방금 귀하의 대리인이 전화를 해서
당신을 만나고 싶습니다.”

“아! 그런 경우에는 요약해야 합니다. 창문을 열고 들어갔더니
그들; 나의 보호로부터 Céline을 해방시켰고; 그녀에게 떠나라고 통보했다
그녀의 호텔; 그녀에게 즉각적인 긴급 상황에 대비한 지갑을 제공했습니다. 무시
비명, 히스테리, 기도, 항의, 경련; 만들었습니다
Bois de Boulogne에서 회의를 위해 자작님과 약속을 잡았습니다.
다음날 아침 나는 그를 만나게 되어 기뻤습니다. 총알을 남겼어
그의 가엾은 팔 중 하나는 닭 날개처럼 약했다.
핍, 그리고 나서 내가 전체 승무원과 함께했다고 생각했습니다. 그러나 불행하게도 그
6개월 전에 바렌스가 나에게 이 필레 아델을 주었는데, 그녀는
확인해보니 내 딸이었다. 그리고 아마도 그녀는 그럴지도 모르지만, 내가 보기에는 그렇지 않다
그녀의 얼굴에는 그런 암울한 아버지의 증거가 적혀 있습니다. 파일럿은 그 이상입니다.
그녀보다 나처럼. 내가 그 어머니와 헤어진 지 몇 년 후, 그녀는
아이를 버리고 음악가나 가수를 데리고 이탈리아로 도망갔습니다. 나
나는 Adèle의 자연스러운 주장을 인정하지 않았습니다.
나는 이제 그 어떤 것도 인정하지 않습니다. 왜냐하면 나는 그녀의 아버지가 아니기 때문입니다. 그런데 그 말을 듣고
그 사람은 꽤 가난했는데, 나는 그 불쌍한 것을 슬라임에서 꺼냈어요
파리의 진흙을 이곳에 옮겨 심고 깨끗하게 자라게 하소서
영국 시골 정원의 건강한 토양. 페어팩스 부인이 당신을 찾았어요
훈련시키세요; 하지만 이제 당신은 그것이 어떤 사람의 사생아라는 것을 알고 있습니다.
프랑스 오페라 소녀여, 당신은 아마도 당신의 게시물에 대해 다르게 생각하고
protégée: 당신은 언젠가 나한테 올 거고
다른 곳을 찾았습니다. 새 가정교사를 찾아달라고 부탁하셨는데요.
&c.—어?”

“아니요. 아델은 어머니의 잘못이나 당신의 잘못에 대해 책임을 지지 않습니다.
그녀를 존중하십시오. 그리고 이제 나는 그녀가 어떤 의미에서는
부모도 없고 어머니에게도 버림받았고 당신에게도 버림받았습니다.
전보다 그녀에게 더 가까이 달라붙는다. 어떻게 내가 버릇없는 것을 더 좋아할 수 있겠는가?
그녀의 가정교사를 귀찮게 여기는 부유한 가문의 애완동물,
친구로서 그녀에게 의지하는 외로운 작은 고아?”

“오, 그것이 바로 당신이 보는 빛입니다! 자, 이제 들어가야 합니다.
그리고 너도 마찬가지야. 어두워지는데.”

하지만 나는 Adèle과 Pilot과 함께 몇 분 더 머물면서 경주를 했습니다.
그녀와 함께 배틀도어와 셔틀콕 게임을 했습니다. 우리가 갔을 때
안으로 들어가서 나는 그녀의 보닛과 코트를 벗고 그녀를 무릎에 앉혔습니다. 유지
그녀는 거기에 한 시간 동안 머물면서 그녀가 원하는 대로 수다를 떨 수 있었습니다.
심지어 그녀가 쉽게 접할 수 있는 약간의 자유와 사소한 일들조차
많은 것을 알아 차렸을 때 길을 잃었고 그녀를 배신했습니다.
피상적
성격은 아마도 그녀의 어머니로부터 물려받았을 것입니다.
영어 마음. 그래도 그녀에게는 장점이 있었습니다. 그리고 나는 마음에 들었다
그녀의 좋은 점을 최대한 높이 평가하십시오. 나는 그녀를 찾았다
얼굴은 로체스터 씨와 비슷하지만 아무것도 발견되지 않았습니다.
특성도, 표현의 전환도 관계를 발표하지 않았습니다. 안타깝습니다.
그녀가 그와 닮았다는 것이 증명될 수만 있었다면 그는 그랬을 것이다.
그녀에 대해 더 많이 생각했습니다.

나는 그날 밤 내 방으로 돌아가고 나서야
나는 로체스터 씨가 나에게 들려준 이야기를 꾸준히 검토해 보았다. 그가 그랬듯이
아마 그 내용에는 전혀 특별한 것이 없었을 것입니다
이야기 자체: 프랑스인에 대한 부유한 영국인의 열정
무용수와 그녀가 그에 대한 배신 행위는 일상적인 문제였습니다.
의심, 사회에서; 하지만 뭔가 확실히 이상한 게 있었어요
그가 감옥에 있을 때 갑자기 그를 사로잡았던 감정의 발작
자신의 기분에 대한 현재의 만족감을 표현하는 행위, 그리고 그의 새로운
옛 홀과 그 주변에 즐거움이 되살아났습니다. 나는 명상했다
이 사건에 대해 궁금해합니다. 하지만 점점 그만둬가는 걸 발견하면서
현재 설명할 수 없는 상황에 대해 나는 내 생각을 떠올렸다.
나 자신에 대한 주인의 태도. 그가 쉬기에 적합하다고 생각했던 자신감
내 안에는 내 분별력에 대한 찬사가 있는 것 같았습니다.
그런. 그의 행동은 이제 몇 주 동안 더 균일 해졌습니다.
나 처음보다. 나는 결코 그의 길을 가로막는 것 같지 않았습니다. 그는 발작을 일으키지 않았다
오싹한 오뜨뢰르의: 그가 나를 예기치 않게 만났을 때, 그 만남은 마치
환영합니다; 그는 항상 나에게 말을 하고 때로는 미소를 지었습니다.
나는 그의 참석으로 공식 초대를 받아 소환되었으며,
내가 정말 힘을 갖고 있다는 느낌을 주는 환대
그를 즐겁게 하기 위해 오늘 저녁 회의도 많이 열렸다고 합니다
나의 유익과 그의 기쁨을 위해.

나는 실제로 말을 거의 하지 않았지만 그가 이야기하는 것을 들었습니다.
좋아하다. 의사소통을 하는 것이 그의 본성이었습니다. 그 사람은 마음을 여는 걸 좋아했어요
세상에 익숙하지 않은 마음은 그 장면과 방식을 엿볼 수 있습니다.
부패한 장면이나 사악한 방식을 의미하는 것이 아니라,
그들이 연기한 엄청난 규모로 인한 관심, 이상한
그 특징이 참신함); 그리고 나는 매우 기뻐했습니다
그가 제안한 새로운 아이디어를 받아들이고, 새로운 그림을 상상하면서
묘사되었고, 그는 새로운 지역을 통해 생각 속에서 그를 따라갔습니다.
하나의 유해한 암시에도 결코 놀라거나 당황하지 않았습니다.

그의 태도가 편안했기 때문에 나는 고통스러운 속박에서 해방되었습니다.
그가 나를 대하는 솔직함과 정확함, 그리고 다정함이 나를 끌어당겼습니다.
그. 나는 때로 그 사람이 나의 주인이 아니라 나의 친족인 것처럼 느꼈습니다.
그러나 그는 때때로 여전히 위엄이 있었습니다. 하지만 나는 그런 것에 개의치 않았습니다. 나는 그것을 보았다
그의 방식이었습니다. 이 새로운 관심이 너무 행복하고 너무 만족스러웠어요
생명에 더해, 나는 친족을 쫓는 일을 그만뒀습니다.
초승달의 운명이 확대되는 것 같았습니다. 존재의 공백이 채워졌다
위로; 내 몸의 건강이 좋아졌습니다. 나는 g
살이 찌고 힘이 생겼습니다.

그러면 이제 내 눈에는 로체스터 씨가 못생겼나요? 아니요, 독자님: 감사하고,
즐겁고 상냥한 많은 교제 때문에 그의 얼굴이 대상이 되었습니다.
나는 보는 것을 가장 좋아했습니다. 방 안에 있는 그의 존재는 다른 사람보다 더 환호적이었다.
가장 밝은 불. 그러나 나는 그의 결점을 잊지 않았습니다. 사실 그럴 수 있었어
그렇지 않습니다. 그가 그것들을 자주 내 앞에 가져왔기 때문입니다. 그는 자랑스럽고 냉소적이었고
모든 설명이 가혹하고 열등하다는 사실을 나는 내 비밀스런 영혼 속에서 알고 있었습니다.
나에 대한 그분의 크신 친절과 많은 사람에게 부당한 엄격함이 균형을 이루고 있다는 것입니다.
다른 사람. 그 사람도 변덕스러웠어요. 믿을 수 없을 정도로 그렇습니다. 나는 한 번 이상, 언제
그에게 책을 읽어달라고 사람을 보냈는데, 그 사람이 서재에 혼자 앉아 있는 것을 발견했습니다.
그의 머리는 접힌 팔에 구부러졌습니다. 그리고 그가 고개를 들었을 때 침울한 표정을 지었다.
거의 악성에 가까운 찌푸린 얼굴이 그의 얼굴을 검게 만들었습니다. 하지만 난 그걸 믿었어
그의 우울함, 그의 가혹함, 그리고 그의 이전의 도덕성 결점(나는 말한다.
_이전_, 지금은 그 내용이 수정된 것 같았습니다.) 그 출처는 일부에 있었습니다.
잔인한 운명의 십자가. 나는 그가 천성적으로 더 나은 사람이라고 믿었습니다
그런 것보다 경향, 더 높은 원칙, 더 순수한 취향
상황이 발전했거나, 교육이 주입되었거나, 운명이 있었기 때문입니다.
격려. 나는 그에게 훌륭한 재료가 있다고 생각했습니다. 그래도
그들이 함께 매달린 현재는 다소 버릇없고 엉켜있었습니다. 나는 할 수 없다
그게 무엇이든 내가 그의 슬픔 때문에 슬퍼했다는 사실을 부인하고
그것을 달래기 위해 많은 것을 주었다.

나는 이제 촛불을 끄고 침대에 누워 있었지만,
거리에 멈춰선 그의 모습을 생각하다 잠을 이루지 못했다.
그리고 자신의 운명이 어떻게 그 앞에 펼쳐졌는지 말했고, 그에게 감히 그런 일을 하라고 권유했습니다.
Thornfield에서 행복해요.

"왜 안 돼?" 나는 나 자신에게 물었다. "그를 집에서 멀어지게 하는 것은 무엇입니까? 그는
곧 다시 놔둬? 페어팩스 부인은 여기에 오래 머무른 적이 거의 없다고 하더군요
한 번에 2주 이상; 그는 이제 8주 동안 거주했습니다.
만약 그가 간다면 변화는 슬픈 일이 될 것입니다. 그가 결석했다고 가정하자
봄, 여름, 가을: 햇빛과 맑은 날이 얼마나 즐겁지 않을 것인가
것 같아요!”

나는 이 생각을 하고 나면 잠을 잤는지 안 잤는지 거의 알 수 없다. 언제든지
그런데 나는 막연하고 이상한 중얼거림을 듣고 잠에서 깨어나기 시작했습니다.
우울한 소리가 내 바로 위에서 들렸다고 생각했습니다. 갖고 싶었는데
내 촛불은 계속 타오르고 있었다. 밤은 쓸쓸할 정도로 어두웠다. 내 영혼은
우울하다. 나는 일어나 침대에 앉아 귀를 기울였다. 소리가 조용해졌습니다.

나는 다시 잠을 자려고 노력했다. 하지만 내 심장은 불안하게 뛰고 있어요.
평온이 깨졌습니다. 홀 저 아래에 있는 시계가 두 시를 쳤다.
바로 그때 내 방 문에 손이 닿은 것 같았습니다. 마치 손가락이 있었던 것처럼
바깥의 어두운 갤러리를 따라 길을 더듬으며 패널을 쓸었다. 나
“거기 누구세요?” 아무것도 대답하지 않았습니다. 나는 두려움에 싸늘해졌습니다.

문득 나는 그 사람이 파일럿일지도 모른다는 생각이 들었다.
부엌 문이 열려 있는 경우가 많았고, 자주 올라가는 일도 있었습니다.
로체스터 씨의 방 문지방으로: 나는 그가 거기 누워 있는 것을 보았습니다.
아침에 나 자신. 그 생각은 나를 어느 정도 진정시켰습니다. 나는 누워 있었습니다.
침묵은 신경을 구성합니다. 그리고 깨지지 않는 침묵처럼 이제 다시 통치했습니다.
집 전체를 통해 나는 시작했다
n 잠이 돌아온 것을 느껴보세요. 하지만 그것은
내가 그날 밤에 잠을 자야 할 운명은 아니었습니다. 꿈은 거의 꾸지 않았다
내 귀에 다가가자 귀는 겁에 질려 달아나고 골수 동결에 겁을 먹었습니다.
충분히 사건.

이것은 낮고 억제되고 깊은 악마 같은 웃음이었습니다.
내 방 문의 열쇠 구멍에있는 것 같았습니다. 내 침대 머리맡은
문 근처에 있었는데, 처음에는 도깨비 같은 웃음소리가 내 집 앞에 서 있는 줄 알았습니다.
침대 옆, 아니 베개 옆에 웅크리고 있었습니다. 그러나 나는 일어나 주위를 둘러보았고,
아무것도 볼 수 없었습니다. 그런데 가만히 바라보고 있는 동안 부자연스러운 소리가 들려왔다.
반복: 그리고 나는 그것이 패널 뒤에서 나온 것임을 알았습니다. 나의 첫 번째 충동
올라가서 볼트를 조이는 것이었습니다. 다음엔 다시 “누구야?”라고 외친다.
거기?”

뭔가가 으르렁거리며 신음했다. 머지않아 계단이 갤러리 위로 후퇴했습니다.
3층 계단 쪽으로: 최근에 문이 닫혀 있었습니다
그 계단에서; 나는 그것이 열리고 닫히는 소리를 들었고 모든 것이 고요했습니다.

"저 사람 그레이스 풀이었나? 악마에 사로잡힌 걸까?" 나는 생각했다.
이제 혼자서 더 이상 머물 수 없습니다. 페어팩스 부인에게 가야 합니다. 나
내 드레스와 목도리를 서둘러 입었다. 볼트를 빼내고 문을 열었더니
떨리는 손으로 문. 밖에는 촛불이 타고 있었는데,
그리고 갤러리의 매트 위에서. 나는 이것에 놀랐다
상황: 하지만 더욱이 나는 공기를 아주 잘 인식하고 놀랐습니다.
연기로 가득 찬 것처럼 어둡다. 그리고 오른손을 바라보면서
왼쪽에서 이 푸른 화환이 어디서 발행되었는지 알아보기 위해 나는 더욱 더 알게 되었습니다.
타는 냄새가 심하다.

뭔가 삐걱거리는 소리가 났습니다. 문이 조금 열려 있었습니다. 그리고 그 문은 미스터 아저씨였어요.
로체스터의 것이었고 거기에서 연기가 구름 속으로 몰려들었습니다. 나는 아니라고 생각했다
Fairfax 부인에 대한 추가 정보; 나는 그레이스 풀이나 그 웃음에 대해 더 이상 생각하지 않았습니다.
그 순간 나는 그 방 안에 있었다. 불꽃의 혀가 맴돌았다.
침대: 커튼에 불이 붙었어요. 화염과 증기 속에서,
로체스터 씨는 깊은 잠에 빠져 꼼짝도 하지 않은 채 누워 있었습니다.

"깨어라! 일어나라!" 나는 울었다. 내가 그를 흔들었지만 그는 단지 중얼거리며 돌아섰다.
연기가 그를 어리둥절하게 만들었다. 단 한 순간도 낭비될 수 없습니다.
시트에 불이 붙었고 나는 그의 대야와 물병으로 달려갔습니다. 다행히 하나
한 쪽은 넓고 한 쪽은 깊으며 둘 다 물이 가득 차 있더라. 나는 들었다
침대와 그 안에 있는 사람을 가득 채우고는 내 방으로 날아갔습니다.
내 물동이를 가져와 소파에 새로 세례를 주고 하나님의 도우심으로
그것을 삼키고 있던 불길을 끄는 데 성공했습니다.

담금질된 요소의 쉭쉭 소리, 투수가 깨지는 소리
비우자마자 내 손에서 떨어졌고, 무엇보다 물이 튀었다.
내가 아낌없이 제공한 샤워 욕조가 마침내 로체스터 씨를 깨웠다.
지금은 어두워졌지만 나는 그가 깨어 있다는 것을 알았습니다. 내가 그 사람 말을 들었으니까
자신이 수영장에 누워 있는 것을 발견하고 이상한 혐오감을 폭발시켰습니다.
물.

“홍수가 났나요?” 그는 울었다.

“아니요, 선생님.” 나는 대답했다. “그런데 불이 났으니 일어나라.
지금은 꺼졌는데; 내가 촛불을 가져오겠습니다.”

“기독교계의 모든 엘프들의 이름으로 말씀드리자면, 저 사람이 제인 에어인가요?” 그
요구했다. “나에게 무슨 짓을 한 거야, 마녀야, 마법사야?
너 말고 방이 있어? 나를 익사시키려는 음모를 꾸몄나요?”

“초를 가져오겠습니다. 그리고 하늘의 이름으로 일어나소서.
누군가가 뭔가를 계획했습니다. 누가 누구인지 너무 빨리 알아낼 수는 없습니다.
그게 뭐야.”

"거기! 나는 지금 일어났습니다. 하지만 위험을 무릅쓰고 아직 촛불을 가져오지 마세요. 두 분만 기다리세요.
마른 옷을 입을 때까지 몇 분 남았습니다. 마른 옷이 있다면—예,
여기 내 드레싱 가운이 있어요. 이제 달려라!”

나는 달렸다. 갤러리에 아직 남아있던 양초를 가져왔습니다. 그는
내 손에서 그것을 받아 들고 침대를 살펴보니 온통 검게 변해 있었습니다
그리고 시트는 흠뻑 젖었고, 카펫은 물 속에서 헤엄쳤습니다.

“이게 뭐예요? 그런데 누가 그랬어?” 그는 물었다.

나는 그에게 무슨 일이 일어났는지 간략하게 이야기했다. 내가 가졌던 이상한 웃음
갤러리에서 들려오는 소리: 3층으로 올라가는 계단; 는
연기, — 나를 그의 방으로 데려다 준 불 냄새; 무엇에
내가 거기에서 문제를 발견했고, 내가 어떻게 그에게 모든 것을 쏟아부었나요?
손에 쥘 수 있는 물.


“그게 무엇이고 누가 그랬나요?” 그가 물었다

그는 매우 진지하게 들었습니다. 내가 계속 말하면서 그의 얼굴은 더 많은 것을 표현했습니다.
놀라움보다는 걱정; 내가 그랬을 때 그는 즉시 말을 하지 않았다
결론.

“페어팩스 부인에게 전화할까요?” 나는 물었다.

“부인. 페어팩스? 아니요; 듀스 때문에 그녀를 뭐라고 부르겠어요? 그녀는 무엇을 할 수 있습니까?
합니까? 방해받지 않고 잠들게 해주세요.”

“그럼 내가 레아를 데려오고 요한과 그의 아내를 깨우겠습니다.”

“전혀 아닙니다. 그냥 가만히 계세요. 당신은 목도리를 입고 있습니다. 따뜻하지 않다면
그렇다면 내 망토를 저쪽으로 가져가셔도 됩니다. 당신을 감싸고 앉으세요
안락의자에: 거기, — 내가 놓겠습니다. 이제 발을 그 위에 올려 놓으세요.
젖지 않도록 하기 위한 의자입니다. 몇 개 남기고 갈게
분. 나는 촛불을 가져갈 것이다. 내가 돌아올 때까지 거기 있어라.
쥐처럼 가만히 있으라. 2층도 한번 가봐야겠네요. 하지 마세요
움직이고, 기억하고, 아무에게나 전화하세요.”

그는 갔다: 나는 빛이 물러나는 것을 보았다. 그는 갤러리를 아주 지나쳤어요
조용히, 가능한 한 소음을 최소화하면서 계단문을 열었고,
그 뒤에 문을 닫자 마지막 광선이 사라졌습니다. 나는 통째로 남았다
어둠. 나는 약간의 소음을 들었지만 아무것도 들리지 않았습니다. 아주 긴
시간이 경과되었습니다. 나는 지쳤습니다. 망토를 입었음에도 불구하고 날씨는 추웠습니다. 그리고
그때 나는 집을 깨우지 않을 것이기 때문에 머무르는 것이 소용이 없다는 것을 알았습니다.
나는 불복종함으로써 로체스터 씨의 불만을 사게 될 위험에 처해 있었습니다.
그의 명령이 내려지자 회랑 벽에 빛이 다시 희미하게 빛났을 때,
그리고 나는 그의 신을 벗은 발이 매트를 밟는 소리를 들었습니다. “그 사람이길 바라요.”
나는 "더 나쁜 것은 아니다"라고 생각했습니다.

그는 다시 들어왔고, 창백하고 매우 우울했습니다. “나는 다 알아냈어”라고 말했다
그는 세면대 위에 촛불을 내려놓았다. “내 생각대로야.”

“어떻게요?”

그는 아무 대답도 하지 않고 팔짱을 끼고 서서 하늘을 바라보았다.
지상. 몇 분이 지나자 그는 다소 특이한 질문을 했습니다.
톤 -

“네가 문을 열었을 때 무엇인가를 보았다고 말했는지 기억이 나지 않는다.
방 문.”

“아니요, 선생님. 땅바닥에 촛대만 있어요.”

“그런데 이상한 웃음 소리가 들렸나요? 당신은 전에 그 웃음을 들어 본 적이 있습니다.
생각하거나 그와 비슷한 것?”

“예, 선생님. 여기 바느질하는 여자가 있어요. 전화하세요.
에드 그레이스 풀,—그녀는
그런 식으로 웃는다. 그녀는 독특한 사람이에요.”

"바로 그대로. Grace Poole – 짐작하셨을 겁니다. 당신 말대로 그녀는
단수 - 매우. 글쎄요, 그 문제에 대해 생각해 보겠습니다. 그동안 나는
나 외에 이 일을 아는 유일한 사람이 당신이라 다행이에요
오늘 밤 사건에 대한 정확한 세부 사항. 당신은 말하는 바보가 아닙니다.
그것에 대해 아무것도. 이 상황에 대해서는 제가 설명하겠습니다.”(가리키며)
침대로): “이제 네 방으로 돌아가거라. 나는 앞으로 아주 잘할 것이다
밤새도록 도서관에 소파를 놔두세요. 4시에 가깝습니다.
두 시간만 지나면 하인들이 일어날 거예요.”

“그럼 안녕히 주무세요, 선생님.” 나는 떠나며 말했습니다.

그는 놀란 것 같았습니다. 방금 나에게 말한 것처럼 매우 일관성이 없었습니다.
가다.

“뭐야!” 그는 “이미 그런 식으로 나를 그만두려는 겁니까?”라고 외쳤습니다.

“내가 갈 수도 있다고 했잖아요, 선생님.”

“하지만 휴가 없이는 안 돼요. 한두 마디도 없이는
인정과 선의: 요컨대, 무미건조한 것이 아닙니다.
패션. 당신이 내 생명을 구해 주셨군요!
끔찍한 죽음! 그리고 당신은 마치 우리가 서로인 것처럼 나를 지나쳐 가네요
낯선 사람! 최소한 악수라도 해라.”

그는 손을 내밀었습니다. 나는 그에게 내 것을 주었다. 그는 먼저 그것을 하나씩 가져간 다음
둘 다 자신의 것입니다.

“당신은 내 생명을 구했습니다. 나는 당신에게 엄청난 빚을지게되어 기쁩니다.
부채. 더 이상 말할 수 없습니다. 존재했던 다른 어떤 것도 없었을 것입니다.
그러한 의무에 대한 채권자로서 본인이 허용할 수 있는 사항:
하지만 당신은 다릅니다. - 당신이 받는 혜택은 부담스럽지 않다고 생각해요, 제인.”

그는 잠시 말을 멈췄다. 나를 쳐다보았다. 거의 눈에 보이는 말이 그의 입술에서 떨리고 있었다.
그의 목소리가 확인되었습니다.

“다시 잘 자요, 선생님. 빚도 없고, 이익도 없고, 부담도 없고, 의무도 없고,
그 경우에는.”

“저는 당신이 어떤 식으로든 나에게 좋은 일을 해줄 것이라는 걸 알고 있었어요.
시간;—내가 처음 당신을 보았을 때 당신의 눈에서 그것을 보았습니다: 그들의 표정
그리고 미소는 짓지 않았다”—(다시 그는 멈췄다)—“하지 않았다”(그는 서둘러 진행했다)
“아무것도 없이 내 마음 가장 깊은 곳까지 기쁨을 선사해 주십시오. 사람들이 이야기하는
자연스러운 동정; 나는 좋은 천재에 대해 들었습니다.
가장 거친 우화 속의 진실. 나의 소중한 수호자여, 안녕히 주무세요!”

그의 목소리에는 이상한 에너지가 담겨 있었고, 그의 표정에는 이상한 불꽃이 담겨 있었습니다.

“일어나서 다행이에요.” 나는 이렇게 말했습니다. 그리고 나서 가던 중이었습니다.

“뭐야! 당신은 갈 거예요?”

“추워요, 선생님.”

"추운? 네, 그리고 수영장에 서 있는 것도요! 그럼 가세요, 제인. 가다!" 하지만 그는 아직도
손을 잡고 있었는데 놓을 수 없었습니다. 나는 나 자신을 생각했다
편리하다.

“페어팩스 부인이 움직이는 소리가 들리는 것 같아요, 선생님.” 내가 말했다.

“글쎄요, 저를 떠나세요.” 그는 손가락을 풀었고 나는 사라졌습니다.

나는 소파를 되찾았지만 잠을 잘 생각은 하지 못했습니다. 아침이 밝아올 때까지 난
파도가 거세지만 잔잔하지 않은 바다 위로 던져졌는데, 그곳에서는
기쁨의 물결에 휩싸였습니다. 가끔은 야생 너머를 본 줄 알았는데
해안에 물이 흐르고, 불라의 언덕처럼 달콤합니다. 그리고 이따금
희망으로 깨어난 상쾌한 강풍이 내 영혼을 승리로 이끌었습니다.
Bourne: 그러나 나는 공상 속에서도 거기에 도달할 수 없었습니다.
산들바람이 땅에서 불어왔고, 계속해서 나를 뒤로 몰았습니다. 센스는 저항할 것이다
섬망: 판단은 Passio에게 경고할 것이다
N. 너무 열이 나서 쉬기 힘들어서 일어났다
날이 밝자마자.




제16장


나는 다음 날 로체스터 씨를 만나고 싶었지만 두려웠습니다.
잠 못 이루는 이 밤, 그 분의 목소리를 다시 듣고 싶었지만 두려웠어요
그와 눈을 마주친다. 이른 아침 시간에 나는 잠시
그가 오기를 기대했다. 그는 자주 들어가는 습관이 없었습니다.
그런데 그 사람이 가끔 몇 분 동안 들어오곤 했어요.
그날 꼭 방문할 것 같은 인상.

그러나 아침은 평소와 다름없이 지나갔습니다. 아무 일도 일어나지 않았습니다.
Adèle의 조용한 학습 과정; 아침 식사를 하고 나서야 들었는데
로체스터 씨의 방 근처가 소란스럽습니다.
페어팩스의 목소리, 레아의 목소리, 그리고 요리사, 즉 존의 아내의 목소리, 그리고
심지어 존 자신의 거친 목소리까지요. “이런 자비가 있구나”라는 감탄사가 나왔다.
주인은 침대에서 화상을 입지 않았습니다!” “약속을 지키는 것은 언제나 위험하다.
밤에는 촛불을 켜요.” “그가 마음의 여유를 갖고 있다는 것은 얼마나 섭리적인 일입니까?
물병을 생각해 보세요!” “아무도 깨우지 않은 것 같은데!” “기대할 만하다.
그는 도서관 소파에서 자도 감기에 걸리지 않을 것입니다.”&c.

많은 조립 끝에 문지르고 세팅하는 소리가 들렸습니다.
권리; 그리고 방을 지나 저녁을 먹으러 아래층으로 내려가던 중,
열린 문을 통해 모든 것이 다시 완전하게 회복된 것을 보았습니다.
주문; 침대에만 걸이가 벗겨져 있었습니다. 레아가 자리에서 일어섰다.
창가에 앉아 연기로 흐려진 유리창을 문지르고 있다. 나는 대략
나는 그 일에 대해 어떤 설명이 주어졌는지 알고 싶었기 때문에 그녀에게 말을 걸었습니다.
불륜: 그런데 다가가면서 나는 방에서 두 번째 사람을 보았습니다. 바로 여자였습니다.
침대 옆 의자에 앉아 새 커튼에 고리를 꿰매고 있어요.
그 여자는 다름 아닌 그레이스 풀이었습니다.

거기 그녀는 평소처럼 갈색 옷을 입고 조용하고 과묵한 표정으로 앉아 있었습니다.
가운, 체크 앞치마, 하얀 손수건, 그리고 모자. 그녀는 의도했다
그녀의 모든 생각이 흡수된 것처럼 보이는 그녀의 작업: 그녀의 열심히
이마와 그녀의 평범한 외모는 어느 쪽도 아니었습니다.
창백함이나 절망감을 표시하는 것으로 예상했을 것입니다.
살인을 시도한 여성의 얼굴, 그리고 그 의도는
피해자는 어젯밤에 그녀를 따라와서 은신처로 갔습니다. 그리고 (내가 믿었던 대로)
그녀가 저지르고 싶은 범죄로 그녀를 기소했습니다. 나는
놀랐다-당황했다. 그녀는 고개를 들었고 나는 여전히 그녀를 바라보고 있었다.
색깔이 배반된 감정, 의식의 증가나 실패가 없음
죄책감, 또는 발각될 것에 대한 두려움. 그녀는 "좋은 아침이에요, 아가씨"라고 말했습니다.
평소 담담하고 짧은 방식; 그리고 또 다른 반지를 들고 그 이상
테이프를 붙이고 바느질을 계속했습니다.

"나는 그녀를 시험해 볼 것입니다. "라고 생각했습니다.
뚫을 수 없다는 것은 이해력을 넘어선 것입니다.”

“좋은 아침이에요, 그레이스.” 내가 말했다. "여기서 무슨 일이라도 있었던 걸까? 내 생각엔
얼마 전에 하인들이 다 같이 이야기하는 걸 들었어요.”

“스승님만이 어젯밤에 침대에서 책을 읽으시다가 잠들으셨습니다.
그의 촛불이 켜져 있고 커튼에 불이 붙었습니다. 하지만 다행히 그 사람은
이불이나 목공품이 걸리기 전에 잠에서 깨어나려고 애썼다.
불을 꺼라
물통에 물을 담아라.”

“이상한 일이군요!” 나는 낮은 목소리로 말했다. 그리고 그녀를 바라보며
확고하게—“로체스터 씨는 아무도 깨우지 않았나요? 그가 움직이는 것을 아무도 못 들었나요?”

그녀는 다시 나를 향해 눈을 들었고, 이번에는 뭔가가 있었습니다.
그들의 표현에 의식이 있습니다. 그녀는 나를 조심스럽게 조사하는 것 같았습니다.
그러자 그녀가 대답했다.

“하인들은 너무 멀리서 자고 있습니다. 아가씨, 그들은 그렇지 않을 것입니다.
들을 가능성이 높습니다. Fairfax 부인의 방과 당신의 방이 여기에서 가장 가깝습니다.
석사; 하지만 페어팩스 부인은 아무 소리도 듣지 못했다고 말했습니다.
노인들은 잠을 많이 자는 경우가 많습니다.” 그녀는 잠시 말을 멈췄다가 다음과 같이 덧붙였습니다.
일종의 무관심을 가정했지만 여전히 뚜렷하고 의미 있는 상태에 있습니다.
어조 —“하지만 당신은 젊습니다, 아가씨. 그리고 나는 가벼운 잠을 자고 있다고 말해야 한다:
아마도 당신은 소음을 들었을 것입니다.”

"그랬어요." 나는 목소리를 낮추며 말했다.
유리창을 닦으면서 내 말을 들을 수 없었어요. “처음에는 그런 줄 알았어요.
조종사: 하지만 조종사는 웃을 수 없어요. 그리고 나는 웃음 소리를 들었다고 확신합니다.
이상한 것.”

그녀는 바늘 한가닥의 새 실을 가져다가 조심스럽게 왁스를 바르고 실을 꿰었습니다.
안정된 손으로 바늘을 짚은 다음, 완전한 침착함으로 관찰하십시오.

“스승님이 웃으실 가능성은 거의 없습니다. 제 생각에는 선생님이 웃으실 때
정말 위험에 처해 있었어요. 꿈을 꾸고 있었나 봐요.”

“난 꿈을 꾸고 있던 게 아니었어요.” 나는 그녀의 뻔뻔스러운 냉정함에 따뜻함을 담아 말했다.
나를 자극했다. 다시 그녀는 나를 쳐다보았다. 그리고 똑같은 조사와
의식있는 눈.

“스승님께 웃는 소리가 들렸다고 말씀하셨나요?” 그녀는 물었다.

“오늘 아침에는 그 사람과 얘기할 기회가 없었어요.”

“너는 문을 열고 밖을 내다볼 생각을 하지 않았느냐?
갤러리요?” 그녀는 더 물었다.

그녀는 나에게 반대 질문을 하는 것처럼 보였고, 나에게서 무언가를 끌어내려고 시도했습니다.
모르는 정보. 그녀가 발견하면 나도 안다는 생각이 떠올랐다.
아니면 자신의 죄책감을 의심한다면 그녀는 자신의 악의적인 행동을 하고 있을 것입니다.
나한테 장난을 쳐요; 나는 경계하는 것이 바람직하다고 생각했습니다.

“그 반대로, 나는 문에 빗장을 걸었습니다.”라고 나는 말했습니다.

“그렇다면 당신은 매일 밤 자기 전에 문을 잠그는 버릇이 없군요.
침대에 들어갔어?”

"악마! 그 사람은 내 습관을 알고자 하여 자기 계획을 세우려 하네
따라서!” 분노가 다시 신중함을 압도했습니다. 나는 대답했습니다.
“지금까지 나는 볼트를 조이는 일을 자주 생략했습니다.
필요하다고 생각합니다. 나는 어떤 위험이나 성가심이 있을 것이라는 것을 인식하지 못했습니다.
Thornfield Hall은 두려웠지만 미래에는”(그리고 나는
말) “나는 모험을 하기 전에 모든 것을 안전하게 만들도록 주의를 기울일 것입니다.
누워있어.”

“그렇게 하는 것이 현명할 것입니다.”라고 그녀가 대답했습니다. “이 동네는
내가 아는 누구보다도 조용했고, 홀에서 누군가가 시도했다는 소식은 들어본 적이 없었다.
집이었기 때문에 강도들; 비록 수백 파운드가 있지만
잘 알려져 있듯이 접시 옷장에 있는 접시의 가치. 그리고 보시다시피,
집이 이렇게 크면 하인도 적다. 주인이 있기 때문이다.
여기서 많이 살아본 적이 없어요. 그리고 그가 독신자로서 와서,
조금 기다릴 필요가 있지만 항상 금고에 실수하는 것이 최선이라고 생각합니다.
측면; 곧 문이 닫히는데, 그것도 하하
뽑힌 볼트가 있어요
하나와 어떤 장난 사이. 많은 사람들이 있어요, 아가씨,
모든 것을 섭리에 맡기는 것입니다. 하지만 섭리는 그렇지 않을 거라고 말해요
수단이 필요하지 않을 때에도 그분은 종종 그들을 축복하신다.
신중하게 사용했습니다.” 그리고 여기에서 그녀는 그녀의 긴 연설을 마쳤습니다.
그리고 퀘이커 여성의 차분한 태도로 말했습니다.

나는 아직도 그녀가 나에게 보인 것에 완전히 어리둥절한 상태로 서 있었습니다.
기적적인 자기 소유와 가장 헤아릴 수 없는 위선,
요리사가 들어갔다.

“부인. 풀,” 그녀가 그레이스에게 말했다. “하인들의 저녁 식사는
곧 준비하세요. 내려오실 건가요?”

"아니요; 포터 한 파인트와 푸딩 조금을 쟁반에 올려 놓기만 하면 돼요.
위층으로 가지고 가세요.”

“고기를 좀 드실래요?”

"그냥 한 입만 먹고 치즈 맛만 내면 그게 전부예요."

“그리고 사고는요?”

“지금은 신경 쓰지 마세요. 티타임 전에 내려갈 예정입니다.
내가 직접 만들어 봐.”

여기 요리사가 나에게 돌아서서 Fairfax 부인이 기다리고 있다고 말했습니다.
나: 그래서 떠났어요.

나는 커튼 화재에 대한 페어팩스 부인의 이야기를 거의 듣지 못했습니다.
저녁 식사를 하는 동안 나는 이 문제에 대해 머리 속을 헤매느라 너무 많은 시간을 보냈습니다.
Grace Poole의 수수께끼 같은 인물, 그리고 그 이상을 숙고하는 데 있어서
Thornfield에서의 그녀의 지위에 대한 문제와 왜 그녀가 그렇게 하지 않았는지 의문을 제기했습니다.
그날 아침에 구금되었거나 적어도 해고되었습니다.
그녀의 주인의 봉사에서. 그는 자신이 선언한 것과 거의 같은 금액을 가지고 있었습니다.
어젯밤 그녀의 범죄에 대한 유죄 판결: 이 신비한 원인은 무엇입니까?
그 사람이 그녀를 고발하지 못하도록 막았나요? 왜 그는 나에게도 그렇게 하라고 명령했는가?
비밀? 이상했습니다. 대담하고 복수심이 강하며 거만한 신사였습니다.
어떻게 든 그의 부양 가족 중 가장 비열한 사람의 힘에 있는 것처럼 보였습니다. 그래서
그녀의 힘이 너무 커서 그녀가 그의 생명을 향해 손을 들었을 때에도
그는 감히 그녀를 공개적으로 비난할 수 없었고, 하물며 그녀를 처벌할 수도 없었습니다.
그것을 위해.

그레이스가 젊고 잘생겼다면 나는 이렇게 생각하고 싶었을 것이다.
신중함이나 두려움보다 부드러운 감정이 로체스터 씨에게 영향을 미쳤습니다.
그녀를 대신하여; 하지만 그녀가 그랬던 것처럼, 호감이 가고 모성애가 강한 그녀의 생각은
인정할 수 없었습니다. “그래도,” 나는 생각했다. “그녀는 한때 젊었습니다.
그녀의 젊음은 그녀의 주인과 동시대에 있을 것이라고 Fairfax 부인이 나에게 말했습니다.
한때 그녀는 이곳에서 수년 동안 살았습니다. 내 생각엔 그녀는 절대 가질 수 없을 것 같아
예뻤다; 그러나 내가 아는 한 그녀는 독창성과
개인의 결핍을 보상하는 성격의 힘
장점. 로체스터 씨는 결단력 있고 괴짜를 좋아하는 사람입니다.
그레이스는 적어도 편심합니다. 이전 변덕(매우 괴짜)이라면 어떨까요?
그 사람만큼 갑작스럽고 완고한 성격이 가능했기 때문에) 그를 구출했습니다
이제 그녀는 그의 행동에 대해 비밀을 행사합니다.
영향력, 그 자신의 무분별한 결과, 그가 흔들 수 없는 결과
감히 무시하지 못하겠느냐?” 그러나 이 지경에 이르렀을 때
추측컨데, 풀 부인의 정사각형, 납작한 체형, 그리고 보기 흉하고, 건조하고, 심지어
그 거친 얼굴이 내 마음의 눈에 너무나 또렷이 떠올랐기 때문에 나는 이렇게 생각했다.
“아니요. 불가능한! 내 추측은 정확할 수 없습니다. 그래도”라고 제안했다.
우리 자신의 목소리로 우리에게 말하는 비밀의 목소리
마음, “_너는_ 그렇지 않아
둘 다 아름답습니다. 아마도 로체스터 씨도 당신을 인정할 것입니다. 어쨌든,
당신은 종종 그가 그런 것처럼 느꼈습니다. 그리고 어젯밤에 그의 말을 기억하십시오.
그의 모습을 기억하십시오. 그의 목소리를 기억해!”

나는 모든 것을 잘 기억했습니다. 언어, 시선, 말투가 그 순간에 느껴졌다
생생하게 새로워졌습니다. 나는 지금 교실에 있었다. Adèle은 그림을 그렸습니다. 나는 구부러졌다
그녀 위로 연필을 지시했습니다. 그녀는 일종의 시작으로 위를 올려다보았다.

"Qu'avez-vous, 마드모아젤?" 그녀는 말했다. “Vos doigts는 떨린다.
feuille, et vos joues sont rouges: mais, rouges comme des cerises!”

“나는 더워요, 아델, 몸을 구부리고 있어요!” 그녀는 계속해서 스케치를 했다. 나는 계속했다
생각.

나는 내가 갖고 있던 혐오스러운 생각을 서둘러 내 마음에서 몰아냈습니다.
Grace Poole과 관련하여 임신 중입니다. 그것은 나를 역겹게 만들었다. 나는 나 자신을 비교했다
그녀와 함께 했고 우리가 다르다는 것을 알았습니다. 베시 리븐(Bessie Leaven)이 내가 그렇다고 말했었지
꽤 숙녀다. 그리고 그녀는 진실을 말했습니다. 저는 여자였습니다. 그리고 지금 나는 많이 보였다
Bessie가 나를 봤을 때보다 나아졌어요. 색도 더 많고 살도 더 많았어요
더 많은 삶, 더 많은 활력을 얻었습니다. 더 밝은 희망과 더 예민한 마음이 있었기 때문입니다.
즐거움.

“저녁이 다가오고 있어요.” 나는 창밖을 바라보며 말했다. “나는 가지고있다
오늘은 로체스터 씨의 목소리도, 집에 들어오는 것도 들어본 적이 없습니다. 하지만
밤이 되기 전에 반드시 그를 만나리라. 나는 성에서 만나는 것이 두려웠다.
아침; 이제 나는 그것을 원한다. 기대가 너무 오랫동안 좌절되었기 때문이다.
참을성이 없어졌다는 거죠.”

황혼이 실제로 저물었을 때, 그리고 아델이 나를 떠나 공원에 놀러 갔을 때
소피와 함께하는 보육원에서 나는 그것을 가장 간절히 원했습니다. 나는 ~을 들었다.
아래에서 울리는 벨; 나는 Leah가 메시지를 가지고 오는 것을 들었습니다. 나
가끔 로체스터 씨의 발소리가 들리는 것 같아서 나는 돌아섰습니다.
문이 열리고 그를 인정할 것이라고 기대했습니다. 문은 닫혀 있었다.
어둠은 창문을 통해서만 들어왔다. 그래도 늦지 않았습니다. 그
종종 7시와 8시에 나를 부르는데 아직 6시도 안 됐어요.
확실히 오늘 밤, 내가 너무 많은 일을 겪었기 때문에 완전히 실망해서는 안 될 것입니다.
그 사람에게 할 말! Grace라는 주제를 다시 한 번 소개하고 싶었습니다.
풀, 그리고 그가 대답할 것을 듣기 위해; 나는 그에게 솔직하게 묻고 싶었다.
그는 어젯밤에 끔찍한 일을 저지른 사람이 바로 그녀라고 정말로 믿었습니다.
시도; 그렇다면 왜 그는 그녀의 사악함을 비밀로 유지했는지. 조금
내 호기심이 그를 짜증나게 했는지는 중요하지 않았다. 나는 그 즐거움을 알고 있었다.
번갈아가며 그를 짜증나게 하고 달래준다. 그것은 내가 주로 좋아했던 것이었고,
그리고 확실한 본능은 항상 내가 너무 멀리 가는 것을 막았습니다. 너머
나는 결코 도발 직전에 감히 도전하지 않았습니다. 내가 좋아했던 극단적인 벼랑 끝에서
그럼 내 기술을 시험해 볼까? 매 순간의 존중을 유지합니다.
내 입장이 적절하더라도 나는 여전히 논쟁을 벌이지 않고도 그와 만날 수 있었다.
두려움이나 불안한 구속; 이것은 그와 나 모두에게 적합했습니다.

마침내 계단에서 삐걱거리는 소리가 났다. 레아가 등장했습니다. 하지만 그것
단지 페어팩스 부인의 방에 차가 준비되어 있다는 사실을 알리기 위한 것이었습니다. 저쪽으로
나는 수리를 했고 적어도 아래층으로 내려갈 수 있어서 기뻤습니다. 그것이 나를 데려왔기 때문에 나는
로체스터 씨의 존재에 더 가깝다고 상상했습니다.

내가 그녀에게 합류하자 착한 부인이 말했습니다. “너 먹었어.
너무 작아
저녁 식사 중이야. 걱정된다”며 “너 몸이 안 좋다.
오늘은 얼굴이 붉어지고 열이 나는 것 같군요.”

“아, 그렇군요! 기분이 좋아진 적이 없어요.”

“그렇다면 당신은 좋은 식욕을 보여줌으로써 그것을 증명해야 합니다. 네가 채워줄래?
내가 이 바늘을 뜨는 동안 주전자를?” 임무를 완수한 그녀는
그런데 나는 지금까지 그녀가 유지하고 있던 블라인드를 내리려고 자리에서 일어났다.
지금은 황혼이 빨랐지만 일광을 최대한 활용한다고 가정해 보겠습니다.
완전한 모호함으로 깊어집니다.

"오늘 밤은 맑아요." 그녀가 유리창을 들여다보며 말했다.
“별빛은 아니지만; 로체스터 씨는 전체적으로
그의 여행에 좋은 날입니다.”

“여행!—로체스터 씨는 어디 갔나요? 그 사람이 밖에 있는 줄은 몰랐어요.”

“아, 아침을 먹자마자 출발했어요! 그는 리스로 떠났고,
Millcote 반대편에 있는 Eshton 씨의 집입니다. 나는 믿는다
거기에는 꽤 많은 파티가 모였습니다. 잉그램 경, 조지 린 경,
덴트 대령님 외 다른 분들도요.”

“그 사람이 오늘 밤에 돌아올 거라고 예상하시나요?”

“아닙니다. 내일도 마찬가지입니다. 나는 그가 계속 머물 가능성이 매우 높다고 생각한다
일주일 이상: 이 멋지고 패셔너블한 사람들이 모이면, 그들은
우아함과 화려함으로 둘러싸여 있으며 모든 것이 잘 갖추어져 있습니다.
즐겁고 즐겁게 할 수 있는 것이라면 그들은 헤어지는 데 서두르지 않습니다.
특히 신사분들은 이런 경우에 요청을 많이 하십니다. 그리고 씨.
로체스터는 매우 재능이 있고 사회에서 활발하게 활동하는 사람입니다.
일반적으로 좋아하는 사람: 여자들은 그를 매우 좋아합니다. 그래도 당신은
그의 외모가 그를 특별히 추천할 만큼 계산되었다고는 생각하지 않는다.
그들의 눈: 그러나 나는 그의 습득과 능력, 아마도 그의
부와 선한 피를 가지고 있다면 외모의 작은 잘못이라도 보상해 주십시오.”

“리스에 여자도 있나요?”

“Eshton 부인과 그녀의 세 딸이 있습니다. 매우 우아하고 젊습니다.
정말 숙녀분들; 블랑쉬(Blanche)와 메리 잉그램(Mary Ingram)도 있습니다.
내 생각엔 가장 아름다운 여자들일 것이다. 사실 나는 블랑쉬를 본 적이 있다.
그로부터 7년, 그녀가 열여덟 살 소녀였을 때. 그녀는 여기에 왔어
로체스터 씨가 준 크리스마스 무도회와 파티. 당신은 본 적이 있어야
그날의 식당은 얼마나 화려하게 장식되어 있었고, 얼마나 밝게 빛났는지
일어나! 제 생각에는 50명의 신사 숙녀 여러분이 참석한 것 같습니다.
첫 번째 카운티 가족; Miss Ingram은 미인으로 여겨졌습니다.
저녁.”

"당신은 그녀를 봤어요, Fairfax 부인, 그녀는 어땠나요?"

“네, 봤어요. 식당 문은 활짝 열려 있었다. 그리고 그랬듯이
크리스마스 때, 하인들은 복도에 모이는 것이 허용되었습니다.
몇몇 여성들이 노래하고 연주하는 것을 들어보세요. 로체스터 씨가 나한테 그러라고 했을 거예요
들어와서 나는 조용한 구석에 앉아서 그들을 지켜보았습니다. 나는 본 적이 없다
좀 더 멋진 장면: 여인들은 화려한 옷을 입고 있었습니다. 대부분의
그들(적어도 대부분의 어린 아이들)은 잘생겨 보였다. 하지만 미스 잉그램은
확실히 여왕이었어.”

“그런데 그 사람은 어땠나요?”

“키가 크고 아름다운 가슴, 경사진 어깨; 길고 우아한 목: 올리브
안색은 어둡고 깨끗합니다. 고귀한 특징; 눈이 오히려 Mr.
로체스터의 것: 크고 검은색이며 보석처럼 빛난다. 그리고
그녀는 그런 것을 가지고 있었다
좋은 머리; 까마귀처럼 검고 너무 당연하게도
배열: 뒤쪽에 두꺼운 땋은 머리관이 있고 앞쪽에 가장 긴 면류관이 있습니다.
내가 본 것 중 가장 윤기 나는 컬. 그녀는 새하얀 옷을 입고 있었습니다. 안
호박색 스카프가 그녀의 어깨를 넘어 그녀를 가로질러 지나갔다.
가슴은 옆으로 묶이고 아래로 길게 늘어진 술 장식이 있는 끝으로 내려갑니다.
그녀의 무릎. 그녀는 머리에도 호박색 꽃을 꽂았습니다.
그녀의 곱슬 머리 덩어리와 잘 대조됩니다.”

“물론 그녀는 큰 존경을 받았죠?”

“그렇습니다. 그녀의 아름다움뿐만 아니라 그녀의 업적 때문이기도 합니다.
그녀는 노래를 부른 여성 중 한 명이었습니다. 한 신사가 그녀와 동행했습니다.
피아노. 그녀와 로체스터 씨는 듀엣을 불렀습니다.”

"씨. 로체스터? 나는 그가 노래를 부를 줄 몰랐다.”

"오! 그는 좋은 베이스 목소리와 탁월한 음악적 취향을 가지고 있습니다.”

"그리고 미스 잉그램은 어떤 목소리를 갖고 있었나요?"

“매우 부유하고 강력한 사람입니다. 그녀는 즐겁게 노래했습니다. 그것은 대접이었다
그녀의 말을 들어보세요; 그리고 그녀는 나중에 연주했습니다. 나는 음악을 평가하는 사람은 아니지만
로체스터 씨는 다음과 같습니다. 그리고 나는 그가 그녀의 처형이 놀랍다고 말하는 것을 들었습니다
좋아.”

“그런데 이 아름답고 유능한 여성은 아직 결혼도 안 했다는 건가요?”

“그렇지 않은 것 같습니다. 나는 그 사람도 그 사람의 여동생도 별로 큰 몸집을 갖고 있지 않다고 생각합니다.
행운. 잉그램 경의 재산이 주로 수반되었으며,
큰 아들이 거의 모든 일을 하러 왔습니다.”

“하지만 부유한 귀족이나 신사 중 어느 누구도 그런 일에 관심을 두지 않았는지 궁금합니다.
그녀: 예를 들어 로체스터 씨요. 그 사람은 부자죠, 그렇죠?”

"오! 예. 그런데 보니까 나이차이가 많이 나네요.
로체스터는 거의 마흔 살이다. 아직 스물다섯 살이에요.”

“그게 뭐야? 매일 더 많은 불평등한 일치가 이루어지고 있습니다.”

“맞습니다. 하지만 Rochester 씨가
일종의 아이디어. 그러나 당신은 아무것도 먹지 않습니다. 그 이후로 거의 맛을 보지 못했습니다.
당신은 차를 시작했습니다.”

“아니요: 목이 너무 말라서 먹을 수가 없어요. 한 잔 더 주시겠어요?”

나는 또 다시 Mr. Mr.의 결합 가능성으로 되돌아가려고 했습니다.
로체스터와 아름다운 블랑쉬; 그런데 아델이 들어왔고
대화가 다른 채널로 바뀌었습니다.

다시 한 번 혼자서 내가 얻은 정보를 검토했습니다. 들여다보았다
내 마음의 생각과 감정을 살펴보고 그것을 가져오려고 노력했습니다.
상상 속으로 빗나가던 것처럼 엄격한 손으로 돌아왔다.
끝도 없고 길도 없는 쓰레기를 상식이라는 안전한 우리 속으로.

내 술집에서 재판을 받았고, 기억은 그녀에게 희망의 증거를 제시했고,
내가 어젯밤부터 품고 있던 소망, 감정,
내가 거의 2주 동안 탐닉했던 일반적인 정신 상태
과거; 앞으로 나서서 자신만의 조용한 방식으로 이렇게 말한 이유는 다음과 같습니다.
내가 어떻게 현실을 거부했는지를 보여주는 평범하고 꾸밈없는 이야기,
이상을 맹렬하게 탐식했습니다. - 나는 다음과 같은 취지로 판단을 내렸습니다.

Jane Eyre보다 더 큰 바보는 숨을 쉬어 본 적이 없다는 것
생활; 그보다 더 환상적인 바보는 단 한번도 폭식한 적이 없다고
거짓말을 하고, 독약을 꿀처럼 삼켰습니다.

“_당신_,” 내가 말했다. “로체스터 씨가 가장 좋아하는 사람이요? _당신은_ 재능을 가지고 있습니다
그를 기쁘게 하는 힘? _당신_에게 중요한 사람
그 사람은 어떤 식으로든? 가다! 너의
어리석음이 나를 아프게 한다. 그리고 당신은 가끔씩 토큰을 통해 즐거움을 얻었습니다.
선호도 - 가족의 신사와 남자가 보여주는 모호한 표시
부양 가족과 초보자에게 세상의. 어떻게 감히? 불쌍한 바보
바보!—사리사욕조차도 당신을 더 현명하게 만들 수 없습니까? 당신은 반복했다
어젯밤의 짧은 장면을 오늘 아침에? - 얼굴을 가려라
그리고 부끄러워해라! 그 사람이 네 눈을 칭찬하는 말을 했었지? 맹인
강아지! 그들의 눈꺼풀을 열고 당신 자신의 저주받은 모습을 보십시오
무의미함! 여자의 칭찬을 받지 않는 것은 어떤 여자에게도 좋지 않습니다
상급자는 그녀와 결혼할 생각이 전혀 없습니다. 그리고 그건 미친 짓이야
모든 여성은 내면에 은밀한 사랑이 불타오르도록 해야 합니다.
그리고 알려지지 않은 것은 그것을 먹이는 생명을 삼켜야 합니다. 그리고 발견된 경우
반응하고, _ignis-fatuus_처럼, 진흙탕으로 이끌어야 합니다.
구출이 없습니다.

“그럼 제인 에어, 네 말을 잘 들어라. 내일은 잔을 놓으라.
그리고 당신 앞에 분필로 당신 자신의 그림을 충실히 그리십시오.
하나의 결함을 완화하는 것; 거친 선을 생략하지 말고, 불쾌감을 주지 말고 부드럽게 하라.
불규칙성; 그 밑에는 '연결이 끊긴 가정교사의 초상'이라고 적는다.
가난하고 평범해요.'

“그런 다음 매끄러운 상아 조각을 가져오십시오.
그림 상자: 팔레트를 가져와서 가장 신선하고, 가장 훌륭하고, 가장 깨끗한 것을 섞으세요.
색조; 가장 섬세한 낙타털 연필을 선택하세요. 묘사하다
당신이 상상할 수 있는 가장 사랑스러운 얼굴을 조심스럽게; 가장 부드러운 색으로 칠해 보세요
Mrs.의 설명에 따르면 색조와 가장 달콤한 라인이 있습니다.
블랑쉬 잉그램의 페어팩스; 까마귀 고리를 기억해, 동양의
눈;—뭐야! 당신은 로체스터 씨를 모델로 삼아 돌아왔습니다! 주문하다! 비웃지 마세요!—아니요
감상!—후회하지 마세요! 나는 감각과 결단력만을 견딜 것입니다. 리콜
위엄 있으면서도 조화로운 몸매, 그리스식 목과 가슴; 하자
둥글고 눈부신 팔과 섬세한 손이 보입니다. 생략하다
다이아몬드 반지도 금팔찌도 아닙니다. 복장을 충실하게 표현하고,
공중 레이스와 반짝이는 새틴, 우아한 스카프와 황금빛 장미; 전화
그것은 '훌륭한 지위의 여인 블랑쉬'입니다.

“앞으로 로체스터 씨가 생각하는 것을 좋아할 기회가 있을 때마다
좋아요, 이 두 장의 사진을 꺼내서 비교해보세요.
로체스터가 마음만 먹는다면 아마도 그 고귀한 여인의 사랑을 얻을 수도 있을 것입니다.
그것을 위해 노력하십시오. 그 사람이 이것에 대해 진지한 생각을 낭비할 것 같나요?
가난하고 하찮은 평민?'”

"내가 하겠다"고 결심했고, 이 결심을 틀로 삼아 성장했습니다.
진정하고 잠들었습니다.

나는 약속을 지켰다. 내 초상화를 그리는 데는 한두 시간이면 충분했습니다.
크레용; 그리고 2주도 안 되어 상아 하나를 완성했어요
상상 속 블랑쉬 잉그램의 미니어처. 사랑스러운 얼굴이었어
충분했고, 실제 분필 머리와 비교했을 때 대조는 다음과 같았습니다.
자제력이 원하는 만큼. 나는 이 작업을 통해 다음과 같은 이점을 얻었습니다.
그것은 내 머리와 손을 계속 움직이게 했고, 힘과 힘을 주었습니다.
내 마음에 지워지지 않게 각인시키고 싶었던 새로운 인상에 대한 집착
심장.

얼마 지나지 않아 나는 그 일을 축하할 이유가 생겼다.
과정
그리하여 나는 내 감정을 복종시키도록 강요했던 건전한 규율을 받았습니다.
덕분에 후속 사건들을 괜찮은 인연으로 만날 수 있었습니다.
만약 그들이 내가 준비되지 않은 것을 알았다면 나는 아마도 침착했을 것입니다.
외부적으로도 유지 관리가 불가능합니다.




제17장


일주일이 지났지만 로체스터 씨에 대한 소식은 열흘이 지났고,
아직도 그는 오지 않았다. Fairfax 부인은 다음과 같은 경우에는 놀라지 말아야 한다고 말했습니다.
그는 리스에서 런던으로 곧장 갈 예정이었고, 거기서부터는 런던으로 갈 예정이었다.
그리고 1년 동안 손필드에서 다시는 얼굴을 보이지 않았습니다.
오세요; 그는 종종 갑작스러운 방식으로 그것을 그만 두지 않았습니다
그리고 예상치 못한. 이 말을 듣자 뭔가 이상한 기분이 들기 시작했다
차가워지고 마음이 약해집니다. 사실은 허락하고 있었어
역겨운 실망감을 경험하십시오. 하지만 정신을 차리고,
그리고 내 원칙을 기억하면서 나는 즉시 내 감각을 불러일으켰습니다.
주문; 그리고 제가 일시적인 실수를 어떻게 극복했는지 정말 멋졌습니다.
로체스터 씨의 움직임이 중요하다고 생각하는 실수를 바로잡았습니다
내가 중요한 관심을 가질 이유가 있었던 것입니다. 내가 겸손한 것은 아니다.
나 자신은 노예적인 열등감에 사로잡혀 있습니다. 그와는 반대로, 나는 단지
말했다-

“당신은 손필드의 주인과 아무 관계도 없습니다.
그의 제자를 가르친 대가로 그가 주는 급여를 받고,
그렇게 정중하고 친절한 대우에 감사드립니다.
의무, 당신은 그의 손에 기대할 권리가 있습니다. 그것이 유일한 것인지 확인하십시오
그는 당신과 그 사이의 관계를 진지하게 인정합니다. 그러니 그 사람을 만들지 마세요
당신의 좋은 감정, 환희, 고뇌 등의 대상입니다.
그는 당신의 계급이 아닙니다. 당신의 카스트를 지키고 너무 자존심을 세우십시오.
온 마음과 영혼과 힘을 다해 사랑을 아낌없이 쏟는 것입니다.
선물은 원하지도 않고 멸시받게 될 것입니다.”

나는 조용히 하루의 일을 계속했다. 하지만 언제부턴가 모호하다
내가 그만둬야 하는 이유에 대한 제안이 계속 머릿속을 맴돌았다.
손필드; 그리고 나는 무의식적으로 광고를 계속 프레이밍했고
새로운 상황에 대한 추측을 숙고함: 이러한 생각은 나는 하지 않았습니다.
확인하려고 생각하십시오. 할 수만 있다면 싹이 트고 열매를 맺을 수도 있을 것입니다.

로체스터 씨는 2주 넘게 자리를 비운 상태였습니다.
Fairfax 부인에게 편지를 가져왔습니다.

“스승님이 보내신 거예요.” 그녀가 방향을 바라보며 말했다. “이제
나는 우리가 그의 복귀를 기대할 것인지 아닌지를 알게 될 것이라고 생각합니다.”

그리고 그녀가 봉인을 풀고 문서를 정독하는 동안 나는 계속해서 문서를 받았습니다.
내 커피 (우리는 아침 식사 중이었습니다): 뜨거웠어요.
갑자기 내 얼굴에 불 같은 빛이 떠올랐습니다. 내 손은 왜?
나는 왜 무의식적으로 컵의 절반을 물에 쏟았는가?
내 접시는 고려하지 않았습니다.

“글쎄요, 저는 때때로 우리가 너무 조용하다고 생각합니다.
지금은 충분히 바빠요. 적어도 잠시 동안은요.” 페어팩스 부인이 여전히 말했다.
안경 앞에 쪽지를 들고 있다.

나는 설명을 요청하기 전에 다음과 같은 끈을 묶었습니다.
우연히 헐거워진 아델의 피나포어 : h
에이빙도 그녀를 도와줬어요
빵을 하나 더 먹고 머그잔에 우유를 채워주겠다고 나는 태연하게 말했다.

"로체스터 씨는 곧 돌아오지 않을 것 같은데요?"

“사실 그렇습니다. 3일 후면 그 사람은 다음주 목요일이 될 거라고 하더군요.
혼자도 아닙니다. 리스에 좋은 사람들이 얼마나 많은지 모르겠지만
그 사람과 함께 가고 있어요. 그는 가장 좋은 침실로 가는 길을 모두에게 보냅니다.
준비하십시오; 도서관과 응접실은 청소되어야 합니다. 나
George Inn, Millcote, 그리고
내가 할 수 있는 다른 곳이라면 어디든지; 그러면 여자들은 하녀와
여러분, 하인 여러분, 그러면 우리는 그것으로 가득 차게 될 것입니다.” 그리고 부인.
페어팩스는 아침 식사를 삼키고 서둘러 출발을 시작했습니다.
운영.

그녀가 예언한 대로 3일은 충분히 바빴다. 나는 생각했다
Thornfield의 모든 객실은 아름답게 깨끗하고 잘 정돈되어 있습니다. 하지만 그것
제가 착각한 것 같습니다. 세 명의 여성이 도움을 주었습니다. 그리고 그런
문지르기, 브러싱, 페인트 세척, 카펫 두드리기,
사진을 내리고 붙이는 일, 거울을 닦는 일 등
침실에서 불을 피우는 것과 같은 광택, 시트를 말리는 것 등
난로 위의 깃털 침대는 이전에도 이후에도 본 적이 없습니다.
그 와중에 Adèle은 매우 격렬하게 달렸습니다. 회사 준비
그리고 그들이 도착할 것이라는 전망은 그녀를 황홀경에 빠뜨리는 것 같았습니다.
그녀는 소피에게 자신의 모든 "화장실"을 살펴보라고 요청했습니다.
드레스; "_passées_"였던 모든 것을 다듬고 방송하고 준비합니다.
새로운. 그녀 자신을 위해, 그녀는 앞에서 깡충깡충 뛰어다니는 것 외에는 아무것도 하지 않았습니다
방에서 뛰고, 침대 위에서 뛰어내리고, 매트리스 위에 누워서
굉장한 불길 앞에 쌓인 받침과 베개
굴뚝. 그녀는 학교 업무에서 면제되었습니다. Fairfax 부인은
나를 억눌러 그 봉사를 하게 하였고 내가 하루 종일 창고에 있었더니
그녀와 요리사를 돕거나 방해하는 것; 커스터드 만드는 법을 배우고
치즈 케이크와 프렌치 페이스트리, 게임과 장식용 트러스
사막 요리.

파티는 목요일 오후에 도착할 예정이었습니다.
6시에 저녁 식사. 그 사이에는 간호할 시간도 없었어요
키메라; 그리고 나는 누구 못지않게 활동적이고 동성애자였다고 생각합니다. - 아델
제외됩니다. 그래도 가끔씩 나는 댐핑 체크를 받았습니다.
쾌활함; 그리고 나도 모르게 그 지역으로 쫓겨나게 되었습니다.
의심과 전조, 어두운 추측. 이때 우연히
3층 계단 문을 보세요(최근에는 항상 보관되어 있었습니다)
잠겨 있음) 천천히 열리고 Grace Poole의 형태로 통로를 제공합니다.
프림 모자, 흰색 앞치마, 손수건; 그녀가 미끄러지는 것을 내가 봤을 때
갤러리, 그녀의 조용한 발걸음은 목록 슬리퍼에 가려져 있습니다. 내가 그녀를 봤을 때
분주하고 어지러운 침실을 들여다보세요. 한마디만 해보세요.
창살을 닦거나 청소하는 올바른 방법에 대해 담당 부인에게
대리석 벽난로, 종이로 칠한 벽의 얼룩을 제거한 다음 통과하십시오.
에. 그리하여 그녀는 하루에 한 번씩 부엌으로 내려가서 저녁을 먹고,
난로에서 적당히 파이프를 피우고 돌아가서 나르십시오.
그녀의 냄비를 ng
그녀의 개인적인 위안을 위해 그녀 자신의 우울한 상층부에서 짐꾼을 데리고 가십시오.
유령. 그녀는 24시간 중 단 한 시간만 그녀와 함께 지냈어요
아래 동료 종들; 그녀의 나머지 시간은 모두 어딘가에서 보냈습니다
천장이 낮은 2층의 참나무 방. 거기에 그녀는 앉아서
바느질을 하고 아마도 혼자서 쓸쓸하게 웃었을 것이다.
그의 감옥에 갇힌 죄수.

가장 이상한 점은 집에 사람 외에는 영혼이 한 명도 없다는 것이었습니다.
나, 그녀의 습관을 알아차렸거나 그것에 놀라는 것 같았습니다. 아무도 논의하지 않았습니다.
그녀의 직위 또는 고용; 아무도 그녀의 고독이나 고립을 불쌍히 여기지 않았습니다. 나
실제로 한번은 레아와 그 중 한 사람 사이의 대화의 일부를 우연히 들었습니다.
Grace가 주제를 구성한 charwomen. 레아가 말했었지
내가 잡지 못한 뭔가가 있었는데, 그 부인은 이렇게 말했습니다.

“그녀는 좋은 급여를 받는 것 같아요.”

“그렇습니다.” 레아가 말했습니다. “나도 이렇게 좋았으면 좋았을 텐데, 내가 불평할 건 아니지
의,—Thornfield에는 인색함이 없습니다. 하지만 그 숫자는 5분의 1도 아니야
Poole 부인이 받는 금액입니다. 그리고 그녀는 누워있다: 그녀는 매일 간다
Millcote에 있는 은행으로 분기를 보내세요. 궁금해할 필요는 없지만 그녀는 저장했습니다
그녀가 떠나고 싶어한다면 그녀를 독립적으로 유지하기에 충분합니다. 하지만 내 생각엔
그녀는 그 장소에 익숙해졌습니다. 그럼 아직 마흔도 안 됐고, 힘도 세지
그리고 무엇이든 할 수 있습니다. 그녀가 사업을 포기하기에는 너무 이르다.”

“그녀는 좋은 손이에요. 감히 말하건데,” 여자 담당관이 말했습니다.

"아!—그녀는 자신이 해야 할 일을 이해하고 있습니다.—그보다 더 나은 사람은 없을 겁니다." 레아가 다시 합류했습니다.
크게; “그리고 모든 사람이 그녀의 입장을 채울 수는 없습니다.
그 사람이 받는 돈은 다.”

“그건 그렇지 않아요!” 대답이었다. “주인님이—”

그 여자는 계속되고 있었다. 그런데 레아가 돌아서서 나를 알아차렸고,
그녀는 즉시 동료에게 살짝 찔렀다.

“그 사람은 모르나요?” 나는 그 여자의 속삭임을 들었다.

레아는 고개를 저었고, 대화는 당연히 중단됐다. 나는 모두
그로부터 수집한 내용은 이렇습니다. 그 곳에는 비밀이 있었습니다.
손필드; 그리고 그 신비에 참여함으로써 나는 의도적으로
제외됩니다.

목요일이 왔습니다. 모든 작업은 전날 저녁에 완료되었습니다.
카펫이 깔려 있고, 침대에 꽃줄이 장식되어 있고, 하얗게 빛나고 있습니다
카운터 판넬 펼치기, 변기 배치하기, 가구 문지르기, 꽃
꽃병이 쌓여 있었다. 방과 술집 모두 신선하고 밝아 보였다.
손으로 만들 수 있었습니다. 홀도 샅샅이 뒤졌다. 그리고 위대한 조각
시계뿐 아니라 계단의 계단과 난간도 마찬가지였다.
유리의 밝기로 연마되었습니다. 식당, 찬장에서
접시로 번쩍이는 빛; 응접실과 내실에는 꽃병이 있어요
사방에 이국적인 꽃이 피었습니다.

오후가 도착했습니다. 페어팩스 부인은 최고의 검은색 새틴 가운을 입고
장갑과 금시계; 왜냐하면 그것을 받는 것이 그녀의 몫이었기 때문이다.
회사,—숙녀들을 방으로 데려가기, &c. 아델도 그렇겠지
옷을 입고: 나는 그녀가 소개될 기회가 거의 없다고 생각했지만
적어도 그날 파티는요. 하지만 그녀를 기쁘게 하기 위해 나는 소피에게 허락했다.
그녀에게 짧고 꽉 찬 모슬린 드레스를 입혀주기 위해. 나 자신을 위해서, 나는
변경할 필요가 없었습니다. 나는해야한다
내 일을 그만두라는 요청을 받지 마세요
교실의 성소; 이제 그것은 나에게 성소가 되었습니다.
환난 중에 매우 즐거운 피난처가 되느니라.”

그날은 온화하고 고요한 봄날이었습니다.
3월말이나 4월초에 일어나라 온 땅 위에 빛나리로다
여름의 전령사로. 이제 끝이 다가오고 있었습니다. 하지만 저녁은
심지어 따뜻해서 나는 창문을 열어둔 채 교실에 앉아 일을 하고 있었습니다.

“늦었어요.” 바스락거리는 소리를 내며 들어오며 페어팩스 부인이 말했다. “나는
로체스터 씨가 말한 시간보다 한 시간 후에 저녁을 주문해서 다행이에요.
지금은 6시가 넘었거든요. 나는 요한을 성문으로 보내어 알아보게 하였느니라
길에 아무 것도 없습니다. 거기서부터 먼 길을 볼 수 있습니다.
밀코트 방향으로요.” 그녀는 창가로 갔다. “여기 있어요!” 말했다
그녀. “그럼, 존”(기댄다), “무슨 소식 있어요?”

“그들이 오고 있습니다, 부인.”이 대답이었습니다. “그들은 10분 안에 여기에 올 거야
분.”

아델은 창가로 날아갔습니다. 나는 조심스럽게 한쪽으로 서서 따라갔다.
그래서 나는 커튼으로 가리워져 남의 눈에 띄지 않고도 볼 수 있었습니다.

John이 준 10분은 매우 길게 느껴졌지만 마침내 바퀴가 돌아갔습니다.
들렸다; 네 명의 승마자가 질주했고, 그 뒤에 도착했습니다.
두 개의 열린 마차. 펄럭이는 베일과 물결치는 깃털이 공간을 가득 채웠습니다.
차량; 기사 중 두 명은 젊고 늠름해 보이는 신사였습니다.
세 번째는 검은 말인 Mesrour, Pilot을 탄 로체스터 씨였습니다.
그 앞에서 경계; 그의 옆에는 한 여인이 타고 있었는데, 그와 그녀는
파티의 첫 번째. 그녀의 보라색 승마 습관은 거의 땅을 휩쓸 뻔했습니다.
그녀의 베일은 바람에 길게 휘날렸다. 투명함과 섞여
주름이 있었고 그 사이로 풍부한 까마귀 고리가 빛나고 있었습니다.

“미스 잉그램!” 페어팩스 부인은 소리치고는 서둘러 자기 자리로 달려갔습니다.
아래.

기병행렬은 진격을 휩쓴 뒤 재빨리 방향을 바꿨다.
집의 각도 때문에 나는 그것을 보지 못했습니다. Adèle은 이제 가달라고 청원했습니다.
아래로; 그러나 나는 그녀를 무릎에 앉히고 그녀가
어떤 경우에도 숙녀들 앞에서 모험을 할 생각을 해서는 안 됩니다.
명시적으로 보내지 않는 한 지금 또는 언제든지:
로체스터는 매우 화를 낼 것입니다. &c. “그녀가 흘린 자연스러운 눈물”
이런 말을 듣고; 하지만 내가 매우 진지해 보이기 시작하자 그녀도 동의했습니다.
마지막으로 닦아주세요.

이제 홀에서는 즐거운 동요가 들렸다. 신사들의 깊은 음색과
여성스러운 은빛 악센트가 조화롭게 어우러지며,
무엇보다 눈에 띄는 것은 시끄럽지는 않지만 낭랑한 목소리였다.
공정하고 용감한 손님을 맞이하는 손필드 홀(Thornfield Hall)의 주인
그 지붕 아래. 그런 다음 가벼운 발걸음이 계단을 올라갔습니다. 그리고 거기에
갤러리를 비틀거리며, 부드럽고 쾌활한 웃음소리, 그리고 개방적이고
문이 닫히고 한동안 조용해졌습니다.

Adèle은 "Elleschangent de travelettes"라고 말했습니다. 누가 주의 깊게 듣고,
모든 움직임을 따랐다. 그리고 그녀는 한숨을 쉬었습니다.

"Chez maman" 그녀가 말했습니다. "quand il y avait du monde, je le suivais
partout, au Salon et à leurs chambres; souvent je thoughtais les femmes
de chambre coiffer et habiller les dames, et c'était si amusant: comm
전자
승인 중입니다.”

“배가 고프지 않니, 아델?”

“Mais oui, mademoiselle: voilà cinq ou six heures que nous n'avons pas
망게.”

“자, 이제 숙녀들이 방에 있는 동안 나는 내려가서
먹을 것 좀 사다오.”

그리고 조심스럽게 정신병원에서 나와 뒷계단을 찾았습니다.
주방으로 직접 연결되는 곳입니다. 그 지역의 모든 것이 불이었다
그리고 소란; 수프와 생선은 투사 마지막 단계에 있었고,
요리사는 몸과 마음의 틀 속에서 도가니 위에 매달렸습니다.
자연 발화를 위협합니다. 하인 홀에는 두 명의 마부
세 명의 신사 숙녀 여러분이 불 주위에 서거나 앉았습니다. 는
내 생각에 애비게일들은 여주인과 함께 위층에 있었던 것 같습니다. 새로운
밀코트에서 고용된 하인들이 바쁘게 움직이고 있었다.
모든 곳에. 이 혼돈을 뚫고 마침내 식품 저장실에 도착했습니다. 거기 내가
차가운 닭고기, 빵 한 덩어리, 타르트 몇 개, 접시 한 개를 손에 넣었습니다.
아니면 두 개와 나이프와 포크: 이 전리품을 가지고 나는 서둘러 후퇴했습니다. 나
갤러리를 되찾고 뒷문을 닫고 있을 뿐이었어
나, 가속하는 윙윙거리는 소리가 나에게 숙녀들이 곧 다가올 것이라고 경고했을 때
그들의 방에서 발행됩니다. 나는 교실로 갈 수 없었다
그들의 문을 통과하지 않고, 그리고 위험을 감수하지 않고
내 화물에 놀랐다. 그래서 나는 이 끝에 가만히 서 있었다.
그 곳에는 창문이 없으므로 어두웠는데 이제 해가 져서 꽤 어두웠더라
그리고 황혼의 모임.

현재 방들은 공정한 세입자를 차례로 포기했습니다.
다들 윤기나게 빛나는 드레스를 입고 밝고 경쾌하게 나왔어요.
황혼을 통해. 잠시 동안 그들은 반대편에 모여 서 있었다
갤러리의 끝에서, 감미롭고 차분한 키로 대화를 나누다
활기: 그런 다음 그들은 거의 소음 없이 계단을 내려갔습니다.
밝은 안개가 언덕 아래로 굴러내립니다. 그들의 집단적인 모습은 남아 있었다
나에게 이전에는 결코 느껴보지 못한 고상한 우아함의 인상을 주었다
받았습니다.

나는 아델이 교실 문을 살짝 열고 들여다보고 있는 것을 발견했습니다.
“정말 아름다운 아가씨들이군요!” 그녀는 영어로 외쳤다. “아, 나도 갔으면 좋겠어.
그들에게! 로체스터 씨가 차차 우리를 불러올 것이라고 생각하시나요?
저녁?”

“아니요, 사실은 그렇지 않습니다. 로체스터 씨는 생각해 볼 것이 또 있습니다.
오늘 밤 숙녀분들은 신경쓰지 마세요. 아마도 당신은 내일 그들을 보게 될 것입니다:
여기 저녁이 있어요.”

그녀는 정말 배가 고팠기 때문에 치킨과 타르트가 그녀의 기분을 전환시키는 역할을 했습니다.
한동안 주의. 내가 이 마초를 확보했거나 아니면 그녀 둘 다 확보한 것은 잘한 일이다.
나와 우리의 식사를 나눠준 소피는 달려갔을 것이다.
저녁을 전혀 먹지 못할 가능성: 아래층의 모든 사람들은 너무 많았습니다.
우리를 생각하기 위해 약혼했습니다. 디저트는 그 이후까지 진행되지 않았습니다
아홉; 10시에도 보병들은 여전히 쟁반을 들고 이리저리 달리고 있었고,
커피 컵. 나는 Adèle이 평소보다 훨씬 늦게 일어나도록 허용했습니다. 그녀를 위해
그녀는 문이 닫혀 있는 동안에는 잠을 잘 수 없다고 선언했습니다.
아래에서는 열리고 닫히고, 사람들이 분주하게 움직인다. 게다가 그녀는
덧붙이자면, 로체스터 씨가 그녀가 있을 때 메시지가 올 수도 있습니다.
옷을 벗은; “
et alors quel dommage!”

나는 그녀가 듣는 동안 그녀의 이야기를 들려주었습니다. 그리고 나서
나는 그녀를 갤러리로 데리고 나갔다. 이제 홀 램프가 켜져 있었고
그녀는 난간 너머로 하인들을 지켜보는 것이 재미있었다
앞뒤로 지나갑니다. 저녁이 훨씬 깊어졌을 때,
피아노가 있던 응접실에서 들려오는 음악 소리
제거됨; Adèle과 나는 듣기 위해 계단 꼭대기에 앉았습니다.
지금은 악기의 풍부한 음색이 섞인 목소리입니다. 그것은
노래를 부르는 아주머니, 그녀의 음표는 정말 감미로웠어요. 솔로가 끝나고 듀엣
그리고는 기쁨의 소리가 들렸습니다. 즐거운 대화의 중얼거림이 온 공간을 가득 채웠습니다.
간격. 나는 오랫동안 들었다. 갑자기 나는 내 귀가
뒤섞인 소리를 분석하는 데 전념하고,
로체스터 씨의 억양이 혼란스러워서 구별하십시오.
그리고 그것이 그들을 잡았을 때, 곧 그렇게 되었고, 그것은 또 다른 임무를 발견했습니다.
거리에 따라 명확하지 않은 톤을 단어로 구성합니다.

시계는 11시를 쳤다. 나는 내 머리에 머리를 기대고 있는 아델을 바라보았다.
어깨; 그녀의 눈이 무거워져서 나는 그녀를 내 품에 안고
그녀를 침대로 데려갔습니다. 신사 숙녀 여러분보다 1시가 가까웠어요
그들의 방을 찾았습니다.

그 다음날은 전임자처럼 괜찮았습니다.
이웃의 일부 장소로의 여행 파티. 그들은 출발했다
오전 일찍, 일부는 말을 타고 나머지는 마차를 탔습니다. 나
출발과 귀환을 모두 목격했습니다. 미스 잉그램은 이전과 마찬가지로
유일한 여성 승마자였습니다. 그리고 전처럼 로체스터 씨가 질주했다.
그녀 쪽; 두 사람은 나머지 사람들과 조금 떨어져서 탔습니다. 나는 이것을 지적했다.
나와 함께 창가에 서 있던 Fairfax 부인에게 상황을 설명했습니다.

“당신은 그들이 결혼을 생각할 가능성이 없다고 말했어요.”
나, “하지만 로체스터 씨는 다른 어떤 사람보다 그녀를 더 좋아하는 게 분명해요.
숙녀분들.”

"네, 감히 말씀드리자면, 그 사람이 그녀를 존경한다는 것은 의심의 여지가 없습니다."

“그리고 그녀는 그 사람이에요.” 내가 덧붙였습니다. “그녀가 그 사람을 향해 머리를 기울이는 모습을 보세요.
그녀는 비밀리에 대화를 나누고 있었습니다. 나는 그녀의 얼굴을 볼 수 있었으면 좋겠다. 나는 가지고있다
아직 한 번도 본 적이 없어요.”

Fairfax 부인은 “오늘 저녁에 그녀를 보게 될 것입니다.”라고 대답했습니다. “나는 우연히
Adèle이 얼마나 많은 사람들에게 소개되기를 원했는지 Rochester 씨에게 말했습니다.
숙녀 여러분, 그는 이렇게 말했습니다. '오! 그녀를 응접실로 오게 해주세요
저녁 식사; 그리고 미스 에어에게 동행을 요청하세요.'”

“그렇습니다. 그는 단지 정중하게 이렇게 말했습니다. 나는 갈 필요가 없습니다. 나는 확신합니다.
대답했다.

“글쎄, 나는 당신이 회사에 익숙하지 않기 때문에 나는 그 사람에게
당신은 게이 파티에 참석하고 싶다고 생각합니다. 모두 낯선 사람들입니다. 그리고
그는 재빠르게 '말도 안 돼요!'라고 대답했습니다. 그녀가 반대하면 그렇다고 말하세요.
나의 특별한 소원; 그리고 그녀가 저항하면 내가 가서 그녀를 데려오겠다고 말하세요
불복종의 경우.'”

“나는 그에게 그런 문제를 일으키지 않을 것입니다.”라고 나는 대답했습니다. “내가 갈게, 없으면
더 좋을 수도 있습니다. 하지만 나는 그것을 좋아하지 않습니다. 거기 계실 건가요, 페어팩스 부인?”

"아니요; 나는 간청했고 그는 내 간청을 인정했습니다. 방법을 알려드릴게요
공식적으로 당황하지 않도록 관리하십시오.
입구,
이는 사업에서 가장 불쾌한 부분입니다. 당신은 들어가야합니다
응접실은 비어 있고, 여자들이 떠나기 전에
저녁 식탁; 마음에 드는 조용한 구석에 자리를 선택하세요. 그럴 필요는 없어
여러분이 들어오고 나서도 오래 머물지 마십시오. 원하지 않는 한, Mr. Mr.
로체스터는 당신이 거기 있는 것을 보고는 슬그머니 빠져 나갑니다. 아무도 당신을 알아차리지 못할 것입니다.”

“이 사람들이 오래 남을 것 같나요?”

“아마 2~3주 정도가 될 것입니다. 물론 그 이상은 아닐 것입니다. 부활절 이후
쉬는 시간, 최근 Millcote 의원으로 선출된 George Lynn 경은
시내로 가서 자리에 앉아야 할 것이다. 감히 로체스터 씨
그와 동행할 것입니다: 그가 이미 그렇게 했다는 것이 나를 놀라게 합니다
Thornfield에 오래 머물렀어요.”

내가 시간이 다가오고 있음을 느낀 것은 약간의 두려움과 함께였다.
내 비용으로 응접실까지 수리하기로 되어 있었습니다. 아델은
하루 종일 엑스터시 상태에 있었고, 그녀가 병원에 인도된다는 소식을 듣고
저녁에는 숙녀분들; 그리고 소피가 그 일을 시작하기 전까지는 아니었어요.
술에 취하지 않게 옷을 입혀주는 수술. 그렇다면 중요성은
그 과정은 그녀를 빠르게 안정시켰고, 마침내 그녀의 컬이 생겼습니다.
매끄럽고 늘어진 덩어리로 배열된 그녀의 분홍색 새틴 드레스는
그녀는 긴 띠를 묶고 레이스 장갑을 조정한 채 마치
판사답게 무덤덤하다. 옷차림을 어지럽히지 말라고 경고할 필요는 없습니다.
그녀는 옷을 입은 다음 작은 의자에 태연하게 앉아서 사진을 찍었습니다.
주름이 생길까봐 새틴 스커트를 들어 올리기 전에 조심하세요.
그리고 내가 준비될 때까지 그녀는 움직이지 않을 것이라고 나에게 확신시켰습니다. 이 나는
빨리는: 내 최고의 드레스(은회색 드레스, Miss를 위해 구입함)
템플의 결혼식은 그 이후로 한 번도 입지 않았습니다)가 곧 시작되었습니다. 내 머리카락은
곧 부드러워졌습니다. 내 유일한 장식품인 진주 브로치가 곧 등장했다. 우리
내려왔다.

다행히 응접실로 들어가는 입구는 그것 말고도 또 있었다
모두가 저녁 식사를 하고 있던 술집을 통해. 우리는
빈 아파트; 대리석 난로 위에 조용히 타오르는 큰 불,
절묘한 꽃들 사이에서 밝고 고독하게 빛나는 왁스 캔들
테이블을 장식한 것입니다. 진홍빛 커튼이 그 앞에 걸려 있었다.
아치: 파티와 이 커튼이 형성한 분리만큼 미미한 것
인접한 술집에서 그들은 너무 낮은 목소리로 말을 해서 아무 것도 들리지 않았다.
그들의 대화는 달래는 중얼거림 외에는 구별될 수 있었다.

아직도 많은 영향을 받고 있는 것처럼 보였던 아델
엄숙한 인상을 받고 나는 말없이 발판에 앉았다.
그녀에게 지적했다. 나는 창가 자리에 자리를 잡고 책을 가져갔다.
근처에 테이블이 있어 책을 읽으려고 노력했습니다. Adèle은 그녀의 의자를 내 발에 가져 왔습니다.
얼마 지나지 않아 그녀는 내 무릎을 만졌습니다.

“뭔데요, 아델?”

“Est-ce que je ne puis pas prendre une seule de ces fleurs magnifiques,
마드모아젤? Seulement pour completer ma 화장실.”

“당신은 '화장실'에 대해 너무 많이 생각해요, Adèle: 하지만 당신은
꽃.” 그리고 나는 꽃병에서 장미 한 송이를 꺼내 그녀의 허리띠에 걸어 두었습니다. 그녀
마치 행복의 잔을 마시듯 형언할 수 없는 만족의 한숨을 쉬었다.
이제 가득 찼습니다.
나는 말할 수 없는 미소를 감추기 위해 얼굴을 돌렸다
억압하다: 뭔가 우스꽝스럽고 고통스러운 일이 있었어요.
옷 문제에 대한 어린 파리지엔느의 진지하고 타고난 헌신.

이제 부드러운 상승 소리가 들렸다. 커튼이 뒤로 젖혀졌다
아치에서; 그 사이로 환한 빛을 내는 식당이 나타났다.
웅장한 은과 유리에 빛을 쏟아 붓는다.
긴 테이블을 덮는 디저트 서비스; 한 무리의 숙녀들이 그 자리에 서 있었다.
오프닝; 그들이 들어갔고, 휘장이 그들 뒤로 떨어졌습니다.

여덟 명 밖에 없었습니다. 그러나 어쨌든 그들은 모여들면서
훨씬 더 많은 숫자의 인상. 그들 중 일부는 키가 매우 컸습니다. 많은
흰 옷을 입고 있었다. 모두가 엄청난 규모의 배열을 갖고 있었습니다.
안개가 달을 확대하는 것처럼 그들의 인격을 확대하는 것처럼 보였습니다. 나는 장미
그리고 그들에게 절을 했다. 한두 사람은 고개를 숙이고 답례했다.
다른 사람들은 나만 쳐다봤다.

그들은 방 안 여기저기로 흩어졌고, 그 가벼움과 빛 때문에 나에게 상기시켜 주었다.
흰 깃털 새 떼의 움직임에 대한 부력. 일부
그들은 소파에 반쯤 기대어 앉았다.
오토만: 일부는 테이블 위로 몸을 굽혀 꽃과 책을 살펴보았습니다.
나머지 사람들은 불 주위에 모여들었다. 모두 낮은 목소리로 이야기를 나누었지만
그들에게 습관적으로 보였던 맑은 톤. 나는 그들의 이름을 알고 있었다
나중에 언급해도 좋을 것 같습니다.

첫째, Eshton 부인과 그녀의 두 딸이 있었습니다. 그녀는
분명히 잘생긴 여자였고, 여전히 잘 보존되어 있었습니다. 그녀의
큰 딸인 에이미는 어려서 순진하고 어린아이 같았습니다.
얼굴과 태도, 그리고 형태가 멋집니다. 그녀의 흰색 모슬린 드레스와 파란색
띠가 그녀의 우물이 되었습니다. 두 번째인 루이자는 키가 더 크고 더 우아했습니다.
그림에서; 아주 예쁜 얼굴을 가진, 그런 뜻의 프랑스어 용어
_minois chiffoné_: 두 자매 모두 백합처럼 아름다웠습니다.

레이디 린(Lady Lynn)은 40세 정도의 몸집이 크고 건장한 인물로 매우 직립했습니다.
매우 거만해 보이고, 변화무쌍한 새틴 로브를 풍성하게 입고 있다.
윤기: 그녀의 검은 머리카락은 푸른 깃털 그늘 아래서 윤기나게 빛났다.
그리고 보석들로 이루어진 고리 안에도 있습니다.

덴트 대령 부인은 덜 화려했습니다. 하지만 내 생각에는 좀 더 여성스럽다고 생각했다. 그녀
호리호리한 체격에 창백하고 부드러운 얼굴, 고운 머리칼을 갖고 있었다. 그녀의 흑인
새틴 드레스, 화려한 외국 레이스로 만든 스카프, 진주 장식,
제목이 붙은 부인의 무지개 광채보다 나를 더 기쁘게 했습니다.

그러나 가장 뛰어난 세 사람은 아마도 부분적으로는 가장 키가 큰 사람이기 때문일 것입니다.
밴드의 인물은 Dowager Lady Ingram과 그녀의 딸들이었습니다.
블랑쉬와 메리. 세 사람 모두 키가 가장 큰 여성이었습니다.
Dowager는 40세에서 50세 사이였을 것입니다. 그녀의 몸매는 여전히 괜찮았습니다.
그녀의 머리카락은 (적어도 촛불에 비추면) 여전히 검은색이다. 그녀의 이빨도 마찬가지였다
아직은 완벽해 보이는데. 대부분의 사람들은 그녀를 훌륭한 사람이라고 불렀을 것이다.
그 나이 또래의 여자: 의심할 바 없이 그녀는 육체적으로 말하고 있었다. 하지만
그러자 그녀의 마음속에는 도저히 감당할 수 없을 만큼 거만한 표정이 떠올랐다
자세와 표정. 로마스러운 이목구비와 이중턱을 갖고 있었는데,
기둥처럼 목구멍 속으로 사라지다
: 이 기능이 나에게 나타났습니다
부풀어오르고 어두워졌을 뿐만 아니라 심지어 교만으로 주름이 졌습니다. 그리고
턱은 같은 원리로 거의 비스듬한 자세로 유지되었습니다.
초자연적인 직립. 그녀 역시 맹렬하고 강인한 눈을 갖고 있었습니다.
리드 부인의 말이 생각나더군요. 그녀는 말하면서 입으로 말을 했다. 그녀
목소리는 깊었고, 억양은 매우 거만하고 독단적이었습니다.
한마디로 참을 수 없다. 진홍색 벨벳 로브와 숄 터번
금으로 세공한 인도 직물을 그녀에게 투자했습니다(아마 그녀는 그렇게 생각했을 것입니다).
진정한 제국의 위엄을 지니고 있습니다.

블랑쉬와 메리는 키가 같았고, 곧고 포플러나무처럼 키가 컸다.
메리는 키에 비해 너무 날씬했지만 블랑쉬는 다이앤처럼 생겼습니다.
물론 나는 그녀를 특별한 관심으로 여겼습니다. 첫째, 내가 원했던 것은
그녀의 외모가 Fairfax 부인의 설명과 일치하는지 확인하십시오.
둘째, 그것이 내가 그린 멋진 미니어처와 전혀 닮았는지 여부
그녀의; 셋째, 그것은 밝혀질 것이다! 그것이 내가 생각하는 것과 같은 것인지의 여부이다.
로체스터 씨의 취향에 맞을 것 같아요.

그 사람은 내 사진에 대해 한 점 한 점 대답해 주더군요.
그리고 Fairfax 부인의 설명. 고상한 가슴, 경사진 어깨,
우아한 목, 검은 눈, 검은 고리는 모두 거기에 있었습니다.
그녀의 얼굴? 그녀의 얼굴은 어머니의 얼굴과 같았습니다. 주름이 없는 젊은
유사성: 똑같은 낮은 눈썹, 똑같은 높은 이목구비, 똑같은 자부심. 그것
그러나 그것은 그다지 자랑스러운 것이 아니었습니다! 그녀는 계속해서 웃었다. 그녀
웃음은 풍자적이었고, 아치형의 습관적인 표정도 마찬가지였습니다.
그리고 오만한 입술.

천재는 자의식이 강하다고 합니다. 미스 잉그램인지는 알 수가 없어요
천재였지만 그녀는 자의식을 갖고 있었습니다.
정말로. 그녀는 온화한 부인과 식물학에 관한 담론을 시작했습니다.
덴트. 덴트 부인은 그 과학을 공부하지 않은 것 같았습니다.
그녀는 꽃, 특히 야생 꽃을 좋아한다고 말했습니다. 미스 잉그램은 그랬고,
그녀는 그 어휘를 허공으로 훑어보았다. 나는 곧 그녀가
(현지어로 부르는 것) _trailing_ Mrs. Dent; 즉, 계속 플레이하는 것입니다.
그녀의 무지; 그녀의 _trail_은 영리할 수도 있지만 확실히 그렇지 않았습니다.
성격이 좋다. 그녀는 연주했습니다. 그녀의 실행력은 훌륭했습니다. 그녀는 노래했다: 그녀
목소리는 괜찮았는데; 그녀는 엄마에게 프랑스어를 따로 이야기했습니다. 그리고 그녀는 그것에 대해 이야기했습니다
음, 유창하고 좋은 억양으로요.

메리는 블랑쉬보다 더 온화하고 개방적인 얼굴을 하고 있었다. 더 부드러운
특징도 있었고, 피부도 좀 더 밝았어. (미스 잉그램은 사람처럼 어두웠어.
스페인 사람)—하지만 메리는 생활이 부족했습니다. 얼굴 표정이 부족했고,
그녀의 눈의 광택; 그녀는 아무 말도 하지 못하고 자리에 앉자마자
틈새 시장에 동상처럼 고정되어 있었습니다. 자매는 둘 다였다.
흠잡을 데 없는 흰색 옷을 입었다.

그리고 이제 나는 잉그램 양이 로체스터 씨와 같은 선택을 할 것이라고 생각했습니까?
만들 가능성이 있나요? 나는 말할 수 없었다. 나는 그의 여자 취향을 몰랐다.
아름다움. 그가 위엄을 좋아한다면 그녀는 바로 위엄의 유형이었습니다.
그러자 그녀는 훌륭하게 성취되었습니다. 대부분의 신사들은 그녀를 존경할 것입니다.
나는 생각했다. 그리고 그 사람이 그녀를 _정말_ 존경했다는 걸, 나는 이미 그런 것 같았어요
획득한 증거: 제거하다
의심의 마지막 그늘은 남아 있었지만
함께 보세요.

독자 여러분, Adèle이 지금까지 그랬다고 가정하지 마십시오.
내 발 옆 의자에 움직이지 않고 앉아 있습니다. 숙녀분들은 언제
들어가자 그녀는 일어나서 그들을 맞으러 나아와 위엄 있게 경의를 표하고,
진지하게 말했다-

“안녕하세요, 메스담님.”

그리고 미스 잉그램은 조롱하는 표정으로 그녀를 내려다보았고,
“오, 정말 작은 인형이구나!”라고 외쳤습니다.

Lady Lynn은 이렇게 말했습니다. “로체스터 씨의 와드인 것 같아요.
그 사람이 얘기하던 프랑스 꼬마 아가씨 말이야.”

덴트 부인은 친절하게 그녀의 손을 잡고 키스를 해주었습니다. 에이미와
루이자 에쉬튼은 동시에 소리쳤다.

“아이를 얼마나 사랑하는지!”

그리고 그들은 그녀를 소파로 불렀고, 그녀는 지금 그 자리에 안치되어 앉아 있었습니다.
그들 사이에는 프랑스어와 서투른 영어가 번갈아 가며 수다를 떨고 있었다.
젊은 여성들의 관심뿐만 아니라 Eshton 부인의 관심도 흡수하고 있습니다.
그리고 Lady Lynn, 그리고 마음껏 버릇 없게되었습니다.

마침내 커피가 들어오고 신사들이 소환됩니다. 나는 앉아있다
그늘—이 밝게 빛나는 아파트에 그늘이 있다면; 는
창문 커튼 반이 나를 숨깁니다. 다시 아치가 하품을 합니다. 그들은 온다. 는
신사분들의 집단적인 모습은 숙녀분들과 마찬가지로
매우 인상적입니다. 그들은 모두 검은색 의상을 입고 있습니다. 대부분 키가 크고,
일부 젊은이. Henry와 Frederick Lynn은 실제로 매우 눈부신 불꽃입니다.
덴트 대령은 훌륭한 군인입니다. Mr. Eshton 치안판사
그 지역은 신사같습니다. 그의 머리카락은 꽤 하얗고, 그의 눈썹은
그리고 수염은 여전히 어두워서 마치
"père Noble de théâtre"입니다. 잉그램 경은 그의 자매들처럼 키가 매우 큽니다.
그 사람도 그들처럼 잘생겼어요. 하지만 그는 메리의 냉담함과
무기력한 표정: 그는 활력보다 팔다리의 길이가 더 긴 것 같습니다.
혈액이나 뇌의 활력.

그런데 로체스터 씨는 어디 계시나요?

그는 마지막으로 들어온다. 나는 아치를 보고 있지 않지만 그가 들어오는 것을 본다. 나
저 그물 바늘과 그물망에 내 주의를 집중시키려고 노력하세요
내가 만들고 있는 지갑에 대해서 - 나는 내 일에 대해서만 생각하고 싶습니다.
내 손 안에 있는 은구슬과 명주실만 볼 수 있도록
랩; 반면에 나는 그의 모습을 뚜렷하게 보고 필연적으로 기억합니다.
내가 그것을 마지막으로 본 순간; 내가 그를 렌더링한 직후에 그는 무엇을 했습니까?
필수 서비스라고 생각하고 그 사람이 내 손을 잡고 내려다보는데
내 얼굴에, 충만하고 간절한 마음을 드러내는 눈으로 나를 살폈다
넘치다; 누구의 감정에는 나도 참여했습니다. 내가 얼마나 가까이 다가갔었나
그 순간 그 사람! 그 이후로 무슨 일이 일어났는지, 그의 변화를 계산해서
내 상대적인 위치는요? 하지만 지금 우리는 얼마나 멀리, 얼마나 멀어졌는가
있었다! 너무 멀어서 그가 와서 말을 걸 거라고는 기대도 못했어요
나. 그가 나를 쳐다보지도 않고 자리에 앉았을 때 나는 전혀 이상하지 않았다.
방 반대편에 가서 몇몇 사람들과 대화를 시작했습니다.
숙녀분들.

나는 곧 그의 관심이 그들에게 쏠려 있다는 것을 깨달았습니다.
내 눈이 끌린 것보다 관찰되지 않고 바라볼 수도 있었어
무의식적으로 그의 얼굴에; 나는 그들의 뚜껑을 지킬 수 없었다
통제 중:
그들은 일어날 것이고, 홍채는 그에게 고착될 것입니다. 나는 보았고, 가지고 있었다
보는 것의 극심한 즐거움, 귀중하면서도 가슴 아픈 즐거움. 순금,
강철 같은 고통의 지점과 함께: 갈증을 해소하는 것과 같은 즐거움
자신이 기어들어간 우물이 오염되었다는 사실을 아는 사람이라면 누구나 느낄 수 있을 것입니다.
그럼에도 불구하고 그는 몸을 굽혀 신성한 음료를 마신다.

가장 진실한 말은 “아름다움은 보는 사람의 눈에 달려 있다”는 것입니다. 내 주인님
무색, 올리브색 얼굴, 사각형의 커다란 눈썹, 넓고 뾰족한 눈썹,
깊은 눈, 강한 이목구비, 확고하고 엄숙한 입, 모든 에너지, 결단력,
규칙에 따르면,—아름답지 않았습니다. 하지만 그들은 그 이상이었습니다
나에게는 아름답습니다. 그들은 흥미와 영향력으로 가득 차 있었습니다.
나를 지배했고, 그것은 내 힘에서 내 감정을 빼앗아 가두었고
그의. 나는 그를 사랑할 생각이 없었습니다. 독자는 내가 일을 했다는 것을 안다.
내 영혼에서 사랑의 싹이 발견되면 근절하기가 어렵습니다. 그리고
이제 그를 처음으로 다시 보게 되자 그들은 저절로 도착했습니다.
녹색이고 강하다! 그는 나를 보지 않고도 그를 사랑하게 만들었습니다.

나는 그를 그의 손님과 비교했습니다. 그 용감한 은혜는 무엇이었는가?
린스, 잉그램 경의 나른한 우아함, 심지어 군대까지
덴트 대령의 구별, 그의 원주민 목구멍의 모습과 대조
그리고 진정한 힘? 나는 그들의 외모에 동정심을 갖지 않았습니다.
표현: 하지만 나는 대부분의 관찰자들이 그들을 이렇게 부를 것이라고 상상할 수 있었습니다.
매력적이고, 잘생기고, 인상적인; 그들이 Mr.라고 발음하는 동안
로체스터는 거친 외모와 우울한 표정을 동시에 갖고 있습니다. 나는 그들을 보았다
웃고, 웃으세요. 아무것도 아니었습니다. 촛불의 빛은 그만큼 영혼을 담고 있었다
그 안에는 그들의 미소가 담겨 있습니다. 종소리만큼 중요한 것은
그들의 웃음. 나는 로체스터 씨가 미소를 짓는 것을 보았습니다. 그의 엄격한 표정이 부드러워졌습니다.
그의 눈은 빛나고 부드러워졌고, 그 광선은 탐색과 동시에
달콤하다. 그는 지금 루이자 에쉬튼과 에이미 에쉬튼과 이야기를 나누고 있었습니다. 나
그들이 나에게 그렇게 보였던 그 표정을 침착하게 받아들이는 것을 보고 놀랐다.
관통하는: 나는 그들의 눈이 떨어지고 그들의 색깔이 올라갈 것이라고 예상했습니다.
그것; 그러나 나는 그들이 전혀 움직이지 않는다는 것을 알았을 때 기뻤습니다. “그 사람은 아니야
그들에게는 그 사람이 나에게 어떤 존재인지,” 나는 생각했습니다. “그는 그들과 같은 종류가 아닙니다. 나
그 사람이 내 사람이라고 믿어요;—그 사람일 거라고 확신해요—나는 그 사람과 비슷하다고 느껴요—이해해요
그의 얼굴과 움직임의 언어: 지위와 부는
우리를 넓게 자르십시오. 내 뇌와 심장, 혈액 속에 뭔가가 있습니다.
나를 정신적으로 그에게 동화시키는 신경. 내가 말했지, 며칠?
그 이후로 나는 그 사람과 아무 관계도 없고 월급을 받는 것 외에는 아무 관계도 없었습니다.
그의 손? 나는 그를 다른 관점에서 생각하는 것을 금지 했습니까?
급여 담당자로? 자연에 대한 모독! 모든 좋은 것, 진실한 것, 활발한 것
내가 느낀 감정이 그 사람 주위에 충동적으로 모인다. 나는 내 것을 숨겨야 한다는 것을 안다.
감정: 희망을 억눌러야 합니다. 나는 그가 신경쓰지 않는다는 것을 기억해야 해요
나에게는 많은 것입니다. 내가 그와 같은 부류에 속한다고 말하는 것은 내가 그와 같다는 뜻이 아니기 때문입니다.
영향력을 행사할 수 있는 힘과 끌어당기는 주문을 갖고 있습니다. 내 말은 그것뿐이야
나는 그와 공통된 취향과 감정을 가지고 있습니다. 그렇다면 나는,
계속해서 우리가 좋다고 반복해
r은 결코 분리된 적이 없습니다:—그리고 아직, 내가
숨을 쉬면서 생각해보세요. 나는 그를 사랑해야 해요.”

커피가 건네진다. 신사 숙녀 여러분이 들어오신 이후로 숙녀분들은
종달새처럼 활기차다. 대화가 활기차고 즐겁습니다. 덴트 대령과
Eshton 씨는 정치에 대해 논쟁합니다. 그들의 아내는 듣는다. 자랑스러운 두 사람
Dowagers Lady Lynn과 Lady Ingram이 함께 모였습니다. 선생님
조지 - 그런데 제가 설명하는 것을 잊어버렸네요. - 아주 크고,
아주 상큼해 보이는 시골 신사가 소파 앞에 서서
커피잔을 손에 쥐고 가끔 한마디를 건넨다. 프레드릭 린 씨
Mary Ingram 옆에 자리를 잡고 그녀에게 판화를 보여주고 있습니다.
엄청난 양의 책: 그녀는 이따금 미소를 짓고 있지만 분명히
거의 말하지 않습니다. 키가 크고 점액이 많은 잉그램 경은 팔짱을 끼고 몸을 기댄다.
작고 활기찬 Amy Eshton의 등받이에; 그녀는 위를 쳐다본다
그에게 굴뚝새처럼 수다를 떨고, 그녀는 자기보다 그를 더 좋아한다
로체스터 씨. 헨리 린(Henry Lynn)이 오토만을 소유하게 되었습니다.
Louisa의 발: Adèle이 그와 공유합니다. 그는 프랑스어로 이야기하려고 합니다.
루이자는 그의 실수를 비웃는다. 블랑쉬는 누구와 함께 할 것인가?
잉그램 쌍? 그녀는 테이블에 홀로 서서 우아하게 몸을 구부리고 있다
앨범 위에. 그녀는 찾기를 기다리고 있는 것 같습니다. 하지만 그녀는 기다리지 않을 거야
너무 길다: 그녀 자신이 짝을 선택한다.

에쉬튼 가족을 그만둔 로체스터 씨는 난로 위에 서서
그녀는 탁자 옆에 혼자 서 있다. 그녀는 그와 마주하며 그녀를 데려간다.
벽난로 반대편에 있는 역.

“미스터. 로체스터, 당신은 아이들을 좋아하지 않는 줄 알았는데?”

“나도 마찬가지야.”

“그렇다면 당신이 그런 작은 인형을 맡게 된 계기는 무엇입니까?”
(아델을 가리키며) “그 사람을 어디서 데려왔나요?”

“나는 그녀를 데리러 가지 않았습니다. 그녀는 내 손에 맡겨졌습니다.”

“그 사람을 학교에 보냈어야 했는데.”

“저는 그럴 여유가 없었어요. 학교는 정말 소중해요.”

“왜, 당신은 그녀를 위한 가정교사가 있는 것 같아요. 나는 그녀와 함께 있는 사람을 봤어요
지금 막 ― 그 사람은 갔나요? 안 돼! 그녀는 아직도 저기 뒤에 있어요
창문 커튼. 물론 당신은 그녀에게 돈을 지불합니다. 나는 그것을 꽤 생각해야한다
비싸다, - 더 그렇다; 왜냐하면 당신에게는 이 두 가지가 더해져야 하기 때문입니다.”

나는 두려웠다. 아니면 바랐다고 해야 할까? 나에 대한 암시가 Mr.
로체스터는 내 쪽으로 시선을 돌린다. 그리고 나는 무의식적으로 그 속으로 더 움츠러들었다.
그늘: 하지만 그는 결코 눈을 돌리지 않았습니다.

"나는 그 주제를 고려하지 않았습니다." 그는 무관심하게 말했다.
그 바로 앞에.

“아니요, 당신들은 결코 경제와 상식을 고려하지 않습니다. 당신은해야
엄마가 가정 교사 이야기를 하는 걸 들어보세요: 메리와 저는 그랬어요.
우리 시대에는 적어도 12개는 있다고 생각해 보십시오. 그 중 절반은 가증스럽고
말도 안 돼요, 그리고 인큐베이트는 모두요. 그렇지 않나요, 엄마?”

"내 얘기를 했나요?"

따라서 그 젊은 아가씨는 서태후의 특별 재산이라고 주장했고,
설명과 함께 그녀의 질문을 반복했습니다.

“사랑하는 여러분, 가정 교사에 대해서는 언급하지 마십시오. 그 말이 나를 긴장하게 만든다. 나
그들의 무능함과 변덕으로 인해 순교를 당했습니다. 감사합니다
이제 나는 그들과 함께 천국을 이루었습니다!”

여기 덴트 부인은 경건한 여인에게 몸을 굽히고 속삭였습니다.
그녀의 귀; 내 생각에, 대답에서
어 유도됐어, 그걸 상기시켜주는 거였어
마취된 종족 중 하나가 존재했습니다.

"탄탄한 오줌!" Ladyship이 말했습니다. “그게 그녀에게 좋은 일이기를 바라요!” 그런 다음
목소리는 낮았지만 여전히 "나는 그 사람을 알아차렸어요.
관상학 판사인데 나는 그 사람에게서 그 학급의 모든 결점을 봅니다.”

“그들은 무엇입니까, 부인?” 로체스터 씨가 큰 소리로 물었다.

“내가 당신의 귓속말로 말해줄게요.” 그녀는 터번을 흔들며 대답했다.
의미심장한 의미로 세 번.

"하지만 내 호기심은 식욕을 넘어서 이제 음식을 갈망하게 될 것입니다."

"블랑쉬에게 물어보세요. 그녀는 나보다 당신에게 더 가깝습니다."

"아, 그 사람을 저한테 소개하지 마세요, 엄마! 그 사람에 대해 말씀드릴 게 딱 한 마디 있어요.
부족 전체; 그것들은 귀찮은 일입니다. 내가 그런 일로 많이 괴로워한 적은 없어.
그들; 나는 테이블을 돌리는 데주의를 기울였습니다. 테오도르와 내가 사용한 트릭
Miss Wilsons, Mrs. Greys, Madame Jouberts와 함께 플레이하세요! 메리
정신을 가지고 음모에 참여하기에는 항상 너무 졸렸습니다. 가장 재미있었던 건
마담 주베르와 함께: 윌슨 양은 불쌍하고 병약한 사람이었습니다.
요컨대, 패배의 수고를 기울일 가치가 없는 의욕이 낮습니다. 그리고
그레이 부인은 거칠고 무감각했습니다. 그녀에게는 아무런 타격도 미치지 않았습니다. 하지만
불쌍한 주베르 부인! 나는 그녀가 아직 격렬하게 열정을 품고 있는 것을 봅니다.
그녀를 극한까지 몰아붙였고, 차를 쏟았고, 빵과 버터를 부스러뜨렸고,
우리 책을 천장까지 던지고, 차리바리를 연주했어요.
통치자와 책상, 펜더와 화염 다리미. 테오도르, 기억나니?
그 즐거운 날들?”

"아, 물론이죠." 잉그램 경이 느릿하게 말했습니다. “그리고 불쌍한 낡은 막대기도
'아, 이 악당 새끼들!'이라고 소리치곤 했고, 그런 다음 우리는 그녀에게 설교를 했습니다.
우리처럼 영리한 칼날을 가르치려고 한다는 추정,
그녀가 너무 무지했을 때.”

“우리는 그랬습니다. 테도, 아시다시피 저는 당신이 기소하는 데 도움을 주었습니다(또는
박해) 너의 교사, 창백한 얼굴의 비닝 씨, 핍의 목사,
우리가 그를 부르던 것처럼. 그와 미스 윌슨은 넘어지는 자유를 누렸습니다.
적어도 테도와 나는 그렇게 생각했다. 우리는 놀랐다
우리가 '라'의 표시로 해석한 잡다한 부드러운 눈빛과 한숨
belle passion'을 발표했고 대중은 곧 다음과 같은 혜택을 누릴 것이라고 약속합니다.
우리의 발견; 우리는 그것을 우리의 힘을 끌어올리는 일종의 지렛대로 사용했습니다.
집에서 나온 무게. 사랑하는 엄마, 거기 도착하자마자
그 사업을 어렴풋이 알아본 결과, 그것은 부도덕한 경향이 있다는 것을 알게 되었습니다.
안 그랬어요, 아가씨?”

"물론 최선을 다했습니다. 그리고 내 말이 옳았습니다. 그것에 의존하세요.
가정 교사와 교사 사이의 연락이 필요한 수천 가지 이유
잘 통제된 집에서는 단 한 순간도 용납되지 마십시오. 우선—”

"오, 고맙습니다, 엄마! 열거하지 마세요! _Au Reste_, 우리 모두 알고 있어요
그들: 어린 시절의 순진함에 대한 나쁜 본보기의 위험; 산만함과
결과적으로 첨부된 부분의 의무 태만 - 상호 동맹
그리고 의존; 그로부터 자신감이 생겨남 - 무례함 - 반란
그리고 일반적인 폭발. 내 말이 맞나요, 잉그램 파크의 잉그램 남작님?”

“나의 백합꽃아, 너는 언제나 그렇듯이 지금이다.”

"그렇다면 더 이상 말할 필요가 없습니다. 주제를 바꾸십시오."

에이미 에쉬튼이 아니라
이 말을 듣든 듣지 않든, 그녀와 합류했습니다
부드럽고 어린아이 같은 말투: “루이자와 나도 우리 가정교사에게 퀴즈를 내곤 했어요.
그녀는 정말 좋은 존재였기 때문에 무엇이든 견딜 수 있었습니다.
밖으로. 그녀는 결코 우리와 어울리지 않았습니다. 그 사람이 루이자였나요?”

"아니요, 절대로요. 우리는 우리가 원하는 대로 할 수도 있습니다. 그녀의 책상과 그녀를 뒤져보세요.
작업 상자를 열고 서랍을 뒤집으세요. 그리고 그녀는 성격이 너무 좋았고,
그녀는 우리가 요청하는 것은 무엇이든 주곤 했어요.”

"이제 그럴 것 같아요." 잉그램 양이 비꼬듯이 입술을 구부리며 말했다.
현존하는 모든 여교사의 회고록 요약본이 있어야 합니다.
그러한 방문을 피하기 위해 나는 다시 한 번 소개를 진행합니다.
새로운 주제. 로체스터 씨, 제 동의를 들어주시겠습니까?”

“부인, 저는 다른 모든 경우와 마찬가지로 이 점에서도 당신을 지지합니다.”

"그렇다면 그 문제를 제기하는 책임은 나에게 있습니다. 에두아르도 씨님,
오늘 밤에는 목소리가 나오나요?”

“도나 비앙카, 당신이 명령하면 그렇게 할 거예요.”

“그렇다면, 각하, 나는 당신에게 당신의
폐와 기타 발성 기관은 내 왕실에서 원할 것입니다.
서비스.”

“누가 그렇게 신성한 마리아의 리치오가 아니겠습니까?”

“리지오에게 무화과를 주세요!” 그녀는 곱슬곱슬한 머리를 흔들며 소리쳤다.
그녀는 피아노로 옮겼습니다. “제 생각에는 바이올린 연주자 데이빗이 꼭 갖고 있어야 할 것 같아요.
무미건조한 친구였지요. 나는 검은색 Bothwell을 더 좋아합니다.
사람 안에 악마의 향미가 없으면 사람은 아무것도 아니라는 점을 명심하십시오. 그리고 역사
제임스 헵번이 어떻게 될지 말할 수도 있겠지만, 내 생각엔 그는 단지
내가 동의할 수 있었던 일종의 거칠고 사나운 산적 영웅
내 손으로 선물해.”

"여러분, 들으세요! 이제 여러분 중 보스웰과 가장 닮은 사람은 누구입니까?" 울었다
로체스터 씨.

덴트 대령은 “선호하는 것은 당신의 몫이라고 말하고 싶습니다.”라고 대답했습니다.

“명예롭게도 나는 당신에게 큰 빚을 지고 있습니다.”라고 대답이 돌아왔습니다.

지금은 자랑스럽고 우아하게 피아노 앞에 앉아 있던 잉그램 양이
그녀의 눈 덮인 로브를 여왕의 폭으로 펼치며
화려한 전주곡; 그동안 얘기 중. 그녀는 기분이 좋아 보였다
오늘 밤 말; 그녀의 말과 태도 모두를 흥분시키려고 의도된 것 같았습니다
감탄뿐 아니라 청중들의 놀라움도 커졌습니다.
분명히 그것들을 매우 대담하고 대담한 것으로 삼으려는 의도가 있는 것 같습니다.
정말로.

“아, 요즘 젊은이들이 너무 지겨워요!” 그녀는 외쳤다.
악기를 덜컥거리는 소리. “불쌍하고 보잘 것 없어 휘젓기에 적합하지 않은 것들
아빠의 공원 문 너머로 한 걸음 더 나아가세요. 엄마 없이는 지금까지 갈 수도 없습니다.
허가와 후견인! 자신을 걱정하는 데 너무 열중한 생물
예쁜 얼굴, 하얀 손, 작은 발. 마치 남자인 것처럼
아름다움과 관련이 있었어요! 사랑스러움이 특별하지 않은 것처럼
여성의 특권, 즉 그녀의 합법적인 영지이자 유산입니다! 나는
못생긴 여자는 창조물의 아름다운 얼굴에 있는 오점이다. 하지만 그것에 관해서는
_신사 여러분, 그들이 힘과 힘만을 소유하도록 열심을 내십시오.
용기: 그들의 모토는 다음과 같습니다. - 사냥하고, 쏘고, 싸우십시오. 나머지는 그렇지 않습니다.
필립 가치가 있습니다. 내가 남자라면 그게 내 장치가 되어야 해.”

“내가 결혼할 때마다.” 그녀는 아무도 방해하지 않는 잠시 후에 계속 말했다.
“나는 결심한다
내 남편은 나에게 경쟁자가 아니라 오히려 방해물이 될 것입니다. 나
왕좌 근처에는 경쟁자가 없을 것입니다. 나는 분할하지 않고 엄수할 것이다
경의: 그의 헌신은 나와 그 형상 사이에 공유되지 않을 것입니다
그의 거울에서 본다. 로체스터 씨, 이제 노래해 주세요. 제가 연주하겠습니다.”

“나는 전적으로 순종합니다.”라는 대답이 돌아왔습니다.

“여기 해적 노래가 있습니다. 내가 Corsairs에 관심이 있다는 것을 알아주세요. 그리고
그러니 _con spirito_로 불러보세요.”

“미스 잉그램의 입술에서 나오는 명령은 우유 머그잔에 영혼을 담을 것입니다
그리고 물.”

“그러니 조심하라. 만일 너희가 나를 기쁘게 하지 아니하면 내가 너희를 부끄럽게 하여
그런 일이 어떻게_되어야 하는지.”

“이것은 무능력에 대한 프리미엄을 제공하는 것입니다. 이제 나는 다음과 같이 노력하겠습니다.
실패하다.”

“Gardez-vous en bien! 만약 당신이 고의로 실수한다면, 내가 방법을 고안해내겠습니다.
합당한 처벌”

“미스 잉그램은 관대해야 합니다. 왜냐하면 그녀는 자신의 능력에 따라
필멸의 인내를 넘어서는 형벌을 가하십시오.”

"하아! 설명하다!" 그 부인에게 명령했다.

“죄송합니다, 부인. 설명이 필요 없습니다. 당신 자신의 섬세한 감각이 있어야합니다
당신의 찡그린 얼굴 중 하나가
사형.”

"노래하다!" 그녀는 이렇게 말하고 다시 피아노를 만지작거리기 시작했습니다.
활기찬 스타일의 반주.

"이제 슬그머니 빠져나갈 시간이야"라고 나는 생각했다.
공기가 끊어져 나를 체포했습니다. 페어팩스 부인은 로체스터 씨에게 이렇게 말했습니다.
그는 훌륭한 목소리를 가지고 있었습니다. 그는 부드럽고 강력한 베이스를 가지고 있었습니다.
자신의 감정과 힘을 던졌습니다. 귀를 통해 길을 찾는다
마음이 이상하게 깨어나는 느낌이 들었습니다. 나는 마지막까지 기다렸다
깊고 완전한 진동이 만료되었습니다. 대화가 끝날 때까지 확인했습니다.
즉시 흐름이 재개되었습니다. 그런 다음 나는 보호받는 구석을 그만 두었습니다.
다행스럽게도 가까운 옆문으로 빠져나왔습니다. 그러면
복도로 이어지는 좁은 통로, 그것을 건너다 보니 샌들이 보였다.
느슨했다; 나는 그것을 묶기 위해 멈춰서서 그 목적을 위해 무릎을 꿇었습니다.
계단 기슭에 매트. 나는 식당 문이 열리는 소리를 들었다.
신사가 나왔다. 나는 급히 일어나 그와 마주 섰다.
로체스터 씨였습니다.

“어떻게 지내세요?” 그는 물었다.

“저는 아주 괜찮아요, 선생님.”

“왜 방에 와서 나에게 말하지 않았습니까?”

나는 그 질문을 한 사람에게 그 질문을 반박했을지도 모른다고 생각했습니다.
그 자유를 취하지 않을 것입니다. 나는 대답했다—

“당신이 약혼한 것처럼 보였기 때문에 방해하고 싶지 않았습니다.”

“내가 없는 동안 뭘 하고 있었나요?”

“특별한 건 없어요. 평소처럼 아델을 가르치고 있어요.”

“그리고 첫눈에 보았듯이 당신보다 훨씬 더 창백해졌습니다.
무슨 일이야?”

“아무것도 아닙니다, 선생님.”

"당신이 나를 반쯤 익사시켰던 그날 밤 감기에 걸렸나요?"

“적어도 아니에요.”

" 응접실로 돌아가세요. 당신은 너무 일찍 탈영하고 있습니다."

“피곤해요 선생님.”

그는 나를 잠시 쳐다보았다.

“그리고 약간 우울했어요”라고 그는 말했습니다. “어때요? 말해 주세요."

“아무것도 아닙니다. 아무것도 아닙니다. 나는 우울하지 않습니다.”

“그러나 나는 당신이 너무 우울해서 몇 마디 더 말할 수 없다고 단언합니다.
당신의 눈에 눈물이 흐르게 할 것입니다. 실제로 그 눈물은 지금 거기에 있습니다.
수영; 그리고 구슬이 l에서 미끄러졌습니다
재와 바닥에 떨어졌다
깃발. 나에게 시간이 있고, 어떤 장난꾸러기의 끔찍한 두려움에 빠지지 않았다면
하인이 지나가면 이 모든 것이 무엇을 의미하는지 알 것입니다. 음, 오늘 밤
실례합니다. 하지만 내 방문객들이 머무르는 한, 나는
당신은 매일 저녁 응접실에 나타나야 합니다. 그것은 내 소원이다. 하지마
그것을 무시하십시오. 이제 가서 Sophie를 Adèle에게 보내세요. 잘 자요, 자기—” 그는
멈춰 서서 입술을 깨물더니 갑자기 나를 떠났다.




제18장


Thornfield Hall에서는 즐거운 나날을 보냈습니다. 바쁜 날에도: 어떻게
처음 3개월 동안의 고요함, 단조로움, 그리고
나는 그 지붕 아래에서 지나간 고독을 느꼈습니다! 이제 모든 슬픈 감정이 보였다
집에서 쫓겨나고 우울한 기억은 모두 잊혀졌다.
어디에서나 생활하고 하루 종일 움직입니다. 이제 횡단할 수 없습니다.
갤러리는 한 번은 조용했고, 앞쪽 방으로 들어가지도 않았다.
세입자도 없고, 똑똑한 여주인이나 멋쟁이 하인을 만나지 않고요.

부엌, 집사의 식료품 저장실, 하인의 홀, 입구
홀, 똑같이 살아 있었다; 술집은 텅 비어 있고 고요할 뿐이었다
푸른 하늘과 온화한 햇살이 온화한 봄날씨를 맞이할 때
거주자들을 땅으로 불렀습니다. 그 날씨였음에도
부서지고 며칠 동안 계속 비가 내렸으며 습기가 없는 것 같았습니다.
즐거움 이상의: 실내 오락은 더욱 활기차고 다양해졌습니다.
그 결과 야외 활동이 중단되었습니다.

나는 그들이 첫날 저녁에 무엇을 할 것인지 궁금했습니다.
오락이 제안되었습니다. 그들은 "가수극"에 대해 이야기했습니다.
무지 나는 그 용어를 이해하지 못했습니다. 하인들을 불러들였고,
식탁은 바퀴가 돌아갔고, 조명은 다른 곳에 배치되어 있었고,
아치 반대편에 반원형으로 배치된 의자. 로체스터 씨는
다른 신사들은 이러한 변경을 지시했고, 숙녀들은
하녀를 부르는 소리가 들리며 계단을 오르락 내리락합니다. 페어팩스 부인은
집의 자원에 관한 정보를 제공하기 위해 소환되었습니다.
숄, 드레스, 모든 종류의 휘장; 그리고 특정 옷장은
3층은 약탈당했고, 그 내용물은 다음과 같은 형태였습니다.
브로케이드 및 후프 페티코트, 새틴 사크, 블랙 모드, 레이스
lappets, &c.는 abigails에 의해 한 움큼씩 쓰러졌습니다. 그럼
선택이 이루어졌고, 선택된 것은 다음으로 옮겨졌습니다.
응접실 내의 내실.

그러는 동안 로체스터 씨는 주위에 있는 여자들을 다시 불러들였습니다.
그의 일행 중 일부를 선택하고있었습니다. “미스 잉그램
물론 내 거야.” 그는 말했다. 그 후에 그는 두 아가씨의 이름을 지었습니다.
Eshton, 그리고 Mrs. Dent. 그는 나를 보았습니다. 나는 우연히 그 근처에 있었습니다.
덴트 부인의 팔찌 걸쇠를 조이고 있었는데,
느슨하다.

“놀아줄래?” 그는 물었다. 나는 고개를 저었다. 그는 주장하지 않았습니다.
오히려 그가 그렇게 했을까봐 두려웠다. 그는 내가 조용히 내 집으로 돌아갈 수 있도록 허락해 주었습니다.
평소 좌석.

그와 그의 측근들은 이제 커튼 뒤로 물러났습니다.
덴트 대령이 이끄는 초승달 모양의 의자에 앉았습니다. 다음 중 하나
여러분, 에쉬튼 씨가 지켜보고 계십니다
나, 내가 제안하는 것 같았어
그들과 합류하도록 요청받아야 합니다. 그러나 Lady Ingram은 즉시 그 제안을 부정했습니다.
개념.

"아니요." 나는 그녀가 이렇게 말하는 것을 들었습니다. "그녀는 그런 종류의 게임을 하기엔 너무 멍청해 보여요."

얼마 지나지 않아 종소리가 울리고 커튼이 걷혔습니다. 아치 내부에는
로체스터 씨도 마찬가지로 조지 린 경의 덩치 큰 인물
선택받은 사람은 하얀 시트에 싸여 있는 것이 보였습니다. 그의 앞 탁자 위에는
큰 책을 펴십시오. 그의 옆에는 Mr. Amy Eshton이 옷을 입고 서 있었습니다.
로체스터의 망토, 그리고 손에 책을 들고 있는 모습. 보이지 않는 누군가,
즐겁게 벨을 눌렀다. 그 다음에는 Adèle(그는 그녀 중 하나가 되기를 고집했습니다)
수호자 일행) 앞으로 달려가서 그녀 주위에 내용물을 흩뿌린다.
그녀가 팔에 들고 다니는 꽃바구니. 그런 다음 등장
하얀 옷을 입고 긴 베일을 쓴 미스 잉그램의 장엄한 모습
머리, 그리고 그녀의 이마 주위에 장미 화환; 그녀 옆에 Mr.
로체스터와 그들은 함께 테이블 가까이로 다가갔습니다. 그들은 무릎을 꿇었습니다. 동안
역시 흰색 옷을 입은 덴트 부인과 루이자 에쉬튼이 그들의 자리를 차지했습니다.
그들 뒤에 역. 멍청한 쇼를 벌이는 의식이 이어졌습니다.
결혼의 무언극을 쉽게 알아볼 수 있었습니다. 종료 시,
덴트 대령과 그의 일행은 2분 동안 속삭이듯 상의를 했고, 그 후
대령이 소리쳤다.

“신부님!” 로체스터 씨가 절을 했고, 커튼이 떨어졌습니다.

다시 상승하기까지 상당한 간격이 경과했습니다. 두 번째 상승
지난번보다 더 치밀하게 준비된 장면을 보여줬다. 는
응접실은 내가 이전에 관찰한 것처럼 두 계단 위로 올라갔습니다.
식당이 있고, 윗계단 꼭대기에는 1~2야드 정도 배치되어 있다.
방 안에는 커다란 대리석 대야가 나타났는데, 나는 그것을 알아보았습니다.
일반적으로 서 있던 온실의 장식품으로 둘러싸여 있습니다.
외래종에 의해, 금붕어가 거주하고 있으며, 어디서 왔을 것임에 틀림없습니까?
크기와 무게로 인해 약간의 어려움을 겪고 운송되었습니다.

이 대야 옆 카펫 위에 앉아 있는 Mr.
숄을 입고 머리에 터번을 쓴 로체스터. 그의 검은 눈
거무스름한 피부와 페님의 이목구비가 의상에 딱 들어맞았습니다.
동부 에미르, 대리인 또는 희생자의 모델처럼 보였습니다.
현. 현재 Miss Ingram이 시야에 들어왔습니다. 그녀 역시 그랬다.
동양식 옷을 입고 허리띠처럼 묶인 진홍색 스카프
허리: 관자놀이 주위에 매듭이 달린 수 놓은 손수건; 그녀
아름답게 다듬어진 팔이 드러났고, 그 중 하나는
그녀의 머리 위에 우아하게 자세를 취한 투수를 받치고 있습니다. 둘 다 그녀의 출연진
형태와 특징, 그녀의 안색과 그녀의 일반적인 공기는
족장 시대의 어떤 이스라엘 공주에 대한 생각; 그리고 그랬다
의심할 여지없이 그녀가 표현하려고 했던 캐릭터입니다.

그녀는 대야로 다가가 마치 물통을 채우려는 것처럼 몸을 굽혔습니다.
그녀는 그것을 다시 머리 위로 들어 올렸다. 지금 벼랑 끝의 인물
그녀에게 말을 거는 것 같았다. 몇 가지 요청을 하려고:—“그녀는 서둘러서 그녀를 실망시켰습니다.
손에 물동이를 들고 그에게 마시게 하였느니라.” 그의 옷자락에서
그런 다음 그는 관을 만들어서 열어서 멋진 팔찌를 보여주었습니다.
그리고
귀걸이; 그녀는 놀라움과 감탄을 표했다. 무릎을 꿇고 누워
그녀의 발 밑에 있는 보물; 그녀는 믿기지 않음과 기쁨을 표현했습니다.
외모와 몸짓; 그 낯선 사람은 그녀의 팔에 팔찌를 채워주었고
그녀의 귀에 있는 반지. 그것은 엘리에셀과 레베가였습니다. 낙타들만 있었습니다.
원하는.

점쟁이들은 다시 머리를 맞대었다.
설명된 장면의 단어나 음절에 대해 동의할 수 없습니다.
그들의 대변인인 덴트 대령은 "전체의 모습"을 요구했습니다.
그러자 막이 다시 내려갔다.

세 번째 상승에서는 응접실의 일부만 공개되었습니다.
나머지는 스크린으로 가려져 있고, 일종의 어둡고
거친 휘장. 대리석 세면대가 제거되었습니다. 그 자리에 서 있었다
거래 테이블과 부엌 의자: 이 물건들은 매우 눈에 띄었습니다.
뿔등에서 나오는 희미한 빛, 왁스 양초는 모두
소멸.

이 추악한 광경 속에 한 남자가 두 손을 꼭 쥔 채 앉아 있었다.
무릎을 꿇고 눈을 땅바닥으로 향하고 있었다. 나는 로체스터 씨를 알고 있었습니다.
초췌한 얼굴, 흐트러진 드레스(그의 헐렁하게 늘어진 코트)에도 불구하고
한쪽 팔은 마치 그의 등에서 거의 찢어진 것처럼 보였다.
난투), 절박하고 노려보는 표정, 거칠고 뻣뻣한
머리카락이 그를 위장했을 수도 있습니다. 그가 움직일 때 사슬이 딸깍거리는 소리가 났다. 에
그의 손목에는 족쇄가 채워져 있었다.

"유치장!" 덴트 대령이 소리쳤고, 그 행동은 해결되었습니다.

공연자가 작업을 재개할 수 있는 충분한 간격이 경과했습니다.
그들은 평범한 의상을 입고 다시 식당으로 들어갔다. Rochester 씨가 주도했습니다.
미스 잉그램; 그녀는 그의 연기를 칭찬하고 있었습니다.

“아시나요?” 그녀가 말했다. “세 인물 중 내가 당신을 좋아했다는 걸요.
마지막 최고? 아, 당신이 몇 년 전에 살았더라면, 정말 대단했어요.
당신이라면 용감한 신사-고속도로 사람이 되셨을 겁니다!”

“내 얼굴의 그을음은 다 씻겨졌나요?” 그가 그것을 쪽으로 돌리며 물었다.
그녀.

"아아! 그렇습니다. 더욱 안타까운 일이군요! 당신에게 이보다 더 어울리는 것은 없습니다.
그 악당의 루즈보다 안색이 더 좋아.”

"그렇다면 당신은 도로의 영웅을 원하십니까?"

“영국인의 도로 영웅은 이탈리아인의 차선책이 될 것입니다.
산적; 그리고 그것은 레반트 해적만이 능가할 수 있는 일이었습니다.”

"글쎄, 내가 누구이든 당신은 내 아내라는 걸 기억하세요. 우리는 결혼한 지 한 시간 됐어요.
왜냐하면 이 모든 증인 앞에서.” 그녀는 낄낄거렸고, 그녀는
컬러 로즈.

"이제, 덴트." 로체스터 씨가 계속 말했습니다. "이제 당신 차례입니다." 그리고
상대방이 물러나자 그와 그의 밴드는 빈 자리에 앉았습니다. 미스
Ingram은 리더의 오른편에 자신을 두었습니다. 다른 점쟁이들
그와 그녀의 양쪽에 있는 의자를 가득 채웠다. 지금은 시청하지 않았지만
배우; 나는 더 이상 관심을 갖고 막이 오르기를 기다리지 않았습니다. 내
관중들의 관심이 집중되었습니다. 내 눈은 그동안 고정되어 있었어
아치는 이제 반원형 의자에 저항할 수 없을 정도로 끌렸습니다.
덴트 대령과 그의 일행은 어떤 가식을 행했고, 그들이 선택한 단어는 무엇인지,
그들이 어떻게 무죄를 선고받았는지 더 이상 기억나지 않습니다. 하지만 난 아직도 본다
각 장면에 이어진 상담 : 로슈 씨가 보여요
스터로 향하다
Miss Ingram, 그리고 Miss Ingram이 그에게 왔습니다. 나는 그녀가 쪽으로 머리를 기울이는 것을 본다
둑의 컬이 그의 어깨에 거의 닿을 정도로 닿을 때까지 그에게 파도를 쳤다.
그의 뺨; 나는 그들이 서로 속삭이는 소리를 듣는다. 나는 그들이 교환한 것을 기억한다
시선; 그리고 그 광경이 불러일으킨 감정까지도
지금 이 순간 기억 속으로 돌아옵니다.

독자 여러분, 나는 로체스터 씨를 사랑하는 법을 배웠다고 말했습니다.
이제 그 사람을 사랑하지 않을 수가 없어요. 단지 그 사람이 더 이상 사랑하지 않는다는 걸 알았기 때문이죠.
나를 알아차려라. 왜냐하면 내가 그 사람 앞에서 몇 시간을 보낼 수도 있고, 그 사람도 그럴 것이기 때문이다.
한 번도 그의 눈을 내 쪽으로 돌리지 마십시오. 왜냐하면 나는 그의 모든 것을 보았기 때문입니다.
나를 만지는 것을 경멸하는 위대한 여인이 관심을 끌었습니다.
그녀가 지나갈 때 그녀의 옷자락; 만약 그녀가 어둡고 오만한 사람이라면
우연히 눈이 나에게 떨어졌고, 마치 물체에서 눈을 떼듯이 즉시 눈을 떼었습니다.
관찰할 가치가 너무 심하다. 나는 그를 사랑하지 않을 수 없었다.
그 사람은 곧 바로 이 여자와 결혼할 것이 틀림없었습니다. 왜냐하면 나는 매일 그녀에게서 다음과 같은 책을 읽었기 때문입니다.
그녀를 존중하는 그의 의도에 대해 자랑스러운 확신을 갖고 있었습니다. 왜냐하면 내가 목격했기 때문입니다.
매시간 그에게 부주의하고 선택하는 구애 스타일이 있습니다.
찾는 것보다 찾는 것이 여전히 매우 부주의한 일이었습니다.
매혹적이며, 그 자부심이 거부할 수 없습니다.

이런 상황에서는 사랑을 식히거나 추방할 수 있는 것이 아무것도 없었습니다.
절망을 만들게 많습니다. 독자 여러분은 너무 많은 것을 생각하게 될 것입니다.
질투: 만약 내 입장에 있는 여자가 누군가를 질투한다고 추정할 수 있다면
미스 잉그램의 여자. 그러나 나는 질투하지 않았습니다. 또는 아주 드물게;
내가 겪은 고통의 본질은 그 단어로는 설명될 수 없었다. 미스
잉그램은 질투심의 상징이었습니다. 그녀는 너무 열등해서 사람들을 흥분시키지 못했습니다.
느낌. 역설적으로 보이는 점을 용서하십시오. 내 말은 내가 말하는 것을 의미합니다. 그녀는 매우
화려하지만 그녀는 진실하지 않았습니다. 그녀는 훌륭한 사람을 가졌고, 많은 똑똑한 사람을 가졌습니다.
성취도; 그러나 그녀의 마음은 가난했고, 그녀의 마음은 천성적으로 황량했습니다.
그 땅에 저절로 꽃이 피었습니다. 강제하지 않은 천연 과일은 기뻐요
그 신선함으로. 그녀는 좋지 않았습니다. 그녀는 독창적이지 않았습니다. 그녀는 원래 그랬습니다
책에 나오는 소리나는 문구를 반복하세요. 그녀는 제안한 적도 없고 그런 적도 없었습니다.
자신의 의견. 그녀는 높은 감정을 옹호했습니다. 하지만 그녀는 그랬어
동정심과 연민의 감정을 모른다. 부드러움과 진실은
그녀에게는 없어. 그녀는 너무 자주 그녀가 과도하게 표현함으로써 이것을 배신했습니다.
어린 아델에 대해 그녀가 생각했던 악의적인 반감:
그녀가 우연히 접근하면 그녀는 어떤 모욕적인 별명을 가지고 떠나갑니다
그녀; 때로는 그녀에게 방에서 나가라고 명령하고, 항상 그녀를 대접한다.
차가움과 신랄함. 나 말고도 다른 눈들이 이걸 지켜보고 있었어
성격의 발현—그들을 면밀히, 예리하게, 영리하게 관찰했습니다.
예; 미래의 신랑이 될 로체스터 씨 자신이
끊임없는 감시를 의도했습니다. 그리고 그것은 바로 이 현명함에서 나온 것이었습니다.
그의 보호 - 그의 아름다운 여자에 대한 이 완벽하고 명확한 의식
결점, 그녀에 대한 그의 감정에 대한 열정의 명백한 결여,
나의 끊임없는 고통이 일어났다는 것입니다.

나는 그가 가족 때문에, 아마도 정치적인 이유로 그녀와 결혼할 것이라는 것을 알았습니다.
왜냐하면
그녀의 지위와 인맥은 그에게 적합했다. 나는 그가 주지 않았다고 느꼈다
그녀는 그의 사랑이고 그녀의 자격은 승리하기에 부적합하다는 것입니다.
그 사람 그 보물. 이것이 요점이었습니다. 이곳이 바로 신경이 있던 곳이었습니다.
감동받고 놀림을 받았습니다. 열이 지속되고 공급되는 곳이 바로 이곳이었습니다: _she
그를 매료시킬 수 없었습니다 _.

만약 그녀가 단번에 승리를 거두었다면 그는 굴복했고
진심으로 그의 마음을 그녀의 발 앞에 두었더라면 얼굴을 가렸어야 했는데
벽으로 향했고 (비유적으로) 그들에게 죽었습니다. 놓치면
잉그램은 강인함과 열정, 그리고
친절함, 감각, 두 가지로 하나의 중요한 투쟁을 했어야 했어
호랑이-질투와 절망, 그때 내 마음은 찢겨지고 삼켜지고
그녀를 존경했어야 했고, 그녀의 탁월함을 인정했고, 한동안 조용했어야 했습니다.
내 남은 하루 동안: 그녀의 우월성이 절대적일수록 더욱 깊어집니다.
내 침묵이 진정으로 평온할수록 나는 감탄했을 것입니다.
그러나 실제로 상황은 미스 잉그램의 노력을 지켜보는 것이었습니다.
그들의 반복되는 실패를 목격한 로체스터 씨를 매혹시켰습니다.
그들이 실패했다는 사실을 의식하지 못함; 각 샤프트가
출시하여 대박을 터뜨렸고, 성공에 푹 빠져 자부했습니다.
그녀의 자존심과 자기만족이 점점 더 반발했을 때
그녀는 유혹하고 싶었습니다. _이것을_ 목격하려면 즉시
끊임없는 흥분과 무자비한 억제.

왜냐하면 그녀가 실패했을 때 나는 그녀가 어떻게 성공할 수 있었는지 보았기 때문입니다. 화살
그것은 계속해서 로체스터 씨의 가슴에서 슬쩍 떨어져 떨어졌다.
그의 발에 해를 끼치 지 않을 수도 있다는 것을 나는 알았습니다. 더 확실한 손에 총을 맞았다면
그의 교만한 마음이 날카롭게 떨리고 있었습니다. 그의 엄격한 눈에 사랑을 불러일으켰고,
그의 냉소적인 얼굴에는 부드러움이 담겨 있습니다. 아니면 무기가 없는 것이 더 좋습니다.
조용한 정복이 이루어졌을 수도 있습니다.

“그녀는 그렇게 그림을 그릴 수 있는 특권을 갖고 있는데 왜 그에게 더 많은 영향을 미칠 수 없습니까?
그 사람 근처에?” 나는 나 자신에게 물었다. “확실히 그녀는 그를 진심으로 좋아할 수도 없고, 그렇지 않을 수도 있습니다.
진정한 애정으로 그를 좋아하세요! 만약 그렇다면 그녀는 미소를 지을 필요가 없습니다.
너무나 아낌없이, 그녀의 시선을 끊임없이 번쩍이고, 공기를 만들어낸다.
정교하고 은혜가 너무 많습니다. 내가 보기엔 그녀가 그럴 수도 있을 것 같아
단지 그의 옆에 조용히 앉아서 말을 적게 하고 눈을 덜 뜨면
그의 마음에 더 가까이. 나는 그의 얼굴에서 전혀 다른 표정을 보았다
그녀가 너무 활발하게 접근하는 동안 지금 그것을 굳게 만드는 것으로부터
그 사람; 그러나 그것은 저절로 나온 것이었습니다.
예술과 계산된 기동; 그리고 그것을 받아들이기만 하면 됐다. 대답하기만 하면 됐다.
그가 가식 없이 요청한 것, 필요할 때 아무 것도 없이 그에게 말해달라고 요청한 것
얼굴을 찡그린 얼굴은 점점 더 친절해지고 온화해졌으며 따뜻해졌습니다.
육성하는 햇빛과 같은 것. 그녀는 어떻게 그를 기쁘게 할 수 있을까?
그 사람들 결혼했어요? 나는 그녀가 그것을 관리할 것이라고 생각하지 않습니다. 하지만 그럴 수도 있지
관리받다; 그리고 그의 아내는 아마도 가장 행복할 것입니다.
여자는 태양이 빛난다.”

나는 아직 로체스터 씨의 프로젝트를 비난하는 말을 한 적이 없습니다.
관심과 연결을 위해 결혼합니다. 처음에 놀랐을 때
그의 의도가 이것이었음을 발견했습니다. 나는 그랬습니다.
그에게 남자가 있을까?
자신의 선택에 있어서 매우 흔한 동기에 의해 영향을 받을 가능성이 거의 없습니다.
아내; 그러나 나는 그 사람의 지위, 교육 등을 더 오랫동안 고려했습니다.
파티가 많을수록 그 사람이나 그 사람을 판단하고 비난하는 것이 정당하지 않다고 느꼈습니다.
주입된 아이디어와 원칙에 따라 행동한 Miss Ingram
의심할 바 없이 어린 시절부터 그들 속으로 들어왔습니다. 학급 전체가 이것을 개최했습니다.
원칙: 그렇다면 나는 그들이 그것을 보유하는 데에는 다음과 같은 이유가 있다고 생각했습니다.
나는 짐작할 수 없었다. 내가 그 사람 같은 신사라면,
나는 내가 사랑할 수 있는 아내만을 품에 안고 싶습니다. 하지만 아주
남편 자신의 행복에 대한 이점이 명백하다는 사실
이 계획은 나에게 그 일반에 반대하는 주장이 있음을 확신시켰다.
나는 그 채택에 대해 전혀 무지했습니다. 그렇지 않으면 나는 모든 것이 확실하다고 느꼈습니다.
세상은 내가 행동하고 싶은 대로 행동할 것이다.

그러나 이것뿐만 아니라 다른 점에서도 나는 내 명령에 매우 관대해졌습니다.
주인: 나는 한때 그의 잘못을 모두 잊어버렸습니다.
날카로운 시선. 이전에는 모든 측면을 연구하는 것이 나의 노력이었습니다.
그의 성격은 좋은 것과 나쁜 것을 함께 받아들이는 것입니다. 그리고 정의에서
두 가지 모두를 고려하여 공정한 판단을 내리십시오. 이제 나는 나쁜 것을 보지 못했습니다. 는
싫어했던 풍자, 한때 나를 놀라게 했던 가혹함,
그들은 마치 좋은 요리에 들어가는 양념과 같을 뿐이었습니다.
자극적이지만 그들의 부재는 비교적 무미건조하게 느껴질 것입니다. 그리고
막연한 것은 불길한 것인지, 아니면 슬픈 것인지,
디자인을 하는 걸까요, 아니면 낙담하는 표정을 짓는 걸까요?
관찰자는 때때로 그의 눈 속에 있다가 눈을 감기도 전에 다시 닫혔다.
부분적으로 드러나는 이상한 깊이를 헤아리십시오. 그 뭔가를 사용
마치 내가 그 사이에서 방황하는 것처럼 나를 두렵고 위축되게 만들었습니다.
화산처럼 보이는 언덕이 갑자기 땅이 흔들리고 흔들리는 것을 느꼈습니다.
나는 그것이 멍하니 있는 것을 보았다. 나는 가끔씩 가만히 있는 것을 보았다. 그리고
심장이 두근거리지만 신경이 마비된 것은 아닙니다. 바라기보다는
피하세요, 나는 감히 그것을 신성하게 하고 싶었습니다. 그리고 내 생각에는 Miss Ingram이
언젠가 그녀는 한가할 때 심연을 들여다볼 수도 있기 때문에 행복합니다.
그 비밀을 탐구하고 그 성격을 분석하세요.

그동안 나는 내 주인과 그의 미래의 신부만을 생각하면서
오직 그들만이, 그들의 이야기만 듣고, 그들의 말만 듣고, 그들의 생각만 생각했다.
중요한 움직임 - 나머지 파티원들은 그들의 일에 전념했습니다.
각자의 이익과 즐거움이 다릅니다. 레이디스 린과 잉그램
계속해서 엄숙한 회의에 참석했고, 그곳에서 두 사람은 고개를 끄덕였습니다.
서로 터번을 쓰고 네 손을 들고 대결을 벌였습니다.
주제에 따라 놀람, 미스터리, 공포의 몸짓
그들의 험담은 한 쌍의 확대된 인형처럼 흘러갔다. 온화한 부인
Dent는 착한 Eshton 부인과 이야기를 나눴습니다. 그리고 둘은 가끔
나에게 정중한 말이나 미소를 지어주었다. 조지 린 경, 대령
Dent와 Eshton 씨는 정치, 카운티 문제 또는 정의에 대해 논의했습니다.
사업. Lord Ingram은 Amy Eshton을 유혹했습니다. 루이자는 연주하고 노래했어요
Lynn 씨 중 한 명과 함께; 그리고 Mary Ingram은 이 말을 들었습니다
친절하게
상대방의 용감한 연설에. 때로는 하나와 마찬가지로 모두
동의하고 교장을 관찰하고 듣기 위해 부작을 중단했습니다.
배우: 결국 로체스터 씨와 밀접하게 연결되어 있기 때문에
그와 함께 - Miss Ingram은 파티의 생명이자 영혼이었습니다. 만약 그가 그랬다면
한 시간 동안 방을 떠나 있으면 눈에 띄게 지루함이 훔쳐가는 것 같았습니다.
그의 손님의 영혼에 대해; 그리고 그의 재진입은 확실히
대화의 활력에 대한 신선한 충동.

그의 생기 넘치는 영향력이 부족하다는 것이 독특하게 느껴지는 것 같았습니다.
그가 Millcote에 사업상 소환된 날이었습니다.
늦게까지 돌아올 것 같다. 오후는 젖었다: 일행은 산책을 했다
집시 캠프를 보러 가자고 제안했는데, 최근에 일반 주택 너머에 세워졌습니다.
Hay는 결과적으로 연기되었습니다. 신사 몇 분이 가셨어요.
마구간: 젊은 아가씨들과 함께 어린 아이들이
당구장에서 당구를 치고 있어요. 미망인 잉그램과 린
조용한 카드 게임에서 위안을 찾았습니다. 블랑쉬 잉그램(Blanche Ingram)은
거만하고 과묵한 태도로 덴트 부인의 노력을 거부했고
Eshton 부인은 그녀를 대화에 끌어들이기 위해 먼저 몇 가지에 대해 중얼거렸습니다.
피아노로 감상적인 곡과 방송을 한 다음,
도서관에서 소설을 읽다가 거만하고 무기력한 상태로 몸을 던졌다.
소파에 앉아 허구의 마법으로 지루한 사람들을 속일 준비가 되어 있었습니다.
부재 시간. 방과 집은 조용했다. 가끔씩만 그랬다.
당구를 치는 사람들의 즐거운 소리가 위에서 들렸다.

시간은 황혼에 가까워지고 있었고 시계는 이미 다음을 경고하고 있었습니다.
저녁 식사를 위해 옷을 입을 시간이 되었을 때, 복도에서 내 옆에 무릎을 꿇고 있던 어린 아델이
응접실 창가에 앉아 갑자기 외쳤다.

“로체스터 씨, 안녕하십니까!”

내가 돌아서자 잉그램 양이 소파에서 앞으로 달려나왔습니다.
또한 여러 직업에서 고개를 들었다. 동시에
바퀴가 삐걱거리는 소리와 말발굽이 튀는 소리가 들렸다.
젖은 자갈 위에. 의자가 다가오고있었습니다.

"그가 그런 스타일로 집에 돌아올 수 있는 이유는 무엇입니까?" 잉그램 양이 말했다.
“그는 나갈 때 메스루르(검은 말)를 탔지 않습니까?
조종사는 그와 함께 있었습니다. —그가 동물들에게 무슨 짓을 한 걸까요?”

그녀는 이렇게 말하면서 키가 큰 사람과 넉넉한 옷을 입고 다가가서 이렇게 말했습니다.
창문 근처에서 나는 거의 깨지기 직전까지 몸을 굽혀야만 했다.
내 척추에 대해: 그녀는 열성적으로 처음에는 나를 관찰하지 않았습니다.
그녀는 입술을 구부리고 다른 창틀로 옮겼습니다. 는
의자가 멈췄습니다. 운전기사가 초인종을 눌렀고, 신사 한 분이
여행복을 입고 하차했습니다. 하지만 로체스터 씨는 아니었습니다. 그것
키가 크고 멋스러워 보이는 낯선 사람이었습니다.

“정말 자극적이네요!” 잉그램 양이 외쳤다. "이 지루한 원숭이!"
(아델을 생략하여), “그 사람은 거짓 정보를 제공하기 위해 당신을 창가에 앉혔습니다.
지능?” 그리고 그녀는 마치 내가 그 안에 있는 것처럼 화난 눈길을 나에게 던졌습니다.
잘못.

홀에서 약간의 협상 소리가 들리더니 곧 새로 온 사람이 들어왔습니다.
그는 잉그램 부인을 최고령 부인으로 여기며 절을 했습니다.
NT.

“저는 부적절한 시간에 온 것 같습니다, 부인.” 그가 말했습니다.
친구인 Mr. Rochester가 집에서 왔습니다. 하지만 난 아주 오랜만에 도착했어
여행을 하면서 지금까지는 늙고 친밀한 관계를 맺고 있다고 추측할 수 있을 것 같습니다.
그가 돌아올 때까지 여기에 머물기로 아는 지인입니다.”

그의 태도는 정중했다. 말하는 그의 억양이 나에게 인상 깊었습니다.
다소 특이한, 정확히 낯설지는 않지만 여전히 완전히는 아닙니다.
영어: 그의 나이는 로체스터 씨와 비슷할 것입니다.
마흔; 그의 안색은 유난히 창백했다. 그렇지 않으면 그는
특히 첫눈에 보면 잘생긴 남자다. 자세히 살펴보면,
그의 얼굴에서 불쾌한, 아니 오히려 실패한 뭔가를 발견했습니다.
제발. 그의 모습은 규칙적이었지만 너무 편안했습니다. 그의 눈은
크고 잘 다듬어졌지만 그 너머로 보이는 삶은 얌전하고 공허했다
인생은 적어도 나는 그렇게 생각했다.

드레싱 벨 소리가 일행을 해산시켰습니다. 까지는 아니었는데
저녁 식사 후에 나는 그를 다시 만났습니다. 그는 아주 편안해 보였습니다.
그러나 나는 그의 외모가 전보다 훨씬 마음에 들었다.
동시에 불안정하고 무생물입니다. 그의 눈은 방황했고,
방황하는 데에는 아무런 의미가 없었습니다. 이것은 그에게 나처럼 이상한 표정을 지었습니다.
본 기억이 없습니다. 잘 생긴 사람이 아닌 사람을 위해
그 사람이 보기 흉하여 나를 심히 싫어하여 힘이 없더라
완전한 타원형의 그 매끈한 피부의 얼굴에는 탄력이 전혀 없습니다.
매부리코와 작은 체리색 입; 낮은 생각은 없었습니다.
심지어 이마까지; 그 멍한 갈색 눈에는 명령이 없습니다.

늘 그렇듯 구석에 앉아 불빛으로 그를 바라보던 나는
벽난로 위의 지란돌이 그 위로 가득 빛나고 있었습니다.
안락의자는 불 가까이로 끌려가더니 점점 더 가까이 오그라들었다.
그가 추우면 나는 그를 로체스터 씨와 비교했습니다. 내 생각엔 (와
말하더라도 경의를 표합니다) 대비는 이보다 더 클 수 없습니다.
매끈한 거위와 사나운 매: 온순한 양과 양 사이
거친 털로 덮인 예리한 눈을 가진 개, 그 수호자.

그는 로체스터 씨를 오랜 친구라고 말했습니다. 호기심 많은 우정
그들의 말은 다음과 같았을 것입니다. 참으로 오래된 속담을 예리하게 표현한 것입니다.
그것은 "극단의 만남"입니다.

두세 명의 신사가 그 옆에 앉아 있었는데 나는 때때로
방 건너편에서 나눈 대화의 일부입니다. 처음에는 못 만들었는데
내가 들었던 내용에 대한 많은 이해가 있습니다. Louisa Eshton과 Mary의 담론을 위해
내 옆에 앉은 잉그램은 단편적인 문장들을 헷갈리게 했다.
간격을 두고 나에게 다가왔다. 마지막 사람들은 낯선 사람에 대해 이야기하고 있었습니다. 그들
둘 다 그를 “아름다운 사람”이라고 불렀습니다. 루이자는 자신이 "사랑하는 사람"이라고 말했다.
피조물”, 그리고 그녀는 “그를 사랑했습니다.” 그리고 Mary는 그의 "아주 작은" 예를 들었습니다.
입, 코가 예쁘다'는 그녀의 이상형은 애교다.

"그리고 그 사람의 이마는 정말 다정해요!" 루이자가 소리쳤다. “그러니까
매끄럽다. 내가 그토록 싫어하는 눈살을 찌푸리는 불규칙성은 하나도 없다. 그리고
정말 온화한 눈과 미소!”

그리고 나서, 다행히도 헨리 린 씨는 그들을 다른 사람에게 불렀습니다.
연기된 여행에 대한 몇 가지 문제를 해결하기 위해 방 옆으로
헤이 커먼.

이제 정신을 차릴 수 있게 됐어
불 옆에 있는 무리에게 내 주의를 집중시켜라.
그리고 나는 새로 온 사람의 이름이 메이슨 씨라는 것을 곧 알아냈습니다. 그럼
나는 그가 영국에 막 도착했다는 것과 그가 왔다는 것을 알았다.
어느 더운 나라에서 왔나봐요. 그래서인지 그의 얼굴이 너무 창백했어요.
그리고 그는 난로 근처에 너무 가까이 앉아 있었고, 난롯가에 커튼을 두르고 있었습니다.
집. 현재 Jamaica, Kingston, Spanish Town이라는 단어가 표시됩니다.
그의 거주지로 서인도 제도; 그리고 그것은 전혀 놀랄 일이 아니었습니다.
오래지 않아 그는 그곳에서 처음 보고 알게 되었다고 한다.
로체스터 씨와 함께. 그는 친구가 불타는 것을 싫어한다고 말했습니다.
해당 지역의 더위, 허리케인, 우기. 나는 씨를 알고 있었다.
로체스터는 여행자였다. 페어팩스 부인도 그렇게 말했다. 하지만 내 생각엔
유럽 대륙은 그의 방황을 제한했습니다. 지금까지 나는 가지고 있었다
더 먼 해안을 방문한다는 암시를 들어본 적이 없습니다.

이런저런 생각을 하고 있었는데, 어느 순간 사건이 일어났고,
예상치 못한 일이 내 생각의 실을 깨뜨 렸습니다. 메이슨 씨, 떨면서
어떤 사람이 우연히 문을 열고는 석탄을 더 달라고 요청했습니다.
그 불꽃은 다 타버렸지만, 여전히 잿더미는 남아 있었습니다.
뜨겁고 붉게 빛났다. 석탄을 가져온 하인이 나가서,
에쉬튼 씨의 의자 근처에 멈춰 서서 낮은 목소리로 그에게 뭔가를 말했습니다.
목소리에는 '늙은 여자'라는 말밖에 들리지 않았다.
귀찮아.”

“그녀가 스스로를 지키지 않으면 차꼬에 채워질 것이라고 말해주세요.
꺼요.” 판사가 대답했다.

"아니요. 그만해요!" 덴트 대령이 말을 끊었다. "그녀를 보내지 마세요, Eshton. 우리는
문제가 해결될 수도 있습니다. 여자들한테 상의하는 게 좋을 것 같아.” 그리고
그는 큰 소리로 계속 말했습니다. “숙녀 여러분, 헤이 커먼(Hay Common)에 가는 것에 대해 말씀하셨죠?
집시 캠프를 방문하기 위해; 샘이 말하길 늙은 어머니 중 한 명이
Bunches는 지금 하인의 홀에 있으며,
그들의 운세를 말하기 위해 '품질'보다 먼저 가져 왔습니다. 당신은
그 사람 보고 싶어?”

"분명히 대령님," 잉그램 부인이 소리쳤습니다. "당신은 그런 일을 장려하지 않을 것입니다."
낮은 사기꾼? 당장 그 사람을 해고하세요!”

“하지만 나는 그녀가 떠나도록 설득할 수 없습니다, 아가씨.” 하인이 말했습니다. “또한
하인 중 누구라도 할 수 있습니까? 방금 페어팩스 부인이 그녀와 함께 간청하고 있습니다.
그녀는 사라질 것이다; 그러나 그녀는 굴뚝 모퉁이에 있는 의자에 앉았고,
그녀가 들어올 수 있을 때까지는 아무것도 그녀를 동요시키지 못할 것이라고 말합니다
여기.”

“그 사람이 원하는 게 뭐죠?” Eshton 부인이 물었습니다.

“'신부들에게 그들의 운명을 알리기 위해'라고 그녀는 말했습니다. 그리고 맹세합니다.
그녀는 그렇게 해야 하고, 그렇게 할 것입니다.”

“그 사람은 어떤 사람이에요?” 에쉬튼 양은 ​​한숨을 쉬며 물었다.

"놀랍도록 못생긴 늙은 생물이군요, 아가씨. 거의 항아리만큼 검은색이군요."

"왜, 그 사람은 진짜 마법사야!" 프레드릭 린이 외쳤다. “우리가 그녀를 갖게 하자
물론이죠.”

“물론이죠.” 그의 형이 다시 말했다. “천만에 안타까운 일이겠지만
그런 재미의 기회를 버려라.”

“사랑하는 소년들아, 무슨 생각을 하고 있니?” 린 부인이 소리쳤다.

“나는 그러한 일관되지 않은 절차를 용납할 수 없습니다.”
Dowager Ingram을 불렀습니다.

“그렇습니다, 엄마. 하지만 당신은 할 수 있고 또 그렇게 하려고 합니다.” 거만한 목소리가 들렸습니다.
의
블랑쉬는 피아노 의자 위에서 돌아섰습니다. 지금까지 그녀는 어디에 있었나요?
조용히 앉아서 잡다한 악보를 살펴보고 있는 것 같았다. “나는 가지고있다
내 운세를 듣고 싶어서요. 그러니 샘, 벨담을 주문하세요
앞으로.”

"내 사랑 블랑쉬! 기억해 보세요—"

"그렇습니다. 당신이 제안할 수 있는 모든 것을 기억합니다. 그리고 내 의지가 있어야 합니다. 빨리,
샘!”

“그래—그래—그래!” 신사 숙녀 여러분, 모든 청소년들이 외쳤습니다. “하자
그녀가 오세요. 정말 멋진 스포츠가 될 거예요!”

보병은 여전히 ​​머뭇거렸다. “그녀는 정말 거칠어 보인다”고 그는 말했다.

"가다!" 미스 잉그램이 사정하자 그 남자는 갔다.

파티 전체는 즉시 흥분에 사로잡혔습니다.
Sam이 돌아왔을 때 농담이 계속되고 있었습니다.

“그 사람은 이제 안 올 거예요.” 그가 말했다. “그녀는 나타나는 것이 자신의 임무가 아니라고 말합니다
'저속한 무리'(그녀의 말) 앞에. 나는 그녀에게
그 방은 혼자 있고 그에게 상담하고 싶은 사람은 그에게로 가야 한다.
하나씩.”

"이제 알다시피, 나의 여왕 블랑쉬." 잉그램 부인이 말을 시작했다.
내 천사 소녀여, 조언을 구하고—그리고—”

"물론, 그녀를 도서관에 보여주세요." "천사 소녀"를 잘라냈습니다. “그렇습니다
저속한 무리 앞에서 그녀의 말을 듣는 것이 내 임무도 아닙니다.
그녀의 모든 것을 나 자신에게 갖기 위해. 도서관에 불이 났어요?”

"예, 부인. 하지만 그 사람은 정말 멍청해 보여요."

"그 잡담 그만하고, 멍청아! 그리고 내 명령을 따르라."

다시 Sam은 사라졌습니다. 미스터리, 애니메이션, 기대감이 가득 차올랐다
한 번 더 흐릅니다.

하인이 다시 나타나자 “이제 준비가 됐어요.”라고 말했습니다. “그녀는 원한다
누가 그녀의 첫 번째 방문객이 될지 알아라.”

“내 생각에는 그 여자들이 나타나기 전에 그녀를 먼저 살펴보는 것이 좋을 것 같아요.
가세요.” 덴트 대령이 말했다.

"샘, 신사가 온다고 전해주세요."

샘은 갔다가 돌아왔다.

"그녀는 신사가 없을 것이라고 말했습니다. 그들은 수고할 필요가 없습니다.
그녀에게 가까이 다가가려고 스스로; 그것도 아니고”라고 어렵게 덧붙였다.
가슴을 억누르며 “젊은이를 제외한 모든 여성,
싱글.”

“Jove는 취향이 있어요!” 헨리 린이 외쳤다.

잉그램 양은 엄숙하게 자리에서 일어났다. “내가 먼저 가겠습니다.” 그녀가 말했다.
황폐한 희망의 지도자에게 적합했을 수도 있습니다.
그의 부하들의 밴.

"오, 최선을 다했어요! 오, 내 사랑! 잠시 멈춰서 생각해 보세요!" 그녀의 엄마의 외침이었습니다. 하지만
그녀는 당당한 침묵 속에 그녀를 지나쳐 문을 통과했다.
덴트 대령이 문을 열자 그녀가 도서관으로 들어오는 소리가 들렸습니다.

비교적 침묵이 이어졌습니다. Lady Ingram은 짜내는 것이 "le cas"라고 생각했습니다.
그녀의 손: 그녀는 그에 따라 그렇게 했습니다. Miss Mary는 자신이 느꼈다고 선언했습니다.
그녀는 감히 모험을 하지 않았습니다. Amy와 Louisa Eshton은 아래에서 티를 냈습니다.
숨을 쉬고 조금 겁에 질린 표정이었습니다.

분은 매우 느리게 흘러갔습니다.
도서관 문이 다시 열렸습니다. Miss Ingram은 아치를 통해 우리에게 돌아 왔습니다.

그녀가 웃을까요? 그녀는 그것을 농담으로 받아들일까요? 모든 시선이 그녀와 마주쳤다.
뜨거운 호기심으로 그녀는 모든 눈을 거부하고 거부하는 눈으로 보았습니다.
추위; 그녀는 당황하지도 즐거워 보이지도 않았습니다. 그녀는 뻣뻣하게 걸어갔습니다.
그녀의 자리에 앉았고, 조용히 자리에 앉았습니다.

“글쎄, 블랑쉬?” 잉그램 경이 말했다.

“그녀가 뭐라고 말했어요, 언니?” 메리에게 물었다.

"무엇
생각했어? 기분이 어때요? 그 사람이 진짜 점쟁이인가요?”
에쉬튼 부인이 물었다.

"자, 자, 좋은 사람들이여." 잉그램 양이 대답했습니다. "나를 압박하지 마세요.
실제로 당신의 경이로움과 믿음의 기관은 쉽게 흥분됩니다.
내 좋은 엄마를 포함해 너희 모두의 중요성을 생각해보면
이 문제에는 우리가 진짜 마녀가 있다고 절대 믿을 수 없습니다.
노신사와 긴밀한 동맹을 맺고 있는 집. 나는 본 적이있다
집시 방랑자; 그녀는 진부한 방식으로 과학을 실천해 왔습니다.
손금 계산을하고 그런 사람들이 보통 말하는 것을 나에게 말했습니다. 내 변덕은
만족; 그리고 이제 내 생각엔 에쉬튼 씨가 그 노파를 집어넣는 것이 좋을 것 같아요
그가 협박한 대로 내일 아침에 주식을 버릴 거예요.”

Miss Ingram은 책을 집어 들고 의자에 기대어 거절했습니다.
추가 대화. 나는 거의 30분 동안 그녀를 지켜보았다.
그 때 그녀는 한 페이지도 넘기지 않았고 얼굴이 순간적으로 어두워졌습니다.
더 불만족스럽고 실망감을 더 신랄하게 표현합니다. 그녀
분명히 그녀에게 유리한 어떤 소식도 듣지 못했을 것입니다. 그리고 그것은 나에게 보였습니다.
그녀의 오랜 우울함과 과묵함으로부터 그녀 자신은,
그녀가 무관심하다고 공언했음에도 불구하고 과도한 중요성을 부여했습니다.
그녀에게 어떤 계시가 내려졌든 간에.


그 동안 그녀는 한 페이지도 넘기지 않았어

그 동안 Mary Ingram, Amy 및 Louisa Eshton은 감히 그럴 수 없다고 선언했습니다.
혼자 가세요; 그런데도 그들은 모두 가고 싶어 했습니다. 협상이 열렸습니다.
대사 Sam을 통해; 그리고 많은 속도를 낸 후에
이리저리, 제 생각에는 샘의 종아리가 통증으로 아팠던 것 같아요.
운동, 허가는 마침내 큰 어려움을 겪고 강탈당했습니다.
세 사람이 한 몸으로 그녀를 시중드는 엄격한 시빌.

그들의 방문은 Miss Ingram의 방문만큼 조용하지 않았습니다.
도서관에서 들려오는 히스테리적인 낄낄거림과 작은 비명소리; 그리고
약 20분쯤 지나서 그들은 문을 부수고 열고 다가왔습니다.
그들은 마치 겁에 질린 듯 복도를 가로질러 달려갔습니다.

"나는 그녀가 뭔가 옳지 않다고 확신합니다!" 그들은 모두 울었습니다. “그녀는
우리에게 그런 말을 했어요! 그 사람은 우리에 대해 다 알고 있어요!” 그리고 그들은 숨이 막혀 가라앉았다
신사들은 그들을 서둘러 여러 자리로 데려왔습니다.

추가 설명을 요구하자 그들은 그녀가 그들에게 이런 말을 했다고 선언했습니다.
그들이 어린아이였을 때 말하고 행한 일들; 설명
집 내실에 있던 책과 장식품: 기념품
그들에게 다른 관계가 제시되었습니다. 그들은 그녀가
심지어 그들의 생각을 점치고, 각 사람의 귀에 속삭이기도 했습니다.
그녀가 세상에서 가장 좋아하는 사람의 이름을 알려주고
그들이 가장 바라던 것.

여기서 신사들은 더 나아가도록 진지하게 청원했습니다.
이 두 가지 마지막 점에 대해 깨달았습니다. 하지만 그들은 얼굴이 붉어졌을 뿐이고
그들의 끈기에 대한 대가로 사정, 떨림 및 가슴이 울립니다.
그 동안 부인들은 비네그레트와 부채를 휘두르며 제공했습니다. 그리고 또
그리고 다시 한 번 그들의 경고에 대한 우려의 표현을 반복했습니다.
시간 내에 촬영되지 않았습니다. 그리고 장로님
엔 웃었고,
젊은 사람들은 동요한 공정한 사람들에게 그들의 서비스를 촉구했습니다.

소란 속에서 눈과 귀가 온전한 동안
내 앞의 장면에 참여하고 있을 때 나는 내 팔꿈치에서 옷자락이 닫히는 소리를 들었습니다.
돌아서 샘을 보았습니다.

“부디, 아가씨, 집시가 또 다른 젊은이가 있다고 선언합니다.
방에 아직 한 번도 가본 적 없는 미혼 여성이 있는데, 그녀는 맹세코
그녀가 모든 것을 볼 때까지 가지 않을 것입니다. 나는 그것이 당신임에 틀림없다고 생각했습니다: 거기에 있어요
다른 사람은 없습니다. 내가 그녀에게 무엇을 말해야 할까요?”

“아, 꼭 가겠습니다.” 나는 대답했다.
나의 매우 흥분된 호기심을 충족시킬 수 있는 뜻밖의 기회. 나는 미끄러졌다
아무도 눈에 띄지 않게 방 밖으로 나갔다. 일행이 모여 있었기 때문이다.
떨고 있는 세 사람에 관한 미사가 방금 돌아왔습니다. 그리고 나는 문을 닫았습니다.
내 뒤에 조용히.

"원하신다면 아가씨." Sam이 말했습니다. "나는 복도에서 당신을 기다리겠습니다.
그 사람이 당신을 놀라게 하니까 전화만 하면 제가 들어갈게요.”

"아니요, 샘. 부엌으로 돌아가세요. 저는 전혀 두렵지 않아요." 그렇지도 않았어
나; 하지만 나는 꽤 관심이 많고 흥분되었습니다.




제19장


내가 들어갔을 때 서재는 충분히 조용해 보였고, Sibyl은 —만약
Sibyl 그녀는—집의 안락의자에 충분히 포근하게 앉아 있었습니다.
굴뚝 코너. 그녀는 빨간 망토와 검은 모자를 쓰고 있었습니다.
챙이 넓은 집시 모자, 아래에 줄무늬 손수건으로 묶여 있음
그녀의 턱. 테이블 위에는 꺼진 양초가 놓여 있었다. 그녀는 몸을 구부리고 있었다
난로 위에 앉아 작은 검은색 책을 읽고 있는 것 같았어요.
기도서, 불길 옆에서: 그녀는 다음과 같이 중얼거렸다.
대부분의 노부인들이 그렇듯 책을 읽는 동안 자신도 마찬가지다. 그녀는 포기하지 않았다
내가 들어오자마자 그녀는 한 일을 끝내고 싶어 하는 것 같았다.
단락.

나는 러그 위에 서서 다소 차가웠던 손을 따뜻하게 했다.
응접실의 난로에서 멀리 떨어진 곳에 앉아 있다. 나는 지금 이렇게 느꼈다.
나는 평생 그랬던 것처럼 작곡을 했습니다.
집시의 모습이 마음을 불안하게 만든다. 그녀는 책을 덮고 천천히
올려다보았다; 그녀의 모자 챙이 그녀의 얼굴을 부분적으로 가리었지만 나는 볼 수 있었다.
그녀는 그것이 이상한 것이라고 주장했습니다. 전체적으로 갈색으로 보였는데
검정색: 지나가는 흰색 띠 아래에서 엘프 자물쇠가 곤두서 있습니다.
그녀의 턱 아래, 그녀의 뺨 반, 아니 오히려 턱 위로 왔습니다. 그녀의 눈
단번에 대담하고 직접적인 시선으로 나를 바라보았다.

"그럼, 당신의 운세를 알고 싶나요?" 그녀는 결정된 목소리로 말했다.
그녀의 눈빛만큼, 그녀의 특징만큼 거칠다.

"저는 상관하지 않습니다, 어머니. 어머니는 마음대로 하셔도 됩니다. 하지만 저는 그렇게 해야 합니다.
경고합니다. 저는 믿음이 없습니다.”

“그렇게 말하는 것은 당신의 뻔뻔함과 같습니다. 나는 당신에게 그것을 기대했습니다. 나는 그것을 들었습니다.
문지방을 넘은 당신의 발걸음에.”

"그랬어? 당신은 귀가 빠르군요."

"그렇습니다. 눈도 빠르고 두뇌도 빠릅니다."

"당신의 거래에는 그것들이 모두 필요합니다."

"그렇습니다. 특히 당신 같은 고객을 상대해야 할 때는 더욱 그렇죠. 왜 안 됩니까?"
떨려?”

“나 안 추워.”

“왜 얼굴이 창백해지지 않나요?”

“나는 아프지 않다.”

“내 작품을 상담해 보는 게 어때요?”

"나는 바보가 아니다."

늙은 노파는 보닛과 붕대 아래에서 웃음을 “감소”시켰습니다. 그녀는 그때
짧은 검은색 핍을 뽑았습니다
e, 조명이 연기가 나기 시작했습니다. 데
한동안 진정제를 먹은 그녀는 구부정한 몸을 일으켜 약을 먹었다.
그녀는 입에서 피리를 불며 불을 바라보며 이렇게 말했다.
일부러-

“당신은 춥고, 아프고, 어리석습니다.”

“증명해 보세요.” 나는 다시 합류했다.

"간단히 말하겠습니다. 당신은 혼자이기 때문에 춥습니다. 연락이 없습니다.
당신 안에 있는 불을 당신에게서 뿜어냅니다. 당신은 아프다; 왜냐하면
최고의 감정, 인간에게 주어진 가장 높고 감미로운 감정은 멀리 떨어져 있다
당신에게서 멀리. 당신은 바보입니다. 왜냐하면 당신이 아무리 고통을 겪더라도 그렇지 않을 것이기 때문입니다.
가까이 오라고 손짓하지도 않고, 그것이 있는 곳으로 만나기 위해 한 걸음도 움직이지 않을 것입니다.
당신을 기다립니다.”

그녀는 다시 짧은 검은 파이프를 입술에 대고 다시 담배를 피웠다.
활기차게.

“당신은 당신이 알고 있는 거의 모든 사람에게 이 모든 것을 말할 수 있습니다.
큰 집에 혼자 부양하고 있어요.”

“나는 거의 누구에게나 이 말을 할 수 있습니다. 그러나 그것이 거의 모든 사람에게 해당됩니까?
하나?”

“제 상황에서는요.”

"예; _당신의_ 상황에서는 그렇습니다. 하지만 정확히 다른 사람을 찾아보세요.
당신의 모습대로 배치되었습니다.”

"당신을 수천 명 찾는 것은 쉬울 것입니다."

"당신은 나를 거의 찾을 수 없었습니다. 당신이 그것을 안다면 당신은 특이하게도
위치: 행복에 매우 가깝습니다. 응, 닿을 수 있는 거리에 있어. 재료
모두 준비되었습니다. 단지 그것들을 결합하는 움직임이 필요할 뿐입니다. 기회
그것들을 다소 떨어져 놓았습니다. 한 번 다가가서 행복해지도록 하세요.
결과.”

"나는 수수께끼를 이해하지 못합니다. 나는 평생 수수께끼를 추측해 본 적이 없습니다."

“좀 더 솔직하게 말하길 원하시면 손바닥을 보여주세요.”

"그러면 은으로 건너야 할 것 같은데요?"

“확실히 말이에요.”

나는 그녀에게 1실링을 주었습니다. 그녀는 그것을 낡은 스타킹 발에 넣어두었습니다.
그녀는 주머니에서 꺼내서 묶어서 돌려주었다.
손을 내밀라고 했어요. 그랬어요. 그녀는 얼굴을 향해 다가갔다
손바닥으로 만지지 않고 그 위에 세공했습니다.

“너무 좋아요.” 그녀가 말했다. “나는 그런 손으로는 아무것도 만들 수 없습니다.
거의 선이 없습니다. 게다가 손바닥에는 무엇이 있습니까? 운명은 그렇지 않다
거기에 써 있어요.”

“나는 당신을 믿습니다.” 내가 말했다.

“아뇨. 얼굴에 있어요. 이마에요.
눈, 입가에. 무릎을 꿇고 머리를 들어라.”

"아! 이제 현실이 다가오고 있군요." 나는 그녀의 말에 순종했다. “나는 할 것이다
지금 당장 당신을 믿으세요.”

나는 그녀에게서 반 야드 떨어진 곳에 무릎을 꿇었습니다. 그녀는 불을 약동해서
흔들리는 석탄에서 빛의 파문이 터졌다. 그러나 눈부심은
그녀는 앉아서 얼굴을 더 깊은 그림자 속으로 던졌습니다. 내 얼굴이 빛났습니다.

“오늘 밤 당신이 어떤 마음으로 나에게 찾아왔는지 궁금하네요.” 그녀가 말했다.
그녀는 나를 한동안 조사했습니다. “당신의 머릿속에는 어떤 생각이 바쁜지 궁금합니다.
좋은 사람들과 함께 저 방에 앉아 있는 모든 시간 동안 마음이
당신이 마술 랜턴의 모양을 좋아하기 전에 날아가는 것 : 아주 작은 것
마치 당신과 그들 사이를 흐르는 공감의 교감
실제로는 인간 형태의 단순한 그림자이지 실제 실체는 아닙니다.”

“나는 피곤함을 자주 느끼고, 가끔 졸리기도 하지만 슬프지는 않습니다.”

“그렇다면 당신은 기분을 좋게 하고 당신을 기쁘게 해 줄 비밀스러운 희망을 갖게 될 것입니다.
미래의 속삭임?”

“나는 아닙니다.
내가 바라는 것은 내 수입에서 충분히 돈을 저축하는 것입니다.
언젠가 내가 임대한 작은 집에 학교를 세울 생각이에요.”

“영혼이 존재하기 위한 비천한 영양분, 그리고 그 안에 앉아 있는 것
창가 좌석 (내가 당신의 습관을 알고 있다는 것을 알 수 있습니다) —”

“당신은 그것을 종들에게서 배웠습니다.”

“아! 당신은 자신이 예리하다고 생각합니다. 글쎄, 아마도 나는: 진실을 말하자면, 나는
그들 중 한 분인 풀 부인과 친분을 갖고 계시군요.”

나는 그 이름을 들었을 때 일어나기 시작했습니다.

"당신은 - 당신은?" 나는 생각했다. “비즈니스에 디아블러리가 있어요.
그럼 결국!”

“놀라지 마세요.” 이상한 존재가 계속 말했습니다. “그 사람 손은 안전해
풀 부인: 가깝고 조용합니다. 누구든지 그녀를 신뢰하게 될 것입니다. 하지만,
내가 말했듯이: 저 창가 자리에 앉아 있으면 아무 생각도 안 나요?
하지만 미래의 학교는요? 귀하는 현재 다음 중 어떤 것에도 관심이 없습니까?
당신보다 먼저 소파와 의자를 차지한 회사는 무엇입니까? 하나도 없나요
공부하는 얼굴이야? 적어도 당신이 따라가는 움직임을 가진 인물 한 명
호기심?”

“나는 모든 얼굴과 모든 형상을 관찰하는 것을 좋아합니다.”

"하지만 나머지 중에서 한 개도 선택하지 않으시나요? 아니면 두 개일 수도 있나요?"

“저는 자주 합니다. 두 사람의 몸짓이나 표정이 어떤 말을 하는 것처럼 보일 때
이야기: 그것들을 보는 것이 재미있어요.”

“어떤 이야기를 가장 듣고 싶나요?”

“아, 선택의 여지가 별로 없어요! 그들은 일반적으로 동일하게 실행됩니다.
주제—구애; 그리고 똑같은 재앙, 즉 결혼으로 끝나겠다고 약속합니다.”

"그런 단조로운 주제가 마음에 드시나요?"

"긍정적으로 저는 그것에 대해 신경 쓰지 않습니다. 그것은 나에게 아무것도 아닙니다."

“너한테는 아무 것도 없어? 젊고 활력과 건강이 넘치는 여인이
아름다움으로 매혹적이며 지위와 재산을 선물로 받았고,
당신은 신사의 눈에 앉아서 미소를 지으며—”

“내가 뭐?”

“알고 계실 겁니다. 어쩌면 좋게 생각하실 수도 있겠네요.”

“저는 여기 계신 분들을 모릅니다. 나는 거의 교환하지 않았다
그 중 하나와 음절; 그리고 그들을 좋게 생각하는 것에 관해서는, 나는 생각합니다
어떤 사람은 존경스럽고 위엄 있고 중년의 사람도 있고 어떤 사람은 젊고
멋지고, 잘생기고, 활기차지만, 확실히 그들은 모두 자유롭게 행동할 수 있습니다.
내 감정 없이도 그들이 기뻐하는 미소를 받는 사람이 되자
나에게 어떤 순간의 거래를 고려할 준비가되었습니다.”

“여기 신사분들 모르시나요? 음절을 교환하지 않았습니다
그 중 하나랑? 그 집 주인의 말을 하시겠습니까!”

“그 사람은 집에 없어요.”

“깊은 발언! 가장 독창적인 퀴즈! 그는 이번 밀코트에 갔어
아침에 여기로 올 예정이고, 오늘 밤이나 내일 여기로 돌아올 거예요: 그렇습니까?
상황에 따라 지인 명단에서 그를 제외시키십시오.
말하자면, 존재하지 않는 걸까요?”

"아니요; 하지만 로체스터 씨가 그 주제와 어떤 관련이 있는지는 거의 알 수 없습니다.
네가 소개했잖아.”

“나는 신사들의 눈에 미소를 짓고 있는 숙녀들에 대해 이야기하고 있었습니다. 그리고 늦게
로체스터 씨의 눈에는 너무나 많은 미소가 떠올랐습니다.
두 개의 컵이 챙 위로 가득 차 있는 것처럼 넘쳐요: 당신은 한 번도 생각해 본 적이 없나요
그거?”

"씨. 로체스터는 손님들과 함께 즐거운 시간을 보낼 권리가 있습니다.”

“그의 권리에 대해서는 의문의 여지가 없습니다. 하지만 당신은 그것을 전혀 관찰한 적이 없습니다.
여기서 결혼에 관해 이야기하는 이야기는 로체스터 씨가 아주 좋아하는 이야기입니다.
우리드
가장 생생하고 가장 지속적으로요?”

“청취자의 열의는 화자의 혀를 빠르게 한다.” 나는 말했다
이것은 이상한 말과 목소리를 내는 집시보다는 나 자신에게 하는 것입니다.
그런 식으로 나는 이때까지 나를 일종의 꿈에 휩싸였습니다. 예상치 못한 것
그녀의 입술에서 문장이 계속해서 나왔고, 내가 웹에 참여하게 되었어요.
신비화의; 그리고 보이지 않는 영이 무엇을 위해 앉아 있었는지 궁금했습니다.
몇 주 동안 내 마음은 그것이 작동하는 것을 지켜보고 모든 것을 기록했습니다.
맥박.

“청취자의 간절함!” 그녀는 반복해서 이렇게 말했습니다. “그렇습니다. 로체스터 씨가 옆에 앉으셨어요
그 시간, 그의 귀는 그런 매혹적인 입술에 기울어졌다.
의사소통이라는 임무를 즐기며; 그리고 로체스터 씨는 그랬어요
그에게 주어진 오락을 기꺼이 받아들이고 감사해 보였습니다.
너 이거 눈치챘어?”

"고마워하는! 그 사람 얼굴에서 감사함을 느꼈던 기억이 없어요.”

“탐지! 그럼 분석하셨군요. 그렇지 않다면 무엇을 감지했나요?
감사해요?”

나는 아무 말도 하지 않았다.

“당신은 사랑을 보았습니다. 그렇지 않습니까? 그리고 기대하면서, 당신은 보았습니다.
그가 결혼했는데 그의 신부가 행복해 하는 것을 보았습니까?”

“흥! 정확히는 아닙니다. 네 마녀의 기술이 가끔은 잘못이 될 때도 있어.”

“그럼 당신은 도대체 무엇을 본 겁니까?”

“신경 쓰지 마세요. 저는 고백하러 온 것이 아니라 묻고 싶어서 왔습니다. 그것이 알려져 있습니까?
로체스터 씨가 결혼을 하시나요?”

"예; 그리고 아름다운 미스 잉그램에게도.”

"곧?"

“외관을 보면 그러한 결론이 보장될 것입니다. 그리고 의심의 여지가 없습니다(그러나
당신을 꾸짖고 싶어하는 대담함, 당신은 그것에 대해 질문하는 것 같습니다),
그들은 매우 행복한 한 쌍이 될 것입니다. 그 사람은 이렇게 잘생긴 사람을 좋아하는 게 틀림없어
고상하고, 재치 있고, 뛰어난 여인; 아마도 그녀는 그를 사랑할 것입니다. 그렇지 않다면
그의 사람, 적어도 그의 지갑. 나는 그녀가 로체스터를 고려한다는 것을 안다
마지막 등급까지 적격한 유산; 하지만 (죄송합니다!) 내가 그녀에게 말했어요
한 시간 전쯤에 그녀를 이상하게 보이게 만든 뭔가가 있었어
무덤: 그녀의 입가가 0.5인치 정도 떨어졌습니다. 나는 그녀에게 조언할 것이다
검은 혐오스러운 구혼자를 조심해야 합니다. 다른 사람이 오면 더 길거나
더 명확한 임대 목록,—그는 요리를 했습니다—”

“하지만 어머니, 저는 로체스터 씨의 운세를 들으러 온 것이 아닙니다.
내 말을 들어보세요. 그런데 당신은 나에게 그것에 대해 아무 말도 하지 않았습니다.”

“당신의 운명은 아직 의심스럽습니다. 내가 당신의 얼굴을 조사해 본 결과 한 가지 특징이 나타났습니다.
다른 것과 모순되었습니다. 우연이 당신에게 어느 정도의 행복을 안겨주었습니다.
알아요. 나는 오늘 저녁에 여기 오기 전에 그것을 알았습니다. 그녀가 그것을 놓았다
당신을 위해 한쪽에 조심스럽게. 나는 그녀가 그것을 하는 것을 보았다. 그것은 당신 자신에 달려 있습니다
손을 내밀어 잡으라 하되 네가 하고자 하겠느냐
내가 공부하는 문제야. 깔개 위에 다시 무릎을 꿇어라.”

“나를 오래 두지 마세요. 불이 나를 태워요.”


그녀는 나를 향해 몸을 굽히지 않고 의자에 기대어 나를 바라보기만 했다

나는 무릎을 꿇었다. 그녀는 나를 향해 몸을 굽히지 않고 뒤로 기대어 바라보기만 했다
그녀의 의자. 그녀는 중얼거리기 시작했다.

“불꽃이 눈에서 깜박입니다. 눈은 이슬처럼 빛난다. 부드러워 보인다
느낌이 가득하네요; 그것은 내 전문 용어에 미소를 지었습니다. 그것은 취약합니다.
인상은 명확한 영역을 통해 인상을 따릅니다. 그것이 멈추는 곳
웃는 것은 슬프다. 무의식적인 나른함이 무겁다
뚜껑: 그거
외로움으로 인한 우울함을 의미한다. 그것은 나에게서 돌아섰습니다. 그것
더 이상 조사를 받지 않을 것입니다. 부정하는 것 같다, 조롱으로
내가 이미 발견한 것의 진실을 알아보고,
감성과 억울함을 모두 청구합니다. 자부심과 내성적일 뿐입니다.
내 의견으로는 확인해주세요. 눈이 호의적입니다.

“입으로는 때때로 웃음을 즐기며,
두뇌가 생각하는 모든 것을 전달합니다. 감히 그럴 수도 있겠지만
마음이 경험하는 많은 것에 대해 침묵합니다. 모바일과 유연성은 결코 그렇지 않았습니다.
고독의 영원한 침묵 속에 압축되도록 의도된 것입니다.
말을 많이 하고, 자주 웃어야 하고, 인간적인 애정을 가지고 있어야 하는 입
대담자를 위해. 그 특징 역시 호의적이다.

“나는 운이 좋은 문제에 있어서 이마 외에는 적이 없다고 생각합니다. 그리고 그 이마
'자존감과 환경만 고려한다면 혼자서도 살아갈 수 있다'고 공언합니다.
나한테 그렇게 하라고 요구해. 행복을 사기 위해 영혼을 팔 필요는 없습니다. 나는 가지고있다
나와 함께 태어난 내면의 보물, 그것이 외부적이라면 나를 살아 있게 해줄 수 있다
즐거움은 보류되거나 내가 감당할 수 없는 가격으로만 제공되어야 합니다.
주는 것입니다.' 이마는 '이성이 굳건히 자리 잡고 고삐를 잡고 있다'고 선언합니다.
그리고 그녀는 감정이 터져서 그녀를 야생으로 서두르게 두지 않을 것입니다
틈. 열정은 진정한 이교도처럼 격렬하게 분출될 수 있습니다.
이다; 욕심은 온갖 헛된 일을 생각하나니 심판은니라
모든 논쟁의 최종 결정권은 여전히 남아 있으며 결정권은
모든 결정에서. 강한 바람, 지진, 화재가 지나갈 수 있습니다.
그러나 나는 그 고요하고 작은 목소리의 인도를 따를 것입니다.
양심의 지시에 따라 해석한다.'

"맞습니다, 이마여. 당신의 선언은 존중될 것입니다. 나는
나는 나의 계획을 세웠고, 나는 그것을 올바른 계획으로 여기고, 그 계획에 따랐습니다.
양심의 주장, 이성의 조언. 청춘이 얼마나 빨리 오는지 알아
만약 제공되는 행복의 잔에 하나가 있다면, 시들고 꽃이 피게 될 것입니다.
부끄러움의 찌꺼기나 후회의 맛이 감지되었습니다. 그리고 나는하지 않습니다
희생, 슬픔, 해체를 원하는 것은 내 취향이 아니다. 나는 원한다
병을 키우기 위해서가 아니라, 감사를 얻기 위해서이지, 눈물을 흘리기 위해서가 아닙니다.
피도 아니고 소금물도 아닙니다. 나의 수확은 미소와 사랑,
달콤하게—그렇게 될 것입니다. 나는 일종의 절묘한 섬망에 빠져 있다고 생각합니다.
나는 지금 이 순간을 무한히 연장하고 싶다. 하지만 난 감히
아닙니다. 지금까지 나는 나 자신을 철저히 다스렸다. 나는 나대로 행동했다
나는 속으로 행동하겠다고 맹세했습니다. 하지만 더 이상 나를 시험할 수도 있어
힘. 일어나세요, 미스 에어: 저를 떠나세요; '연극이 진행됩니다.'”

나는 어디에 있었습니까? 내가 깨어났나요, 아니면 잠들었나요? 내가 꿈을 꾸고 있었던 걸까? 내가 꿈을 꾸었나?
아직도? 노부인의 목소리가 달라졌다. 억양, 몸짓, 그리고
모든 것이 유리잔 속의 내 얼굴처럼, 내 연설처럼 나에게 친숙했습니다.
자신의 혀. 나는 일어났지만 가지 않았다. 나는 보았다; 불을 약하게 했더니
나는 다시 살펴보았다. 그러나 그녀는 보닛과 붕대를 더 가까이 당겼다.
그녀의 얼굴이 다시 나에게 떠나라고 손짓했다. 불꽃이 그녀를 비췄다
손을 뻗었다: 지금 깨어났고, 발견에 대한 경계심 속에서 나는
한 번 n
그 손을 알아차렸다. 그것은 내 것보다 더 이상 시든 장의 가지가 아니었습니다.
소유; 그것은 대칭적으로 매끄러운 손가락을 가진 둥글고 유연한 부재였습니다.
돌았다; 새끼손가락에 넓은 반지가 번쩍이고 몸을 구부렸다.
앞으로, 나는 그것을 바라보았고, 내가 백 번 본 보석을 보았다.
전에. 나는 다시 그 얼굴을 보았다. 더 이상 전환되지 않은 것
나 - 오히려 보닛이 벗겨졌고, 붕대가 옮겨졌고,
머리가 전진했다.

“그럼, 제인, 저를 아시나요?” 익숙한 목소리가 물었다.

“빨간 망토만 벗으시고, 그 다음에는—”

"하지만 끈이 엉켜버렸어요. 도와주세요."

“부숴주세요 선생님.”

"자, 그럼...'대출은 그만둬!'" 그리고 로체스터 씨가 사무실에서 걸어나왔습니다.
변장.

“선생님, 정말 이상한 생각이군요!”

"근데 잘 해냈지? 응? 그렇게 생각하지 않니?"

“숙녀들과 잘 지내셨나 봐요.”

“근데 너랑은 안 그랬어?”

"당신은 나와 함께 집시 캐릭터를 연기하지 않았습니다."

"나는 어떤 캐릭터를 연기했나요? 나만의 캐릭터를 연기한 걸까요?"

"아니요. 뭔가 설명할 수 없는 사람이군요. 간단히 말해서, 나는 당신이 노력해 왔다고 믿습니다.
나를 끌어내거나 끌어들이기 위해; 넌 내가 말하게 만들려고 말도 안 되는 소리를 했어
말도 안돼. 정말 공평하지 않아요, 선생님.”

“날 용서해 주나요, 제인?”

"나는 그것에 대해 완전히 생각해 보기 전까지는 말할 수 없습니다. 생각해 보면,
내가 그다지 어리석은 일에 빠지지 않았다면 당신을 용서하려고 노력할 것입니다.
하지만 그건 옳지 않았어요.”

“오, 당신의 말이 매우 정확했습니다. 매우 조심스럽고 현명했습니다.”

나는 전반적으로 그랬다고 생각하고 반성했습니다. 그것은 위안이었습니다. 하지만,
사실 나는 거의 시작부터 경계를 늦추지 않았다.
인터뷰. 나는 가장 무도회를 의심했습니다. 나는 집시와
점쟁이들은 자신을 노파처럼 보이는 사람으로 표현하지 않았습니다.
자신을 표현했다; 게다가 나는 그녀의 가짜 목소리를 주목했다.
자신의 특징을 감추고 싶은 불안감. 하지만 내 마음은 그레이스에게 달려가고 있었어
풀, 내가 생각했던 그 살아있는 수수께끼, 신비 중의 신비
그녀. 나는 로체스터 씨를 생각해 본 적이 없었습니다.

"글쎄, 무슨 생각을 하고 있는 거야? 저 무덤이 무슨 미소를 짓고 있는 거야?"
의미합니까?”

"놀랍고 자축합니다, 선생님. 은퇴 허락을 받았습니다."
지금은요?”

"아니요. 잠시만 기다려 주세요. 응접실에 있는 사람들이 무슨 일을 하는지 말해주세요.
저쪽에서 하고 있어.”

"집시 얘기를 하는 중이군요."

“앉아요!—그들이 나에 대해 뭐라고 하는지 들어보겠습니다.”

"오래 머물지 않는 것이 좋을 것 같습니다, 선생님. 아마 11시쯤이 될 것입니다. 아,
로체스터 씨, 그 이후로 낯선 사람이 이곳에 왔다는 사실을 알고 계십니까?
오늘 아침에 나갔어?”

"낯선 사람! 아니, 대체 누구일까요? 아무도 예상하지 못했는데, 그 사람은 없어졌나요?"

"아니요. 그 사람은 당신을 오랫동안 알고 지냈으니 마음대로 해도 된다고 하더군요.
당신이 돌아올 때까지 여기에 자신을 설치하는 것입니다.”

"그가 정말 악마 같았어요! 그 사람이 자기 이름도 알려줬나요?"

"그 사람의 이름은 메이슨입니다. 그는 서인도 제도 출신입니다.
내 생각에는 자메이카의 스패니시 타운인 것 같아요.”

로체스터 씨가 내 근처에 서 있었습니다. 그 사람은 마치 이끌어 주려는 듯 내 손을 잡았어요
나 의자에. 내가 말을 하는 동안 그는 내 손목을 경련하듯 움켜쥐었습니다. 미소
그의 입술이 얼었다. 경련이 그의 숨을 막은 것 같았다.

“메이슨!—서인도 제도!” 그는 말했다, 그 말투로 누군가는
자동인형이 말하는 것
단일 단어; “메이슨!—서부
인디!” 그는 반복했다. 그리고 그는 음절을 세 번이나 짚어봤습니다.
말을 하는 사이에 재보다 더 희어져 갔다.
그가 무엇을 하고 있는지 아는 것 같았다.

“몸이 안 좋으세요, 선생님?” 나는 물었다.

"제인, 타격을 입었어요. 타격을 입었어요, 제인!" 그는 비틀거렸다.

“아, 나한테 기대세요 선생님.”

"제인, 당신은 전에 한 번 나에게 어깨를 제안했으니 지금은 나에게 맡겨주세요."

"예, 그렇습니다. 그리고 제 팔도요."

그는 자리에 앉더니 나를 자기 옆에 앉히게 했습니다. 그의 두 손에 내 손을 잡고
자신의 것, 그는 그것을 긁었다; 나를 바라보는 동시에 가장
고민하고 우울한 표정.

“나의 작은 친구!” 그는 "나도 사람이 있는 조용한 섬에 있었더라면 좋았을 텐데"라고 말했습니다.
당신; 문제와 위험, 그리고 끔찍한 기억들이 제거되었습니다.
나.”

"제가 도와드릴까요, 선생님? 제 목숨을 바쳐 당신을 섬기겠습니다."

“제인, 도움이 필요하다면 내가 당신 손에서 찾아보도록 할게요. 약속해요.
그거.”

"고마워요, 선생님. 어떻게 해야 할지 알려주세요. 적어도 그렇게 하도록 노력하겠습니다."

“이제 제인, 식당에서 와인 한 잔을 가져오세요.
거기서 저녁을 먹고 있어요. 그리고 메이슨이 그들과 함께 있는지, 그리고 그가 누구인지 말해주세요
하고 있어요.”

나는 갔다. 나는 저녁 식사 때 식당에서 모든 파티를 찾았습니다.
로체스터는 이렇게 말했습니다. 그들은 식탁에 앉아 있지 않았습니다. 저녁 식사는
찬장에 배치; 각자 자기가 선택한 것을 취하고 서서
여기저기 무리를 지어, 접시와 잔을 들고
손. 모두가 매우 기뻐하는 것 같았습니다. 웃음과 대화가 있었다
일반 및 애니메이션. 메이슨 씨는 불 근처에 서서 대령과 이야기를 나누었습니다.
그리고 덴트 부인도 있었는데, 그들 중 누구보다도 명랑해 보였습니다. 나는 하나를 채웠다
와인 잔 (나는 잉그램 양이 내가 그렇게 하는 것을 눈살을 찌푸리며 지켜보는 것을 보았다.
나는 자유를 누리고 있다고 생각했습니다. 감히), 나는 다시 집으로 돌아왔습니다.
도서관.

로체스터 씨의 극도의 창백함은 사라졌고, 그는 다시 한 번 살펴보았습니다.
확고하고 단호함. 그는 내 손에서 잔을 빼앗았다.

"여기 당신의 건강, 사역자 정신이 있습니다!" 그는 말했다. 그는 삼켰다
내용을 담아서 나에게 돌려주었다. “그들은 무엇을 하고 있는 걸까요, 제인?”

“웃으면서 얘기하세요, 선생님.”

“무언가를 들은 듯 엄숙하고 신비로운 표정은 아니다.
이상해?”

"전혀 그렇지 않습니다. 그들은 농담과 유쾌함으로 가득 차 있습니다."

“그럼 메이슨은요?”

“그 사람도 웃고 있었어.”

“이 사람들이 다 모여 와서 나에게 침을 뱉으면 어떻게 하시겠습니까?
제인?”

“할 수 있으면 그들을 방 밖으로 내보내십시오.”

그는 반쯤 웃었다. “하지만 내가 그들에게 가보니 그들은 단지 눈만 쳐다보고 있었을 것입니다.
차갑게 나를 비웃으며 서로 속삭였다.
하차하고 하나둘씩 나를 떠났는데 그럼 어쩌지? 그들과 함께 갈래?”

“저는 그렇지 않다고 생각합니다. 선생님. 함께 지내는 데 더 많은 즐거움을 누려야 할 것 같습니다.
당신.”

“나를 위로하려고요?”

“예, 선생님. 제가 할 수 있는 한 최선을 다해 위로해 드리고 싶습니다.”

"그리고 그들이 나를 고수한다는 이유로 당신을 금지시켰다면?"

“아마도 나는 그들의 금지령에 대해 전혀 알지 못할 것입니다.
그것에 대해 아무것도 신경 쓰지 않아야합니다.”

“그렇다면 당신이 감히 나를 위해서 비난할 수 있습니까?”

“나의 지지를 받을 자격이 있는 친구를 위해서라면 감히 그렇게 할 수 있습니다.
당신도 마찬가지일 거라 확신합니다.”

"이제 방으로 돌아가서 조용히 메이슨에게 다가가서 속삭이세요.
그의
로체스터 씨가 오셔서 그를 만나고 싶다는 소식을 듣고: 그를 안으로 안내해 주십시오.
그럼 여기 두고 가세요.”

“예, 선생님.”

나는 그의 명령을 따랐다. 직진하는 나를 회사 사람들이 다 쳐다봤다
그중에서. 나는 메이슨 씨를 찾아 메시지를 전달하고 그보다 앞서갔습니다.
방에서: 나는 그를 도서관으로 안내한 다음 갔다.
위층.

늦은 시간에 내가 잠시 잠자리에 들었다가 방문객들이 오는 소리를 들었더니
그들의 방을 수리하라: 나는 로체스터 씨의 목소리를 구별했고,
그가 이렇게 말하는 것을 들었습니다. “메이슨, 이쪽이에요. 여기가 네 방이야.”

그는 유쾌하게 말했어요. 명랑한 톤이 내 마음을 편안하게 해줬어요. 나는 곧
자고.




제20장


나는 평소에 하던 커튼을 치는 것을 잊어버렸습니다.
내 창문 블라인드를 내려주세요. 그 결과, 달이 떴을 때,
(밤이 좋았기 때문에) 가득하고 밝았고, 그녀의 코스에 왔습니다
내 창틀 맞은편 하늘 공간으로 가서 나를 들여다보았지
베일이 벗겨진 유리창 사이로 그녀의 영광스러운 시선이 나를 깨웠다. 깨어나다
한밤중, 나는 그녀의 디스크에서 눈을 떴습니다. 은백색과 크리스탈
명확하다. 그것은 아름다웠지만 너무나 엄숙했다. 나는 반쯤 일어나서 몸을 쭉 뻗었다.
커튼을 당기는 팔.

맙소사! 정말 외침!

밤, 그 침묵, 그 안식은 야만인, 날카로운 칼,
Thornfield Hall의 끝에서 끝까지 울리는 날카로운 소리.

내 맥박이 멈췄습니다. 내 심장도 멈췄습니다. 뻗은 팔이 마비됐다.
그 외침은 죽었고 새로워지지 않았습니다. 사실, 무슨 말을 하든
겁에 질린 비명소리는 곧 반복될 수 없었다. 날개가 가장 넓은 콘도르도 아니었다.
안데스 산맥에서는 두 번 연속해서 그런 고함소리를 낼 수 있었다.
그의 눈을 덮고 있는 구름. 그런 발언을 전달하는 것은 반드시
노력을 반복하기 전에 휴식을 취하십시오.

그것은 3층에서 나왔습니다. 머리 위로 지나갔기 때문이다. 그리고
머리 위—예, 내 방 천장 바로 위 방에서—지금 나는 어떤 소리를 들었습니다.
투쟁: 소음으로 인해 치명적인 것 같았습니다. 그리고 반쯤 질식된
목소리가 외쳤다—

“도와주세요! 돕다! 돕다!" 빠르게 세 번.

“아무도 안 오나요?” 그것은 울었다; 그리고 나서, 놀랍고도
각인이 격렬하게 진행되어 판자와 석고로 구별되었습니다.

“로체스터! 로체스터! 제발, 어서 오세요!”

방의 문이 열렸습니다. 누군가가 회랑을 따라 달려가거나 달려갔습니다.
또 다른 계단이 위의 바닥에 찍혀 무언가가 떨어졌습니다. 그리고
침묵이 있었다.

나는 옷을 몇 벌 입었지만 공포로 인해 온 몸이 떨렸다. 내가 발행한
내 아파트에서. 잠자는 사람들은 모두 흥분했습니다: 사정,
겁에 질린 웅얼거림이 모든 방에서 들렸다. 문이 열리며 닫히지 않았습니다. 하나
밖을 내다보고 다른 사람은 밖을 내다봤습니다. 갤러리가 가득 찼습니다. 신사분들과
숙녀들은 모두 침대를 그만 두었습니다. 그리고 “아! 그게 뭐야?”—“누구야?
다쳤어?”—“무슨 일이 있었나요?”—“불을 가져오세요!”—“불인가요?”—“저기 있어요?
강도?”—“어디로 달려갈까?” 모든 사람들에게 혼란스럽게 요구되었습니다.
그러나 달빛이 없었다면 그들은 완전한 어둠 속에 있었을 것입니다. 그들은
이리저리 뛰었다. 그들은 함께 모여서 일부는 흐느끼고 일부는 넘어졌다.
혼란은 피할 수 없었다.

“악마는 로체스터 어디에 있나요?” 덴트 대령이 외쳤다. “나는 그 사람을 찾을 수 없어요
그의 침대에서.”

"시간
오히려! 여기!" 대가로 소리쳤다. “다들 침착해지세요. 저는
온다.”

그리고 갤러리 끝에 있는 문이 열리더니 로체스터 씨가 말했습니다.
촛불을 들고 다가갔다. 그는 방금 위층에서 내려왔다.
숙녀 중 한 명이 그에게 직접 달려갔습니다. 그녀가 그의 팔을 잡았어요: 미스였어요
잉그램.

“무슨 끔찍한 일이 일어났나요?” 그녀는 말했다. “말해 보세요! 우리에게 알려주세요
한 번에 최악이야!”

“하지만 나를 끌어내리거나 목을 조르지는 마세요.” 그가 대답했습니다.
Eshton은 이제 그에게 매달리고 있었습니다. 그리고 두 명의 미망인은 커다란 흰색 옷을 입고
포장지들이 한창 항해하는 배처럼 그를 짓누르고 있었습니다.

"괜찮아!-괜찮아!" 그는 울었다. “단순한 리허설일 뿐이야
아무것도에 대해 아도. 숙녀분들, 비켜주세요. 그렇지 않으면 위험해질 것입니다.”

그리고 그는 위험해 보였습니다. 그의 검은 눈은 불꽃을 쏘아 올렸습니다. 자신을 진정시키기
노력 끝에 그는 덧붙였습니다.

“하인이 악몽을 꾸었습니다. 그게 전부입니다. 그녀는 흥분하는 사람이에요
신경질적인 사람: 그녀는 자신의 꿈을 유령으로 해석했습니다.
의심할 바 없이 그런 종류의 것입니다. 겁에 질려 발작을 일으켰습니다. 지금,
그러면 여러분 모두가 방으로 돌아가는 모습을 뵙겠습니다. 왜냐하면 집이 완성될 때까지
정착하면 그녀를 돌볼 수 없습니다. 여러분, 다행이군요
숙녀들에게 모범을 보이십시오. Miss Ingram, 나는 당신이 실패하지 않을 것이라고 확신합니다
유휴 테러에 대한 우월성을 입증합니다. 에이미와 루이자, 당신의 집으로 돌아가세요
당신처럼 비둘기 한 쌍처럼 둥지를 틀어요. Mesdames”(할아버지에게),
“이렇게 추운 곳에 계속 있으면 확실히 감기에 걸리게 될 거예요.
갤러리는 이제 그만.”

그래서 그는 교대로 달래고 명령하면서 다음과 같이 꾀했습니다.
그들을 다시 한 번 별도의 기숙사에 가두어 두십시오. 내가 그랬어
내 집으로 돌아가라는 명령을 기다리지 않고 눈치채지 못한 채 후퇴했습니다.
나도 모르게 그것을 두고 갔다.

그러나 잠자리에 들기 위해서가 아닙니다. 반대로 나는 시작하고 옷을 입었습니다.
조심스럽게. 비명 뒤에 들려온 소리와 그 말들
말한 적이 있었고 아마도 나만 들었을 것입니다. 왜냐하면 그들은 가지고 있었기 때문이다
내 위층 방에서 나왔지만 그들은 그렇지 않다고 나에게 확신시켰다.
집 전체에 공포를 안겨준 하인의 꿈; 그리고
로체스터 씨가 한 설명은 단지 허구일 뿐이라는 것
손님을 진정시키기 위해 액자에 넣었습니다. 난 옷을 입고 준비를 했어요
긴급 상황. 옷을 입고 창가에 오랫동안 앉아 밖을 내다보았지
고요한 대지와 은빛 들판 위에서 나는 알지 못했던 것을 기다리고 있었습니다.
뭐. 이상한 외침 뒤에는 어떤 사건이 일어나야 할 것 같았습니다.
투쟁하고 전화하십시오.

아니오: 고요함이 돌아왔습니다. 각각의 중얼거림과 움직임이 점차 멈췄습니다.
한 시간쯤 지나서 손필드 홀은 다시 사막처럼 조용해졌습니다. 그것
잠과 밤이 그들의 제국을 재개한 것 같았다. 그동안 달
거절했다: 그녀는 막 준비 중이었다. 추운 곳에 앉아 있는 걸 좋아하지 않고,
어둠 속에서 나는 나처럼 옷을 입고 침대에 누워있을 것이라고 생각했습니다. 나
창문에서 나와 카펫 위를 거의 소음 없이 움직였습니다. 나처럼
신발을 벗으려고 몸을 굽혔는데, 조심스러운 손이 문을 낮게 두드렸다.

"내가 원하는가?" 나는 물었다.

“일어났어요?” 내가 듣기를 기대했던 목소리, 즉 내 주인의 목소리가 물었다.

“예, 선생님.”

“그리고 옷도 입었나요?”

“
예."

“그럼 조용히 나오세요.”

나는 순종했다. 로체스터 씨는 조명을 들고 회랑에 서 있었습니다.

“나는 당신을 원해요. 이쪽으로 오세요. 천천히 시간을 갖고 아무것도 하지 마세요.
소음.”

내 슬리퍼는 얇아서 돗자리처럼 부드럽게 걸을 수 있었습니다.
고양이. 그는 갤러리를 미끄러지듯 올라가 계단을 올라가다가
운명의 3층의 어둡고 낮은 복도: 나는 따라갔고
그의 곁에 섰다.

“방에 스펀지가 있나요?” 그는 속삭이듯 물었다.

“예, 선생님.”

“소금 있나요? 휘발성 소금 있나요?”

"예."

“돌아가서 둘 다 가져오세요.”

나는 돌아와서 세면대 위의 스펀지와 서랍 속의 소금을 찾았습니다.
그리고 다시 한 번 내 발걸음을 되돌렸습니다. 그는 여전히 기다리고 있었다. 그 사람이 열쇠를 갖고 있었어
손: 작고 검은 문 중 하나에 접근하여 자물쇠에 넣었습니다.
그는 잠시 말을 멈추고 다시 나에게 말을 걸었다.

“피만 보면 아프지 않나요?”

"저는 그렇게 하지 않을 것 같습니다. 저는 아직 재판을 받은 적이 없습니다."

나는 그에게 대답하는 동안 전율을 느꼈습니다. 하지만 추위도 없고,
현기증.

“그냥 나에게 손을 내밀어 보세요. 기절할 위험은 없을 것입니다.”
맞다.”

나는 그의 손가락에 손가락을 넣었다. "따뜻하고 꾸준하다"는 말이 그의 말이었다.
열쇠를 들고 문을 열었습니다.

나는 페어팩스 부인이 예전에 본 것으로 기억하는 방을 보았습니다.
나에게 집 위를 보여주었다. 집은 태피스트리로 걸려 있었다. 하지만 태피스트리
이제는 한 부분으로 고리 모양으로 묶여 있었고, 문이 분명하게 보였다.
그러다가 숨겨졌지. 이 문은 열려 있었습니다. 방에서 빛이 새어나왔다
안에서: 나는 그때 거의 개처럼 으르렁거리고 낚아채는 소리를 들었습니다.
말다툼. 로체스터 씨는 촛불을 내려놓고 나에게 말했습니다.
잠시만요.” 그리고 그는 안쪽 아파트로 나아갔다.
웃음이 그의 입구를 맞이했다. 처음에는 시끄럽고 Grace로 끝납니다.
풀만의 도깨비 하! 하! _그녀_는 그때 거기에 있었습니다. 그는 일종의
그에게 말하는 낮은 목소리가 들렸음에도 불구하고 말없이 준비했습니다.
그는 나와서 문을 닫았다.

“여기, 제인!” 그는 말했다; 그리고 나는 큰 광장 반대편으로 걸어갔다.
커튼으로 실내의 상당 부분을 가린 침대
챔버. 침대 머리맡에 안락의자가 있었는데, 거기에 한 남자가 앉아 있었는데,
코트를 제외하고 옷을 입었습니다. 그는 가만히 있었다. 그의 머리가 기울어져 있다
뒤로; 그의 눈은 감겨 있었다. 로체스터 씨는 그 위에 촛불을 들고 있었습니다. 나
그의 창백하고 생명이 없어 보이는 얼굴에서 그 낯선 사람인 메이슨이 알아보았습니다.
나는 또한 그의 린넨 한쪽과 한쪽 팔이 거의 흠뻑 젖어 있는 것을 보았다.
피.

"촛불을 잡아라." 로체스터 씨가 말했고 나는 그것을 받아들였습니다.
세면대에서 물을 받는 대야: “그걸 가만히 두세요.” 그가 말했습니다. 나는 순종했다. 그는
스펀지를 가져다가 담가서 시체 같은 얼굴을 적셨습니다. 그
냄새나는 병을 달라고 해서 그것을 콧구멍에 발랐습니다. 메이슨 씨
곧 눈을 감았다. 그는 신음했다. 로체스터 씨가 셔츠를 열었습니다.
팔과 어깨가 붕대를 감은 부상자의
빠르게 흘러내리는 피.

“즉각적인 위험이 있나요?” 메이슨 씨가 중얼거렸다.

“푸! 아니요. 단순한 스크래치입니다. 너무 당황하지 마세요, 참으세요! 나는
지금 당신을 위해 외과의사를 불러오세요.
난 다음 사람에 의해 제거될 수 있어요
아침이 되었으면 좋겠습니다. 제인”이라고 계속 말했다.

“선생님?”

“나는 당신을 이 신사와 함께 이 방에 남겨 두어야 할 것입니다.
한 시간, 어쩌면 두 시간 정도: 당신도 내가 피를 흘리는 것처럼 스펀지로 피를 닦아낼 것입니다.
반환: 그가 기절하면 그 위에 물 한 잔을 올려 놓으세요.
그의 입술에 서서 네 소금을 그의 코에 두라. 당신은 말을하지 않을 것입니다
어떤 구실로든 그 사람을 구실로 삼아 - 그리고 - 리처드, 만약 그렇다면 당신의 생명이 위태로워질 것입니다
당신이 그녀에게 말을 걸면: 입술을 열고 흥분하세요. 그러면 나는 대답하지 않을 것입니다.
결과 때문에.”

그 가난한 사람은 다시 신음했다. 그는 감히 움직이지 못하는 것처럼 보였다. 두려움,
죽음이나 다른 어떤 것의 문제가 그를 거의 마비시키는 것처럼 보였습니다.
로체스터 씨는 이제 피묻은 스펀지를 내 손에 쥐어주었고 나는 계속해서 나아갔습니다.
그가 한 것처럼 그것을 사용합니다. 그는 나를 잠시 지켜보더니 이렇게 말했다.
“기억하세요! 대화는 하지 마세요.” 그는 방을 나갔습니다. 나는 이상한 일을 경험했다
열쇠가 자물쇠에 부딪히는 듯한 느낌과 그가 물러가는 소리
발걸음이 더 이상 들리지 않았습니다.

그때 나는 3층에 있었고 그 신비한 감옥 중 하나에 갇혀 있었습니다.
세포; 내 주변의 밤; 내 눈 밑에는 창백하고 피 묻은 광경이 있었고
손; 문 하나로도 나와 거의 분리되지 않는 살인자: 그래, 그건
정말 끔찍했습니다. 나머지는 제가 견딜 수 있었습니다. 하지만 나는 그 생각에 몸서리를 쳤다.
Grace Poole이 나에게 폭발했습니다.

하지만 나는 내 자리를 지켜야 한다. 이건 징그럽게 봐야돼
얼굴 - 이 파랗고, 다물어질 수 없는 고요한 입술 - 지금 이 눈
닫았다가 열었다가 지금 방을 헤매다가 이제는 나에게 고정되고,
그리고 언제나 공포의 둔감함으로 빛나고 있었습니다. 다시 손을 담그어야 해
그리고 다시 피와 물 대야에 담아서 흐르는 것을 닦아내십시오.
고어. 나는 꺼지지 않은 촛불의 빛이 내 위에서 약해지는 것을 보아야만 한다.
고용; 둥근 골동품 태피스트리 위의 그림자가 어두워진다
그리고 넓고 낡은 침대의 휘장 밑에서 검게 변하며 떨고 있다
이상하게도 반대편에 있는 거대한 캐비닛의 문 너머에 있었습니다.
12개의 패널로 나뉘어져 있고, 암울한 디자인의 구멍이 있는 머리 부분이 있습니다.
열두 사도는 액자처럼 별도의 패널에 둘러싸여 있습니다.
그 위에는 칠흑의 십자가와 죽어가는 그리스도가 솟아 있었습니다.

움직이는 어두움과 깜박이는 빛이 여기에 맴돌면서
아니면 저기를 쳐다보니, 이제 그의 허리를 구부린 사람은 수염을 기른 의사 루크였습니다.
이마; 이제는 세인트 존의 긴 머리가 흔들렸다. 그리고 곧 악마의 얼굴
패널에서 자라서 생명을 모으고 있는 것처럼 보이는 유다의
대반역자, 즉 사탄 자신이 자신의 책에서 드러날 것이라고 위협하고 있습니다.
부하의 형태.

이 모든 것 속에서 나는 듣기도 하고 보기도 해야 했습니다.
저쪽 굴에 있는 짐승이나 마귀의 움직임. 하지만 이후
로체스터 씨의 방문은 정말 황홀한 것 같았습니다. 밤새도록 들었지만
세 번의 긴 간격으로 세 개의 소리가 들립니다. 발이 삐걱거리는 소리, 순간적인 갱신
으르렁거리는 소리, 송곳니 소리, 인간의 깊은 신음소리.

그러다가 내 자신의 생각이 나를 걱정하게 만들었습니다. 이게 무슨 죄였지, 살았어?
이 격리된 저택에 환생했고, 추방될 수도 없었습니다.
주인에게 굴복당하지도 않았느냐? 지금 불이 나고,
아니
밤의 가장 죽음의 시간에 피 속에 w? 어떤 생물이었나요?
그것은 평범한 여자의 얼굴과 모습으로 가면을 쓰고 목소리를 냈다.
이제는 조롱하는 악마가 되고, 썩은 고기를 찾는 맹금류가 되는 것입니까?

그리고 내가 몸을 구부린 이 사람, 이 평범하고 조용한 낯선 사람은 어떻게 되었습니까?
공포의 그물에 참여하게 됩니까? 그리고 퓨리는 왜 날아갔을까?
그 사람? 그가 시기적절하게 이 집의 이 구역을 찾게 된 이유는 무엇입니까?
그 계절, 그가 침대에서 자야 할 때는 언제였습니까? 나는 Mr.를 들었습니다.
로체스터는 그에게 아래 아파트를 배정해주었습니다. 무엇이 그를 여기로 오게 되었나요? 그리고 왜,
이제 그는 폭력이나 배신에 그토록 길들여졌습니까? 왜 그랬어?
그는 로체스터 씨가 강요한 은폐에 그렇게 조용히 복종했다고요? 왜?
_did_ 로체스터 씨가 이 은폐를 시행했나요? 그의 손님은
분노한 그는 이전에 자신의 삶을 끔찍하게 계획했습니다.
반대하다; 그리고 두 가지 시도 모두 비밀리에 숨겨지고 수렁에 빠졌습니다.
망각! 마지막으로 나는 메이슨 씨가 로체스터 씨에게 복종하는 것을 보았습니다. 그
후자의 성급한 의지가 무기력함을 완전히 지배했습니다.
전자의 경우: 그들 사이에 오간 몇 마디 말이 나에게 확신을 주었습니다.
이것의. 이전의 성관계에서 수동적이라는 것이 분명했습니다.
그 사람의 성향은 습관적으로 활동적인 것에 의해 영향을 받았다.
타인의 에너지: 그때 로체스터 씨의 실망은 어디서부터 일어났습니까?
메이슨 씨가 도착했다는 소식을 들었나요? 왜 이런 이름만 있었을까
저항하지 않는 개인 - 이제 그의 말만으로도 그를 통제하기에 충분했습니다.
그 아이는 몇 시간 후에 벼락이 떨어질 것처럼 그에게 떨어졌습니다.
참나무?

오! 나는 그가 다음과 같이 속삭였을 때 그의 표정과 창백함을 잊을 수 없었습니다.
“제인, 타격을 입었어요. 타격을 입었어요, 제인.” 나는 잊을 수 없었다
그가 내 어깨에 안겨 있던 팔이 얼마나 떨렸는지.
결단력 있는 정신을 굴복시키고 감동을 줄 수 있는 가벼운 물질
페어팩스 로체스터의 박력있는 프레임.

"그 사람은 언제 오나요? 언제 오나요?" 나는 밤처럼 속으로 울었다
내 출혈 환자가 처지고, 신음하고, 병들었을 때, 계속해서 지체했습니다.
날도 구호품도 도착하지 않았습니다. 나는 계속해서 물을 머금고 있었다
메이슨의 하얀 입술에; 계속해서 그에게 자극적인 제안을 했습니다.
소금: 내 노력은 육체적으로든 정신적으로든 효과가 없는 것 같았어요
고통, 출혈, 또는 이 세 가지가 모두 합쳐지면 빠르게 진행됩니다.
힘을 뽐내며. 그는 그렇게 신음했고, 너무 약하고 거칠어 보였고
길을 잃으면 그가 죽어가는 것 같아 두려웠습니다. 그리고 나는 그에게 말조차 하지 않을 수도 있습니다.

마침내 낭비된 촛불이 꺼졌다. 만료됨에 따라 나는 깨달았습니다.
창문 커튼 가장자리에 회색 빛의 줄무늬가 나타났습니다. 그때는 새벽이었습니다
접근 중입니다. 지금 나는 파일럿이 저 멀리서 멀리서 짖는 소리를 들었습니다.
안뜰의 개집: 희망이 되살아났습니다. 또한 부당한 일도 아니었습니다.
몇 분 더 지나면 격자 열쇠, 굴러가는 자물쇠가 내 시계가 멈췄다고 경고했어
안심. 그것은 두 시간 이상 지속될 수 없었습니다. 일주일에 많은 시간이 걸렸습니다.
더 짧은 것 같았어요.

로체스터 씨가 들어왔고, 그가 데려오기로 되어 있던 외과의도 그와 함께 들어왔습니다.

"자, 카터, 정신 차려라." 그는 마지막까지 이렇게 말했다.
상처 드레싱, 밴드 고정에 30분
나이, 점점
환자는 아래층이니 뭐니.”

“그런데 그 사람이 움직일 수 있나요?”

“의심할 여지가 없습니다. 심각한 것은 아닙니다. 그는 긴장하고 있고 그의 정신은
계속 유지하십시오. 자, 일하러 가세요.”

로체스터 씨는 두꺼운 커튼을 뒤로 젖히고 네덜란드 블라인드를 끌어올렸습니다.
가능한 모든 일광을 들여보내십시오. 그리고 나는 놀라고 환호했다.
새벽이 얼마나 멀리 왔는지 보아라. 장밋빛 줄무늬가 어느 정도 보이기 시작했는지
동쪽을 밝게 해주세요. 그런 다음 그는 외과 의사인 메이슨에게 다가갔습니다.
이미 처리 중입니다.

“자, 좋은 친구여, 잘 지내세요?” 그는 물었다.

“그녀는 나를 위해 일을 해준 것 같아요.” 희미한 대답이 돌아왔습니다.

“조금도 안돼!—용기! 오늘 2주 동안 당신은 거의 핀이 될 수 없을 것입니다
더 나쁜 것은 피를 조금 흘렸다는 것입니다. 그게 다야. 카터, 그 사람에게 확신을 줘
위험은 없어.”

이제 그 일을 취소한 카터는 이렇게 말했습니다. “저는 성실하게 그렇게 할 수 있습니다.
붕대; “단지 내가 여기에 더 빨리 왔더라면 좋았을 텐데. 그 사람은 그러지 못했을 거야.
피를 너무 많이 흘렸는데 이건 어때요? 어깨살도 찢겨져있고
컷대로. 이 상처는 칼로 지은 것이 아닙니다. 이빨이 있습니다.
여기!”

“그녀가 나를 물었어요.” 그가 중얼거렸다. “그녀는 나를 호랑이처럼 걱정했어요.
로체스터는 그녀에게서 칼을 얻었습니다.”

“당신은 굴복하지 말았어야 했어요. 그녀와 씨름했어야 했어요.
한 번은요.” 로체스터 씨가 말했습니다.

“그런데 그런 상황에서 사람이 무엇을 할 수 있겠습니까?” 메이슨이 돌아왔다. “아,
정말 무서웠어요!” 그는 몸을 떨며 덧붙였다. “그리고 나는 그것을 기대하지 않았습니다. 그녀는
처음에는 너무 조용해 보였어요.”

“내가 경고했잖아요.” 그의 친구가 대답했다. “내가 말했잖아요.
당신은 그녀에게 가까이 가십시오. 게다가 내일까지 기다렸다가
나와 당신과 함께: 오늘 밤에 인터뷰를 시도하는 것은 단순한 어리석은 일이었습니다.
혼자.”

“내가 뭔가 좋은 일을 할 수 있었을 거라 생각했어요.”

“당신은 생각했습니다! 당신은 생각했다! 예, 당신의 말을 듣는 것은 참을 수 없는 일이군요. 하지만,
그러나 당신은 고통을 겪었고, 그렇지 않은 경우에도 충분히 고통을 겪을 것입니다.
내 조언을 받아들이고; 그러니 더 이상 말하지 않겠습니다. 카터—서둘러!—서둘러! 태양
곧 일어날 터이니 그를 쫓아내야 합니다.”

“직접요, 선생님. 어깨에 붕대가 감겨 있을 뿐입니다. 이건 꼭 봐야해
팔에 다른 상처도 있고, 여기도 이빨이 있는 것 같아요.”

“그녀는 피를 빨았어요. 내 심장을 빼버릴 거라고 하더군요.” 메이슨이 말했습니다.

나는 로체스터 씨가 몸서리치는 것을 보았다.
공포와 증오가 그의 얼굴을 거의 일그러뜨릴 정도로 일그러뜨렸다. 하지만 그는
단지 말했다 -

"자, 조용히 하세요, Richard. 그녀의 횡설수설은 신경쓰지 마세요. 반복하지 마세요.
그것.”

“잊을 수 있었으면 좋겠어요.”가 대답이었습니다.

“당신이 나라 밖으로 나갈 때, 스페인어로 돌아오면 그렇게 될 것입니다.
타운, 당신은 그녀가 죽어 땅에 묻혔다고 생각할 수도 있습니다.
그녀에 대해 생각해 보세요.”

“오늘 밤을 잊을 수 없습니다!”

“불가능하지는 않습니다. 힘을 좀 가지세요. 당신은 당신이 다음과 같다고 생각했습니다
두 시간 동안 청어처럼 죽었고, 당신들은 모두 살아 있고 이야기하고 있습니다
지금. 거기!—카터는 당신과 거의 그랬습니다. 내가 널 괜찮은 사람으로 만들어줄게
단숨에. Jane”(그는 그 이후 처음으로 나에게로 돌아섰다.
재입국), “이 열쇠를 가지고 내 침실로 내려가서 걸어가세요.
바로 내 탈의실로 들어갑니다. 옷장의 맨 위 서랍을 엽니다.
옷장과 타
깨끗한 셔츠와 목에 두르는 손수건을 가져오세요.
여기; 그리고 민첩해지세요.”

나는 갔다. 그가 언급한 저장소를 찾아 기사를 찾았습니다.
이름을 짓고 그들과 함께 돌아왔습니다.

"이제" 그가 말했습니다. "내가 주문하는 동안 침대 반대편으로 가세요.
화장실; 하지만 방을 떠나지 마세요. 다시 수배를 당할 수도 있습니다.”

나는 지시대로 은퇴했다.

“네가 내려갔을 때 아래에서 누군가 움직이고 있었어, 제인?” 씨에게 물었다.
현재 로체스터.

“아니요, 선생님. 모두가 아주 조용했어요.”

"우리는 당신을 교묘하게 쫓아낼 것입니다, 딕: 그러면 두 사람 모두에게 더 좋을 것입니다.
당신을 위해서, 그리고 저쪽에 있는 불쌍한 생물을 위해서도요. 나는 노력했다
노출을 피하기 위해 오랫동안 노력했고 마침내 노출되는 것을 좋아하지 않습니다. 여기,
카터, 그의 조끼 입는 것을 도와주세요. 당신은 어디에 두고 왔나요?
털 망토? 그것 없이는 1마일도 이동할 수 없다는 걸 알아요.
빌어먹을 추운 기후. 네 방에 있어? - 제인, 메이슨 씨네 집으로 달려가세요
내 방 옆에 있는 방으로 가서 거기서 볼 망토를 가져오세요.”

나는 다시 달렸고, 안감을 댄 거대한 맨틀을 들고 다시 돌아왔다.
모피로 가장자리를 마감했습니다.

“이제 나는 당신을 위한 또 다른 심부름이 있습니다.” 지치지 않는 나의 주인이 말했습니다. “너는 꼭 해야 해
다시 내 방으로 가. 벨벳 신을 신으니 참으로 자비로운 일이군요, 제인!
뭉쳐서 뛰어다니는 메신저는 이 시점에서는 절대로 그렇게 하지 않을 것입니다. 당신은 열어야합니다
내 변기 중간 서랍에서 작은 약병과 한 병을 꺼낸다.
거기에서 작은 유리잔을 찾을 수 있을 거예요, 빨리요!”

나는 원하는 선박을 가져 오면서 여기저기로 날아갔습니다.

“그렇군요! 이제 박사님, 제가 자유롭게 약을 투여하겠습니다.
내 책임하에 스스로 복용하십시오. 로마에서 이런 따뜻한 편지를 받았어요
이탈리아 사기꾼이요. 당신이 쫓아냈을 친구죠, 카터. 그렇지 않다
무분별하게 사용되는 것이지만 경우에 따라서는 좋습니다.
예를 들어 지금. 제인, 물 조금.”

그는 작은 잔을 내밀었고 나는 물병으로 물을 반쯤 채웠습니다.
세면대에.

"그렇습니다. 이제 약병의 입술을 적시십시오."

나는 그렇게 했다. 그는 진홍색 액체 열두 방울을 측정하여 제시했습니다.
메이슨에게요.

“마셔라, 리차드. 한 시간 혹은 한 시간 동안 네게 부족한 마음을 채워줄 거야.
그래서.”

"하지만 나에게 상처를 주나요? 염증이 있는 걸까요?"

"마시다! 마시다! 마시다!"

메이슨 씨는 순종했습니다. 저항하는 것은 분명히 쓸모가 없었기 때문입니다. 그는
지금 옷을 입고 있다. 그는 여전히 창백해 보였지만 더 이상 피투성이가 아니었고
더럽혀진. 로체스터 씨는 침을 삼킨 지 3분 후에 그를 앉게 했습니다.
액체; 그런 다음 그는 팔을 잡았습니다.

“이제 일어서실 수 있을 거라 확신합니다.”라고 그는 말했습니다. “시도해 보세요.”

환자가 일어났습니다.

“카터, 그를 반대편 어깨 아래로 데려가세요. 기운을 내세요, Richard.
나가세요. 그게 다예요!”

메이슨 씨는 “기분이 좋아졌습니다”라고 말했습니다.

“나는 당신이 그렇다고 확신합니다. 자, 제인, 우리보다 먼저 뒷층으로 가세요.
측면 통로 문을 풀고 운전자에게 포스트 체이스를 말하십시오.
내가 그에게 운전하지 말라고 말했으니까 마당에서나 아니면 밖에서 보게 될 거예요.
포장 도로 위의 덜거덕거리는 바퀴 – 준비; 우리는 온다: 그리고,
제인, 누구든지 근처에 있으면 계단 밑단으로 오세요.”

이때가 다섯시 반이었는데 해가 거의 떴다.
상승; 하지만 부엌은 여전히 어두웠고
조용한. 측면 통로
문이 잠겨 있었습니다. 최대한 소음을 내지 않고 열었습니다. 모두
마당은 조용했다. 그러나 문은 활짝 열려 있었고 거기에는
마구가 준비된 말과 상자 위에 운전사가 앉은 채 의자가 놓여 있고,
밖에 주둔하고 있다. 나는 그에게 다가가서 신사들이 그렇다고 말했습니다.
오고; 그는 고개를 끄덕였다. 나는 주의 깊게 주위를 둘러보며 귀를 기울였다. 는
이른 아침의 고요함이 도처에 잠들어 있었다. 커튼은 아직 안 쳐져 있었는데
하인의 방 창문 위에 그려져 있습니다. 작은 새들은 그냥
가지가 처진 꽃이 핀 과수원 나무들 사이에서 지저귀는 소리
마당 한쪽을 둘러싸는 벽 위의 흰 화환처럼; 는
폐쇄된 마구간에서 때때로 스탬프를 찍는 마차 말: 모두
다른 것들은 여전히 있었다.

이제 신사들이 나타났습니다. Mr. Rochester의 지원을 받는 Mason과
외과 의사는 견딜 수 있을 만큼 편안하게 걷는 것 같았습니다.
의자; 카터가 뒤를 따랐다.

"그 사람을 잘 돌봐주세요." 로체스터 씨가 후자에게 말했다.
그가 완전히 나을 때까지 네 집으로 가거라. 하루나 이틀 안에 내가 차를 타고 가서
그가 어떻게 지내는지 보세요. 리처드, 당신은 어때요?”

“신선한 공기가 나를 소생시켜요, 페어팩스.”

"창문을 옆으로 열어두세요, 카터. 바람도 없어요. 안녕.
딕.”

“페어팩스—”

“그럼 뭔데요?”

“그를 보살펴 주고 최대한 다정하게 대하게 해주세요.
그녀가—” 그는 말을 멈추고 눈물을 흘렸습니다.

“나는 최선을 다했고, 지금까지 해왔고, 앞으로도 그렇게 할 것입니다.”라고 대답했습니다.
의자 문을 닫고 차량이 출발했습니다.

“하지만 하느님께서는 이 모든 일이 끝나기를 바라십니다!” Rochester 씨가 덧붙였습니다.
그는 무거운 마당 문을 닫고 빗장을 쳤습니다.

이 일을 마친 그는 느린 발걸음으로 움직이며 문을 향해 공기를 흡입했습니다.
과수원과 접해 있는 벽. 나는 그가 나에게 그런 짓을 했다고 가정하고,
집으로 돌아갈 준비를; 그런데 또 그 사람이 전화하는 걸 들었어요
“제인!” 그는 포털을 열고 그 앞에 서서 나를 기다리고 있었습니다.

“잠시 동안 신선함이 있는 곳으로 오십시오.”라고 그는 말했습니다. “그거
집은 단순한 던전이에요. 그렇게 느껴지지 않나요?”

“제가 보기에는 정말 멋진 저택인 것 같습니다, 선생님.”

“당신의 눈에는 미숙함의 광채가 가득해요.” 그가 대답했다. “그리고 당신은
매력적인 매체를 통해 보면 금이 도금되어 있다는 것을 알 수 없습니다.
점액과 실크 휘장 거미줄; 대리석은 지저분한 점판암이고,
윤이 나는 숲은 부스러기와 비늘 모양의 나무껍질을 거부할 뿐입니다. 지금 _여기_”
(그는 우리가 들어섰던 나뭇잎이 무성한 울타리를 가리켰다.) “모든 것이 진짜이고, 달콤하고,
그리고 순수해요.”

그는 사과나무, 배나무, 상자가 가득한 산책로를 따라 길을 잃었습니다.
한쪽에는 벚나무가 있고 다른 한쪽에는 모든 것이 가득한 경계선이 있습니다.
종류의 구식 꽃, 주식, 스위트 윌리엄스, 앵초,
팬지, 남부나무, 스윗브라이어, 다양한 향기가 섞여 있음
허브. 4월의 소나기와 반짝임의 연속으로 지금은 신선했습니다.
그리고 나서 아름다운 봄 아침이 찾아오면, 그 일이 일어날 수 있었을 것입니다. 태양은 단지
얼룩덜룩한 동쪽으로 들어가니 그의 빛이 화환과
이슬 맺힌 과수원과 그 아래 조용한 산책길을 비췄습니다.

“제인, 꽃을 가져갈래?”

그는 반 타격을 모았다
n 장미, 덤불에 첫 번째로 꽂힌 장미를 다른 사람에게 바쳤어요.
나.

“고맙습니다 선생님.”

"이 일출이 마음에 드나요, 제인? 높고 밝은 저 하늘
날이 따뜻해지면 반드시 녹아버릴 것 같은 구름, 이 고요함은
그리고 온화한 분위기?”

“그렇습니다. 아주 많이요.”

“당신은 정말 이상한 밤을 보냈어요, 제인.”

“예, 선생님.”

"그리고 그것 때문에 당신의 얼굴이 창백해졌습니다. 내가 당신을 혼자 남겨 두었을 때 당신은 두려웠습니까?"
메이슨이랑?”

“누가 안쪽 방에서 나올까봐 두려웠어요.”

“하지만 나는 문을 잠그고 있었고, 열쇠는 주머니에 들어 있었습니다.
내가 어린 양, 즉 나의 애완용 양을 그토록 가까운 곳에 남겨두었더라면 부주의한 목자였을 것입니다.
늑대 굴, 무방비 상태: 당신은 안전했습니다.”

“그레이스 풀은 아직도 여기에 살까요, 선생님?”

"아, 그래요! 그 사람 때문에 머리를 복잡하게 하지 마세요. 그 일을 마음속에 담아두세요.
생각.”

“하지만 제가 보기에는 그녀가 머무르는 동안 당신의 생명은 거의 안전하지 않은 것 같습니다.”

“두려워하지 마세요. 내가 알아서 할 테니까요.”

“어제 밤에 감지한 위험은 이제 사라졌습니까?”

“나는 메이슨이 영국을 떠날 때까지 그것을 보증할 수 없습니다. 그때도 마찬가지입니다.
제인에게 산다는 것은 금이 갈 수도 있는 분화구 위에 서는 것과 같습니다.
그리고 언제든지 불을 뿜어낼 것입니다.”

"하지만 메이슨 씨는 쉽게 이끌리는 사람인 것 같습니다. 선생님의 영향력은
분명히 그에게는 강력한 능력이 있습니다. 그는 결코 당신을 반항하거나 대적하지 않을 것입니다.
고의로 당신에게 상처를 입혔습니다.”

"오, 안돼! 메이슨은 나에게 반항하지도 않을 것이고, 그것을 알면서도 나를 해치지도 않을 것이다. 하지만,
본의 아니게 그는 한 순간에 부주의한 말 한마디로
나에게는 생명은 아니더라도 영원히 행복할 것입니다.”

“그에게 조심하라고 전하십시오. 당신이 두려워하는 것이 무엇인지 그에게 알리고 그에게 보여 주십시오.
위험을 피하는 방법.”

그는 냉소적으로 웃더니 황급히 내 손을 잡고 황급히 내던졌다
그에게서.

"내가 그렇게 할 수 있다면, 바보야, 위험이 어디에 있겠느냐?
잠시 후. 나는 메이슨을 알게 된 이후로 다음과 같이 말해야만 했습니다.
그 사람은 '그렇게 하세요'라고 했고, 그 일은 끝났습니다. 하지만 나는 그에게 줄 수 없다
이 경우 명령: '나에게 해를 끼치지 않도록 조심하세요, 리처드'라고 말할 수는 없습니다.
나에게 해를 끼치는 것이
가능합니다. 이제 당신은 어리둥절해 보입니다. 그리고 나는 당신을 더 혼란스럽게 할 것입니다. 당신은
내 작은 친구야, 그렇지?”

“저는 선생님을 섬기고 모든 옳은 일에 순종하는 것을 좋아합니다.”

"정확히 그렇죠. 그렇군요. 나는 당신의 걸음걸이에서 진정한 만족을 느끼고 있으며
미엔아 너의 눈과 얼굴이 나를 도와주고 기쁘게 해줄 때
나 - 당신이 말한 것처럼 나를 위해, 그리고 나와 함께 일합니다.
'_모든 것이 옳습니다_:' 내가 당신에게 당신이 잘못 생각한 것을 하라고 명령한다면,
가벼운 발로 달리는 일도, 깔끔한 손의 민첩함도,
생기 넘치는 눈빛과 생동감 넘치는 안색. 그러면 내 친구가 나에게로 돌아설 것이다.
조용하고 창백하며 '아니요, 선생님. 그것은 불가능하다: 나는 할 수 없다
그렇게 하세요, 왜냐하면 그것이 틀렸기 때문입니다.' 그리고 고정된 형태로 불변이 될 것입니다.
별. 글쎄요, 당신도 나에 대한 권력을 가지고 있고 나에게 해를 끼칠 수 있습니다. 그러나 나는 감히
내가 취약한 부분을 보여주지 마십시오. 그렇지 않으면 당신처럼 신실하고 친절할 것입니다.
그렇다면 즉시 나를 고정시켜야 합니다.”

“나보다 메이슨 씨를 더 두려워할 필요가 없다면,
당신은 매우 안전합니다.”

"신이여, 그럴 수도 있겠네요! 여기 제인이 정자 있으니 앉으세요."
아버는 담쟁이덩굴이 늘어선 벽의 아치였습니다. 그것은
소박한 좌석. 그러나 로체스터 씨는 그것을 받아들였고 나에게는 자리를 남겨주었다.
나는 그 앞에 섰다.

“앉으세요.” 그가 말했다. "벤치는 두 사람이 들어갈 만큼 길어요. 망설이지 마세요.
내 옆에 자리를 잡기 위해, 그렇죠? 그게 틀렸어, 제인?”

나는 그것을 가정하여 그에게 대답했습니다. 거절하는 것이 그랬을 것이라고 느꼈습니다.
현명하지 못한.

“이제, 내 작은 친구여, 태양이 이슬을 마시는 동안
이 오래된 정원의 꽃들은 깨어나 팽창하고, 새들은
Thornfield에서 어린 아이들의 아침 식사, 초기 꿀벌이 아침을 먹습니다.
그들의 첫 번째 작업 — 내가 당신에게 사건을 맡길 테니 당신은 반드시 그 일을 해야 합니다
당신의 생각을 생각해 보도록 노력하십시오. 그러나 먼저 나를 보고 당신이 무엇인지 말하십시오.
편안하고 내가 당신을 억류하는 데 실수를 하거나 당신이
숙박을 잘못했어요.”

"아니요, 선생님. 저는 만족합니다."

“그럼 제인, 전화해서 마음에 드는 일을 하세요.
소녀는 잘 양육되고 규율이 잘 잡혀 있지만, 사나운 소년은
어린 시절부터; 먼 외국 땅에 있는 자신을 상상해 보십시오. 임신하다
성격이 무엇이든, 어떤 방식으로든 자본 오류를 범한다는 것입니다.
동기는 무엇입니까? 그 결과가 평생 동안 당신을 따라야 하는 동기는 무엇입니까?
그리고 당신의 모든 존재를 오염시킵니다. 나는 _범죄_라고 말하지 않습니다. 나는 아니다
유혈이나 기타 범죄 행위에 대해 말하는 것입니다.
법을 준수하는 가해자: 내 말은 _오류_입니다. 결과
당신이 한 일은 시간이 지나면서 전혀 견딜 수 없는 일이 되었습니다. 당신
구제를 얻기 위한 조치를 취합니다. 특이한 조치이지만 불법적이지는 않습니다.
과실도 없고. 아직도 당신은 비참합니다. 왜냐하면 희망이 당신을 포기했기 때문입니다.
삶이 매우 제한되어 있습니다. 정오의 태양은 일식으로 인해 어두워집니다.
당신은 그것을 설정할 때까지 떠나지 않을 것이라고 생각합니다. 쓴맛과 베이스
연상은 당신의 기억의 유일한 음식이 되었습니다: 당신은 여기를 방황합니다
그리고 그곳에서 유배 생활의 안식을 추구합니다. 쾌락 속에서 행복을 추구합니다.
무정하고 감각적인 쾌락 - 지성을 둔하게 하고 황폐하게 만드는 것과 같은 것
느낌. 마음이 지치고 영혼이 시들어버린 당신은 몇 년의 세월을 보내고 집에 돌아옵니다.
자발적 추방: 새로운 만남을 갖게 됩니다 - 어떻게, 어디서
문제: 당신은 이 낯선 사람에게서 좋고 밝은 특성을 많이 발견합니다.
당신이 20년 동안 추구해 왔지만 이전에는 한 번도 만난 적이 없는 것입니다.
그것들은 모두 신선하고 건강하며 흙도 없고 오염도 없습니다. 그러한
사회가 부활하고 재생됩니다. 기분이 좋아지는 날이 다시 올 것입니다.
소원, 더 순수한 감정; 당신은 인생을 다시 시작하고 싶어하며,
불멸의 삶에 더 합당한 방식으로 당신에게 남은 시간을 보내십시오
존재. 이 목적을 달성하기 위해 장애물을 뛰어넘는 것이 정당합니까?
관습—당신의 양심도 방해할 수 없는 단순한 관습적 장애입니다.
거룩하게 하시며 주의 판단이 옳지 아니하시나이까?”

그는 대답을 위해 잠시 말을 멈췄다. 그러면 내가 무슨 말을 해야 했을까? 아, 좋은 일이 있어서
현명하고 만족스러운 대응을 제안하는 정신! 헛된
열망! 서풍이 내 주위의 담쟁이덩굴 속에서 속삭였다. 하지만 온화하진 않아
아리엘은 말의 매개체로 숨을 빌렸습니다. 새들은 그 속에서 노래를 불렀습니다.
나무 꼭대기; 그러나 그들의 노래는 아무리 감미로워도 명료하지 못했다.

또 씨
. 로체스터는 자신의 질문을 다음과 같이 제안했습니다.

“방황하고 죄 많은 자들이 이제는 안식을 구하며 회개하는도다
그에게 집착하기 위해 세상의 의견을 대담하게 받아들이는 것이 정당합니다.
이 온화하고 은혜롭고 상냥한 낯선 사람을 만나 자신의
마음의 평화와 삶의 재생?”

“선생님, 방랑자의 안식이요, 죄인의 개혁이요.
결코 동료 생물에게 의존해서는 안 됩니다. 남자와 여자는 죽는다.
철학자들은 지혜가 흔들리고 그리스도인들은 선함에서 흔들리나니 어느 하나가
당신도 알고 있듯이 고통과 실수를 저질렀으니, 그 사람이 동급자보다 더 높이 보이도록 하십시오.
고칠 수 있는 힘과 치유할 수 있는 위안을 위해.”

"그러나 도구는 도구입니다. 일을 행하시는 하나님께서
악기. 비유 없이 너희에게 말하노니 나 자신이 세속적인 자였으나
방탕하고 불안한 사람; 그리고 나는 그 도구를 찾았다고 믿습니다.
내 치료법은—”

그는 잠시 말을 멈췄다. 새들은 캐롤을 계속 불렀고, 나뭇잎은 가볍게 바스락거렸다. 나
그들이 노래와 속삭임을 확인하지 않았는지 거의 궁금했습니다.
중단된 계시; 하지만 그들은 많이 기다려야 했을 거예요
몇 분, 침묵이 너무 오래 지속되었습니다. 마침내 나는 위를 올려다보았다.
지각한 화자: 그는 나를 열심히 쳐다보고 있었습니다.

"작은 친구야." 그는 완전히 달라진 어조로 말했다.
부드러움과 무게감을 모두 잃고 거칠어져
그리고 냉소적으로 말했습니다. “당신은 Miss Ingram에 대한 나의 부드러운 애정을 눈치채셨을 겁니다.
내가 그 사람과 결혼하면 그 사람이 나를 다시 태어나게 할 거라고 생각하지 않니?
복수?”

그는 즉시 일어나서 산책의 반대편 끝으로 갔습니다.
그는 돌아와서 노래를 흥얼거리고 있었습니다.

"제인, 제인." 그가 내 앞에 멈춰 서서 말했다.
당신의 경계: 당신의 휴식을 방해한다고 나를 저주하지 않습니까?”

"욕합니까? 아니요, 선생님."

"말씀을 확인하기 위해 악수를 하십시오. 얼마나 차가운 손가락입니까! 그들은
어젯밤 신비한 문 앞에서 그들을 만졌을 때 더 따뜻해졌습니다.
챔버. 제인, 언제 나랑 다시 볼 거야?”

“언제든지 도움이 될 수 있습니다, 선생님.”

"예를 들어, 내가 결혼하기 전날 밤! 나는 결코 결혼하지 않을 것이라고 확신합니다.
잠을 잘 수 있습니다. 나와 함께 앉아서 함께 하겠다고 약속하시겠습니까?
나는 당신에게 나의 사랑스러운 아이에 대해 말할 수 있습니다. 이제 당신은 그녀를 보았고 알고 있습니다.
그녀.”

“예, 선생님.”

"그 사람은 희귀한 사람이지, 그렇지 않나, 제인?"

“예, 선생님.”

"스트랩퍼 - 진짜 스트랩퍼야, 제인: 크고, 갈색이고, 통통하고, 머리카락이 있어
카르타고의 여인들이 그랬을 것입니다. 저를 축복해주세요! 거기에
마구간에 있는 덴트와 린! 관목숲을 지나 저쪽으로 들어가세요
개찰구.”

내가 이 길로 가는데 그 사람이 저 길로 가는데 내가 들으니 마당에서 그가 이렇게 말하는 것을 들었습니다.
유쾌하게—

"메이슨이 오늘 아침부터 너한테 먼저 말을 걸었어. 그보다 먼저 가버렸어.
일출: 나는 그를 배웅하기 위해 4시에 일어났습니다.”




제21장


선물은 이상한 것입니다! 동정심도 마찬가지입니다. 그리고 그렇습니다
표지판; 그리고 이 세 가지가 결합되어 인류가 알고 있는 하나의 신비를 이룬다.
아직 열쇠를 찾지 못했습니다. 나는 내 인생에서 예감에 웃어 본 적이 없습니다.
왜냐하면 나 자신도 이상한 것을 가졌기 때문입니다. 나는 동정심이 존재한다고 믿습니다.
(예를 들어, 멀리 떨어져 있는 것, 오랫동안 부재한 것, 완전히 소외된 것 사이
친척들이 주장하는데도 불구하고
그들의 소외, 통일성
각자가 자신의 기원을 추적하는 근원) 그의 작업은 인간을 당황하게 합니다
이해. 그리고 우리가 아는 한 징후는 단지 동정심일 수도 있습니다.
인간과 자연의.

내가 여섯 살밖에 안 된 어린 소녀였을 때, 어느 날 밤 베시(Bessie)의 말을 듣게 되었습니다.
Leaven은 Martha Abbot에게 그녀가 약간의 꿈을 꾸고 있었다고 말했습니다.
아이; 그리고 아이들에 대한 꿈을 꾸는 것은 문제가 있다는 확실한 신호였습니다.
자기 자신이나 친척에게. 그 말은 내 마음에 닳았을지도 모른다
기억에는 즉시 도움이 되는 상황이 없었습니다.
거기에서 그것을 고치는 것이 지울 수 없습니다. 다음날 Bessie는 집으로 보내졌습니다.
여동생의 임종.

최근에 나는 이 말과 이 사건을 자주 떠올렸다. 동안
지난 주에는 소파에 누워 있지 않은 밤이 거의 없었습니다.
어린아이의 꿈을 가져왔는데, 나는 가끔 그 꿈을 마음속에 숨겨두었습니다.
팔은 때론 내 무릎 위에 어슬렁거리기도 하고, 때론 놀고 있는 모습을 지켜보기도 했다.
잔디밭에 데이지가 피어 있거나, 흐르는 물에 손을 담그고 있는 경우도 있습니다. 그것
오늘 밤에는 통곡하는 아이였고 다음 날에는 웃는 아이였습니다. 이제
그것은 내 가까이에 자리잡았다가 이제 나에게서 도망쳤습니다. 하지만 어떤 기분이든
유령이 어떤 면을 입었든 간에 그것은 일곱 번이나 실패하지 않았습니다.
내가 잠의 나라에 들어간 순간 나를 만나기 위해 계속되는 밤.

나는 한 가지 생각이 이렇게 반복되는 것을 좋아하지 않았습니다.
한 이미지를 찍었는데, 취침 시간이 다가오고 퇴근 시간이 다가오자 나는 초조해졌습니다.
비전이 가까워졌다. 그것은 이 아기 유령과의 교제에서 비롯된 것이었습니다.
그 달밤에 내가 그 비명소리를 들었을 때 잠에서 깨어났었다. 그리고 그것
아래층으로 소환된 다음 날 오후였습니다.
누군가가 나를 페어팩스 부인의 방에 데려가기를 원한다는 메시지였습니다. 수리 중
거기에서 나는 나를 기다리고 있는 한 남자를 발견했는데, 그 모습은
신사의 하인: 그는 깊은 상복을 입고 있었고, 모자도 쓰고 있었습니다.
그의 손에는 크레이프 밴드가 둘러져 있었습니다.

“저를 거의 기억하지 못하실 것 같아요, 아가씨.” 내가 들어오자 그가 일어서며 말했다.
"하지만 내 이름은 리븐이에요. 당신이 어렸을 때 리드 부인과 함께 마부로 살았거든요.
그로부터 8~9년이 지난 지금도 게이츠헤드에 살고 있고 지금도 거기 살고 있어요.”

"오, 로버트! 잘 지내세요? 나는 당신을 아주 잘 기억합니다.
가끔 미스 조지아나의 베이 포니를 타곤 해요. 그리고 베시는 어떤가요?
당신은 베시와 결혼했어요?”

“네, 아가씨. 제 아내는 매우 다정해요. 감사합니다. 그녀가 제게 또 다른 음식을 가져다 줬어요.
그로부터 두 달쯤 된 작은 아이—지금은 셋이 되었습니다—그리고 어머니와 둘 다
아이가 잘 자라고 있어요.”

“그리고 가족들은 집에 잘 있나요, 로버트?”

“더 좋은 소식을 전해드릴 수 없어서 죄송해요, 아가씨.
현재는 매우 심각한 상황입니다. 큰 어려움에 처해 있습니다.”

“아무도 죽지 않았으면 좋겠어요.” 나는 그의 검은 드레스를 바라보며 말했다. 그도 마찬가지
모자 주위에 있는 망토를 내려다보며 대답했습니다.

“존 씨는 어제 일주일 뒤 런던에 있는 그의 방에서 세상을 떠났습니다.”

“존 씨?”

"예."

“그러면 그 사람 어머니는 어떻게 견디나요?”

“보시죠, 에어 양. 그건 흔한 사고가 아니죠. 그의 인생은
매우 거칠었다. 지난 3년 동안 그는 이상한 방식으로 자신을 포기했다.
그의 죽음은 충격적이었습니다.”

“베시한테 들었어.
그 사람은 잘 지내지 못했어요.”

“잘 지내요! 그는 더 이상 할 수 없었습니다. 그는 자신의 건강과 재산을 망쳤습니다.
최악의 남자와 최악의 여자 사이에서. 그는 빚을 지게 되었고
감옥: 그의 어머니는 그를 두 번이나 도와줬지만, 그가 풀려나자마자 그는
그의 옛 동료와 습관으로 돌아 왔습니다. 그의 머리는 강하지 않았다.
그와 함께 살았던 건달들은 내가 들어본 것 이상으로 그를 속였습니다. 그는
약 3주 전에 게이츠헤드에 와서 미스에게 선물을 주기를 원했습니다.
그 사람에게 달려 있습니다. Missis는 거절했습니다. 그녀의 수입은 오랫동안
그의 사치; 그래서 그는 다시 돌아갔고, 다음 소식은 그가
죽었습니다. 그가 어떻게 죽었는지 하나님은 아십니다! 사람들은 그가 스스로 목숨을 끊었다고 합니다.”

나는 침묵했다. 그 소식은 끔찍했다. 로버트 리븐(Robert Leaven)이 재개했습니다.

“미스 씨도 한동안 건강이 좋지 않았습니다.
튼튼했지만 강하지는 않았습니다. 돈의 손실과 두려움
가난이 그녀를 완전히 무너뜨리고 있었습니다. Mr. John의 정보
죽음과 그 방식은 너무 갑작스럽게 찾아왔습니다. 그것은 뇌졸중을 가져왔습니다.
그녀는 3일 동안 말을 하지 않았습니다. 하지만 지난 화요일에 그녀는 오히려
더 좋은 점: 뭔가 말하고 싶은 것처럼 나타나서 계속 말을 하더군요.
아내에게 손짓하며 중얼거린다. 어제 아침이었지만,
Bessie는 자신이 당신의 이름을 발음하고 있다는 것을 이해했습니다. 그리고 마침내 그녀는
'제인을 데려오세요, 제인 에어를 데려오세요: 저는 통화하고 싶습니다'라는 말을 남겼습니다.
그녀.' Bessie는 그녀가 올바른 생각을 하고 있는지, 아니면
말로 무엇이든; 하지만 그녀는 리드 양과 조지아나 양에게 말했어요.
당신에게 보내라고 조언했습니다. 젊은 여성들은 처음에는 그것을 미루었습니다. 하지만
그들의 어머니는 너무 안절부절 못해서 '제인, 제인'이라고 몇 번이나 말했어요.
마침내 그들은 동의했습니다. 나는 어제 Gateshead를 떠났습니다. 가능하다면
준비하세요 아가씨, 내일 일찍 당신을 데리고 돌아가고 싶습니다
아침.”

"그렇습니다, 로버트. 저는 준비가 되어 있을 것입니다. 제가 보기에는 가야 할 것 같습니다."

“나도 그렇게 생각해요, 베시 양은 당신이 거절하지 않을 것이라고 확신한다고 말했습니다.
그런데 내리기 전에 먼저 허락을 구해야 할 것 같은데요?”

"예; 지금 할게요.” 그리고 그를 하인들에게로 안내하여
홀에 가서 그를 존의 아내에게 돌보라고 추천했습니다.
나는 존 자신의 관심을 끌면서 로체스터 씨를 찾아 나섰습니다.

그는 낮은 방에 있지 않았습니다. 그 사람은 마당에 없었어요.
마구간이나 부지. 나는 Fairfax 부인에게 그를 본 적이 있는지 물었습니다.
그녀는 그가 Miss Ingram과 당구를 치고 있다고 믿었습니다. 에
당구장으로 서둘러 갔다. 공이 찰칵거리는 소리와 윙윙거리는 목소리
거기서 울려 퍼졌다. 로체스터 씨, 잉그램 씨, 에쉬튼 씨 두 명,
그리고 그들의 추종자들은 모두 게임에 열중했습니다. 어느 정도 필요했어요
아주 흥미로운 파티를 방해할 용기; 하지만 내 심부름은 하나였어
나는 더 이상 지체할 수 없어 Miss에 서 계신 주인에게 다가갔습니다.
잉그램 편. 내가 가까이 다가가자 그녀는 돌아서서 거만하게 나를 쳐다보았다.
그녀의 눈은 "이제 기어 다니는 생물이 무엇을 원하는가?"라고 요구하는 것 같았습니다.
그리고 내가 낮은 목소리로 말했습니다. 로체스터.” 그녀는 동작을 취했다.
마치 나에게 떠나라고 명령하려는 것처럼. 그녀의 등장이 기억난다
CE에서
순간 - 그것은 매우 우아하고 매우 인상적이었습니다. 그녀는 아침 가운을 입었습니다.
하늘색 크레이프; 그녀의 머리에는 얇은 하늘색 스카프가 꼬여 있었습니다. 그녀는
게임과 함께 모든 애니메이션이 이루어졌으며 짜증나는 자존심은 낮아지지 않았습니다.
그녀의 거만한 표정의 표현.

“그 사람이 당신을 원하나요?” 그녀는 로체스터 씨에게 물었습니다. 그리고 씨.
로체스터는 그 “사람”이 누구인지 알아보기 위해 몸을 돌렸습니다. 그는 호기심을 느꼈다
그의 이상하고 모호한 표현 중 하나인 얼굴을 찡그린 표정이 그의 얼굴을 무너뜨렸다.
신호를 보내고 방에서 나를 따라왔다.

“글쎄, 제인?” 그는 교실에 등을 기대며 말했다.
그가 닫았던 문.

“선생님, 괜찮으시다면 한 일주일 정도 휴가를 내고 싶습니다.”

“무엇을 할까요? 어디로 갈까요?”

“나를 부르러 온 아픈 부인을 만나려고.”

“어떤 아픈 여자요? 그 사람은 어디에 살아요?”

"게이츠헤드에서, ---샤이어에서."

"-셔? 그곳은 100마일이나 떨어져 있어요! 누구에게 전화를 보내는 걸까요?
사람들이 그렇게 멀리서 그녀를 볼 수 있나요?”

"그녀의 이름은 리드입니다. 리드 부인."

"게이츠헤드의 리드? 거기에는 치안판사인 게이츠헤드의 리드가 있었습니다."

“그의 미망인입니다, 선생님.”

"그리고 당신은 그 사람과 무슨 관계가 있나요? 당신은 그 사람을 어떻게 압니까?"

"리드 씨는 내 삼촌이자 어머니의 동생이었어요."

"그는 듀스였어요! 당신은 이전에 나에게 그런 말을 한 적이 없었습니다. 당신은 항상 당신이라고 말했습니다
아무 관계도 없었어.”

"저를 소유할 사람은 아무도 없습니다. 리드 씨는 죽었고 그의 아내는 저를 버렸습니다.
꺼져.”

"왜?"

“나는 가난하고 부담스럽고 ​​그 사람은 나를 싫어했기 때문이에요.”

"근데 리드가 아이들을 남겼다고? 사촌이 있는 게 틀림없어? 조지 린 경은
어제 게이츠헤드의 리드(Reed of Gateshead)에 대해 이야기했는데, 그는 그 중 한 명이었다고 말했습니다.
마을에서 가장 나쁜 놈들; Ingram은 Georgiana Reed에 대해 언급했습니다.
한두 시즌 전 미모로 많은 찬사를 받았던 바로 그곳
런던에서요.”

“존 리드도 죽었습니다. 그는 자신을 망쳤고 자신의 인생도 반쯤 망쳤습니다.
가족이 자살한 것으로 추정됩니다. 너무 충격적인 소식
그의 어머니는 그것이 심각한 공격을 가져왔다고 말했습니다.”

"그럼 당신이 그 사람에게 무슨 소용이 있겠어? 말도 안 되는 소리야, 제인! 난 절대 생각하지 않을 거야.
아마 죽었을 노부인을 만나기 위해 100마일을 달려가다
당신이 그녀에게 다가가기 전에: 게다가 당신은 그녀가 당신을 버렸다고 말하더군요.”

“예, 선생님. 하지만 그것은 오래 전 일입니다. 그리고 그녀의 상황이 매우 어려웠을 때
다름: 이제는 그녀의 바람을 쉽게 무시할 수 없었습니다.”

“얼마나 머물 예정인가요?”

“최대한 빨리요, 선생님.”

"일주일만 머물기로 약속해요-"

"내 약속을 지키지 않는 게 좋을 것 같아요. 약속을 어겨야 할 수도 있으니까요."

“어쨌든 당신은 돌아올 것입니다. 당신은 어떤 상황에서도 유도되지 않을 것입니다.
그녀와 함께 영주권을 얻으려는 구실이 있습니까?”

"아, 아뇨! 모두 괜찮다면 꼭 돌아오겠습니다."

"그리고 누가 당신과 함께 가나요? 당신은 혼자서 100마일을 여행하지 않습니다."

"아니요, 선생님. 그녀가 마부를 보냈습니다."

“신뢰할 수 있는 사람?”

"예, 선생님. 그는 가족과 함께 10년을 살았습니다."

로체스터 씨는 묵상했습니다. “언제 가고 싶으세요?”

“내일 이른 아침입니다, 선생님.”

"글쎄, 돈이 좀 있어야 하고, 돈 없이는 여행도 할 수 없고,
감히 당신은 가진 것이 많지 않습니다. 나는 아직 당신에게 월급을 주지 않았습니다. 얼마나
당신은 세상에 있나요, 제인?” 그는 웃으며 물었다.

나는 내 것을 그렸다
지갑; 그것은 빈약한 일이었다. “5실링입니다, 선생님.” 그는
지갑을 집어 들고 그 보물을 그의 손바닥에 부은 다음 그 위에 낄낄 웃었다.
그 부족함이 그를 즐겁게했다면. 곧 그는 수첩을 꺼냈다. “여기”
그는 나에게 쪽지를 주면서 말했다. 50파운드였고 그는 나에게 빚을 졌지만
열다섯. 나는 그에게 변화가 없다고 말했습니다.

"나는 변화를 원하지 않습니다. 당신도 알고 있습니다. 급여를 받으십시오."

나는 내가 받아야 할 것보다 더 많은 것을 받아들이기를 거부했습니다. 그는 처음에 눈살을 찌푸렸다. 그럼,
그는 뭔가를 떠올리는 듯 말했다.

"맞아요! 지금은 모든 것을 다 주지 않는 것이 좋습니다. 아마도 계속 머물고 싶을 것입니다.
당신의 몸무게가 50파운드라면 3개월은 걸릴 겁니다. 10개가 있습니다. 그렇지 않습니까?
많죠?”

"예, 선생님. 하지만 지금 당신은 나에게 5달러를 빚지고 있습니다."

"그럼 다시 오세요. 저는 40파운드를 담당하는 은행가입니다."

“로체스터 씨, 당신에게 또 다른 업무 문제를 말씀드리고 싶습니다.
기회가 있을 때까지.”

"업무 문제요? 듣고 싶습니다."

“선생님, 곧 가신다고 제게 알려 주셨네요.
결혼했어요?”

"그래, 그럼 어쩌지?"

“그렇다면 아델은 학교에 가야 합니다.
그 필요성을 인식하고 있다”고 말했다.

“그 사람을 내 신부가 가로막지 못하게 하기 위해서요.
오히려 너무 단호하게? 제안에는 의미가 있습니다. 의심의 여지가 없다
그것의. 아델은 당신 말대로 학교에 가야 해요. 그리고 당신은 물론,
곧장 행진해 ― 악마에게?”

"그렇지 않기를 바랍니다, 선생님. 하지만 어딘가에서 다른 상황을 찾아야 합니다."

“물론이죠!” 그는 윙윙거리는 목소리와 왜곡된 목소리로 외쳤다.
똑같이 환상적이고 우스꽝스러운 특징이 있습니다. 그는 몇 분 동안 나를 쳐다보았다.

“그리고 리드 부인이나 그녀의 딸인 아가씨들은 다음의 요청을 받을 것입니다.
당신은 장소를 찾고 있는 것 같은데요?”

"아니요, 선생님. 저는 제 친척들과 그런 관계를 맺고 있지 않습니다.
그들에게 부탁을 하려고 합니다만 광고하겠습니다.”

“너는 이집트의 피라미드를 걸어 올라가게 될 것이다!” 그는 으르렁거렸다. “당신의 위험에
당신은 광고한다! 내가 당신에게 10개가 아닌 1개의 주권만을 제안했더라면 좋았을 텐데요.
파운드. 9파운드 돌려줘, 제인; 나한테는 쓸모가 있어.”

“저도 그렇습니다.” 나는 손과 지갑을 뒤로한 채 돌아왔습니다.
나. “어떤 경우에도 돈을 아끼지 못했습니다.”

“꼬마 놈아!” 그는 "나에게 금전적인 요구를 거부합니다! 나에게 주세요"라고 말했습니다.
5파운드요, 제인.”

“5실링도 아니고 5펜스도 아닙니다.”

“현금 좀 보도록 할게요.”

"아니요, 선생님. 당신은 믿을 수 없습니다."

"계집애!"

"선생님?"

“한 가지만 약속해 주세요.”

“제가 수행할 수 있을 것 같은 것은 무엇이든 약속하겠습니다.”

"광고하려는 것이 아니라 상황에 대한 탐구를 나에게 맡기는 것입니다. 나는
시간 맞춰 찾아보세요.”

“선생님, 선생님께서 다음과 같이 약속해 주시면 기쁘겠습니다.
나와 아델은 당신의 신부가 오기 전에 집에서 안전하게 나올 것입니다
들어갑니다.”

"좋아요! 아주 좋아요! 약속할게요. 내일 가세요.
그럼?”

"네, 선생님, 일찍요."

“저녁 식사 후에 응접실로 오실래요?”

“아니요, 선생님. 여행 준비를 해야 해요.”

“그럼 당신과 나는 잠시 작별 인사를 해야 할까요?”

“그런 것 같아요, 선생님.”

"그러면 사람들은 어떻게 이별 의식을 거행하나요, 제인? 가르쳐 주세요.
아직 일어나지 않았어
그것에.”

“그들은 작별 인사나 그들이 선호하는 다른 형태로 말합니다.”

“그럼 말해보세요.”

“로체스터 씨, 오늘은 안녕히 계세요.”

“무슨 말을 해야 합니까?”

“원하시면 똑같습니다, 선생님.”

“에어 양, 오늘은 안녕히 계세요. 그게 다야?”

"예."

“내 생각엔 인색하고, 건조하고, 불친절한 것 같아요. 나는 좋아해야한다
다른 것 : 의식에 약간의 추가. 누군가 악수를 했다면,
인스턴스; 하지만 그렇지 않습니다. 그것으로도 만족하지 못할 것입니다. 그러니까 더 이상은 안 할 거야
작별 인사를 하는 것보다, 제인?”

“이것으로 충분합니다. 한 사람의 진심 어린 마음으로 많은 호의를 전달할 수 있습니다.
많은 사람들이 그러하듯이 말입니다.”

“아마 그럴 것 같아요. 하지만 멍하고 쿨하다. '작별 인사'.”

“그 사람은 언제까지 저 문에 등을 대고 서 있을 건가요?” 나
나 자신에게 물었다; “ 짐을 싸고 싶어요.” 저녁식사 종이 울렸다.
그리고 갑자기 그는 다른 음절도 없이 뛰쳐나갔습니다. 나는 그를 보지 못했습니다.
낮에는 더 많이 일했고, 아침에 일어나기도 전에 쉬었습니다.

나는 오후 5시쯤 게이츠헤드에 있는 산장에 도착했다.
5월 1일: 나는 홀로 올라가기 전에 그곳에 들어섰다. 그것
매우 깨끗하고 단정했습니다. 장식용 창문은 거의 매달리지 않았습니다.
흰색 커튼; 바닥은 흠 하나 없이 깨끗했습니다. 창살과 화로가 있었다
밝게 빛나고 불은 맑게 타올랐다. 베시는 난로 위에 앉았고,
막내아이를 간호하고, 로버트와 그의 여동생은 조용히 놀고 있었습니다.
코너.

“축복이 있기를!—나는 당신이 올 줄 알았습니다!” 리븐 부인이 소리쳤다.
입력했습니다.

“그래, 베시.” 나는 그녀에게 키스한 후 말했다. “그리고 나는 그렇지 않다고 믿습니다.
너무 늦었어. 리드 부인은 잘 계시나요? 아직 살아 계시기를 바랍니다.”

“그렇습니다. 그녀는 살아있습니다. 그녀보다 더 현명하고 수집되었습니다. 는
의사는 그녀가 아직 1~2주 정도 더 지체할 수 있다고 말했습니다. 하지만 그는 그녀를 거의 생각하지 않는다
드디어 회복될 거야.”

“그녀가 최근에 나에 대해 언급했나요?”

“그녀는 오늘 아침에만 당신에 대해 이야기하고 있었고 당신이 오기를 바랐습니다.
하지만 그녀는 지금 자고 있거나, 아니면 10분 전에 내가 아침에 일어났을 때에도 자고 있었습니다.
집. 그녀는 일반적으로 오후 내내 무기력한 상태로 누워 있습니다.
6~7시쯤 일어난다. 여기서 한 시간만 쉬시겠어요?
그럼 나도 같이 올라가볼까?”

로버트가 여기 들어왔고 베시는 잠자는 아이를 요람에 눕혔습니다.
그리고 그를 환영하러 갔다. 나중에 그녀는 나에게 내 옷을 벗으라고 했다.
보닛을 쓰고 차를 마시세요. 내가 창백하고 피곤해 보인다고 하더군요. 나는
그녀의 환대를 받아들여서 기쁘다. 그리고 나는 내 문제를 해결하기 위해 제출했습니다.
내가 그녀에게 옷을 벗길 때처럼 수동적으로 여행용 복장을 입었다.
아이.

그녀의 분주한 모습을 보면서 옛날은 빠르게 나에게 붐볐다
가장 좋은 도자기가 담긴 찻잔을 차리고, 빵을 자르고,
버터를 바르고 차 케이크를 굽고, 잠시 사이에 어린 로버트에게
또는 제인이 나에게 허락했던 것처럼 가끔씩 두드리거나 밀기도 합니다.
옛날. Bessie는 그녀의 빠른 성격과 가벼운 성격을 유지했습니다.
발과 잘생긴 외모.

차를 준비하고 테이블로 다가가려고 했습니다. 하지만 그녀는 나에게 앉기를 원했다
아직도 그녀의 예전의 단호한 어조로 말입니다. 나는 그 곳에서 봉사를 받아야 한다.
노변에, 그녀는 말했다; 그리고 그녀는 내 앞에 작은 둥근 스탠드를 세웠습니다.
내 컵과 토스트 한 접시, 절대
y 그녀가 나를 수용했던 것처럼
개인적으로 훔친 맛있는 음식을 아기방 의자 위에 올려놓고 나는 미소를 지었습니다.
그리고 옛날처럼 그녀에게 순종했습니다.

그녀는 내가 Thornfield Hall에서 행복한지, 그리고 어떤 종류의 일이 일어나는지 알고 싶어했습니다.
여주인은 사람이었습니다. 그리고 내가 그녀에게 오직 주인만이 있다고 말했을 때,
그가 좋은 신사였는지, 내가 그를 좋아했는지. 나는 그녀에게 그가 그렇다고 말했다
오히려 못생긴 사람이지만 꽤 신사입니다. 그리고 그 사람이 나한테 대접해줬다고
친절하고 만족했어요. 그런 다음 나는 그녀에게 게이라고 설명했습니다.
최근에 집에 머물고 있던 회사; 그리고 이런 세부사항까지
Bessie는 흥미를 가지고 귀를 기울였습니다. 그들은 바로 그녀와 같은 사람들이었습니다.
즐겼다.

그런 대화를 나누다가 곧 한 시간이 흘렀다. 베시는 나에게 나의 것을 돌려주었다.
보닛, &c., 그리고 그녀와 함께 나는 홀로 숙소를 떠났습니다.
거의 9년 전에 내가 가졌던 그녀와도 동행했습니다.
지금 올라가던 길을 따라 걸어갔다. 어둡고 안개 낀 원시적인 아침에
1월에 나는 절망적이고 쓰라린 마음으로 적대적인 지붕을 떠났습니다.
마음 - 불법과 거의 유기에 가까운 느낌 - 쌀쌀한 것을 추구
로우드(Lowood) 항구: 지금까지 멀리 떨어져 있고 탐험되지 않은 곳입니다. 같은
이제 적대적인 지붕이 다시 내 앞에 떠올랐습니다. 아직 내 전망은 불확실했습니다.
그리고 나는 아직 마음이 아팠습니다. 아직도 얼굴엔 방랑자 같은 느낌이 들었어
지구의; 하지만 나는 나 자신과 나 자신에 대한 더 확고한 신뢰를 경험했습니다.
억압에 대한 두려움이 줄어들었습니다. 나의 벌어진 상처
이제 잘못도 완전히 치유되었습니다. 그리고 분노의 불꽃
소멸.

"먼저 아침식사 식당으로 들어가세요." 베시가 말했다.
나보다 먼저 복도를 지나갔다. “젊은 아가씨들이 거기 있을 거예요.”

또 다른 순간 나는 그 아파트 안에 있었습니다. 기사가 다 있었네
내가 처음 왔을 때와 똑같이 보이는 가구들
Brocklehurst 씨에게 소개되었습니다: 그가 여전히 서 있던 바로 그 깔개
난로를 덮었습니다. 책장을 보다가 그럴 수 있을 것 같았어요
Bewick의 British Birds가 차지하는 두 권의 책을 구별하십시오.
세 번째 선반의 오래된 장소와 걸리버 여행기와 아라비안
바로 위에서는 밤이 이어졌습니다. 무생물은 변경되지 않았습니다. 하지만
생명체는 과거의 인식을 변경했습니다.

두 명의 젊은 여성이 내 앞에 나타났습니다. 아주 키가 큰 하나, 거의 키가
미스 잉그램은 아주 말랐고, 누런 얼굴과 엄격한 태도를 가지고 있었습니다. 거기
그녀의 외모는 뭔가 금욕적인 느낌이었는데, 그 외모는 극단적인 모습으로 더욱 강화되었습니다.
스트레이트 스커트, 검은색 스터프 드레스, 풀 먹인 리넨의 평범함
칼라, 관자놀이에서 빗어낸 머리카락, 수녀 같은 장식
흑단 구슬 줄과 십자가. 나는 이것이 엘리자라고 확신했습니다.
비록 그 점에서는 그녀의 이전 모습과 거의 유사점을 찾을 수 없었지만
길고 무색의 얼굴.

다른 하나는 확실히 조지아나(Georgiana)였습니다. 하지만 조지아나 I(Georgiana I)은 아니었습니다.
날씬하고 요정 같은 열한 살 소녀가 기억난다. 이것은
완전하고 통통한 아가씨, 밀랍 세공품처럼 공정하고 잘생기고
규칙적인 특징, 나른한 파란 눈, 고리 모양의 노란 머리카락. 는
그녀의 드레스 색깔도 검은색이었다. 하지만 그 패션은 예전과는 너무 달랐어요
그녀의 여동생
er's는 훨씬 더 유동적이고 자연스러운 느낌을 주며 스타일리쉬해 보였습니다.
다른 하나는 청교도적으로 보였습니다.

각 자매에게는 어머니의 특성이 하나씩 있었습니다.
마르고 창백한 큰 딸은 부모님의 케언곰 눈을 갖고 있었습니다.
꽃이 만발한 어린 소녀는 턱 윤곽이 뚜렷하고
턱 - 아마도 약간 부드러워졌지만 여전히 형언할 수 없는 느낌을 줍니다.
그렇지 않으면 얼굴이 너무 풍만하고 통통합니다.

내가 다가가자 두 여성 모두 일어나 나를 환영했고, 두 사람 모두 나에게 말을 걸었다.
'미스 에어'라는 이름으로요. 엘리자의 인사말은 짧게 전달되었고,
미소가 없는 갑작스러운 목소리; 그리고 그녀는 다시 앉아서 몸을 고쳤어요
불에 눈을 돌리고 나를 잊어버린 것 같았습니다. 조지아나는 그녀에게 “어떻게?
그래?” 내 여행, 날씨 등에 관한 몇 가지 공통점
에, 오히려 느릿느릿한 어조로 말함: 그리고 잡다한 말을 동반함
나를 머리부터 발끝까지 잰 옆모습이 이제
내 칙칙한 메리노 펠리스의 주름이 이제 평원에 남아 있습니다.
내 별장 보닛을 다듬고 있어요. 젊은 여성들은 놀라운 방법을 가지고 있습니다.
실제로 말하지 않고도 그들이 당신을 "퀴즈"라고 생각한다는 것을 알려줍니다.
단어. 거만한 표정, 냉정한 태도,
말투가 무심하고, 요점에 대한 자신의 감정을 충분히 표현하고,
말이나 행동에 있어 어떠한 긍정적인 무례함으로 그런 일을 저지르지 않습니다.

그러나 은밀하게든 공개적으로든 비웃음은 이제 더 이상 그 힘을 갖지 못했습니다.
한때 그것은 나에게 사로잡혀 있었습니다. 사촌들 사이에 앉아 있을 때 나는 놀랐습니다.
그 사람과 그 사람을 완전히 무시할 때 내가 얼마나 쉽게 느꼈는지 알기 위해
상대방에 대한 반쯤 냉소적인 관심—엘리자는 굴욕감을 주지도 않았고,
조지아나(Georgiana)가 나를 뒤흔들었다. 사실 저는 생각할 다른 것들이 있었습니다.
지난 몇 달 동안 내 마음 속에는 훨씬 더 많은 감정이 들끓었습니다.
그들이 키울 수 있는 어떤 것보다 강력합니다. 고통과 쾌락이 훨씬 더 심각합니다.
절묘한 사람들은 그들의 힘으로 할 수 있는 것보다 더 흥분했습니다.
가하거나 베푸는 것-그들의 태도가 나에게 좋은 일이든 좋은 일이든 관심을 주지 않았다는 것입니다.
나쁘다.

“리드 부인은 잘 지내세요?” 나는 곧 조지아나를 침착하게 바라보며 물었다.
마치 그것이 마치
뜻밖의 자유.

"리드 부인? 아! 엄마, 그러니까 그 사람은 아주 형편없어요. 당신이 그럴지 의심스럽네요.
오늘 밤에 만날 수 있을 거야.”

"당신이 위층으로 올라가서 내가 왔다고 말하면," 내가 말했습니다.
당신에게 많은 빚을 져야 할 것입니다.”

조지아나는 거의 일을 시작했고, 파란 눈을 거칠고 크게 떴습니다.
“나는 그 사람이 나를 만나고 싶어 한다는 것을 알고 있습니다.” 나는 덧붙였습니다. “그리고 나는 그렇게 하지 않을 것입니다.
절대적으로 필요한 것보다 더 오랫동안 그녀의 욕망에 관심을 기울이는 것을 연기하십시오.”

“엄마는 저녁에 방해받는 걸 싫어하시거든요.” 엘리자가 말했습니다. 나는 곧
장미는 초대받지도 않고 조용히 보닛과 장갑을 벗고 말했습니다.
감히 말하자면 부엌에 있던 베시에게로 걸어가서
그녀에게 Reed 부인이 나를 맞이할 마음이 있는지, 아니면
오늘 밤은 아니야. 나는 가서 베시를 발견하고 그녀를 내 차에 보냈습니다.
심부름, 나는 추가 조치를 취하기 시작했습니다. 지금까지는 내 것이었어
오만함 때문에 늘 움츠러드는 습관: 예전처럼 받아들여졌다
응, 나
1년 전에 게이츠헤드를 바로 다음 해에 그만두기로 결심했어야 했는데
아침; 이제 그것이 나에게 단번에 공개되었습니다.
어리석은 계획. 나는 이모를 만나기 위해 수백 마일의 여행을 떠났습니다.
그리고 나는 그녀가 좋아질 때까지, 아니면 죽을 때까지 그녀와 함께 있어야 합니다.
딸들의 자존심인가 어리석음인가 한쪽으로 치워두고 나 자신을 만들어야 한다
그것으로부터 독립. 그래서 나는 가정부에게 말했습니다. 그녀에게 나에게 보여달라고 부탁했다
그녀에게 내가 아마 한두 주 동안 이곳을 방문해야 한다고 말했고,
내 트렁크를 내 방으로 운반하고 나 자신이 그 곳까지 따라갔습니다.
착륙장에서 베시를 만났습니다.

“미스씨는 깨어 있어요.” 그녀가 말했습니다. “내가 그녀에게 당신이 여기 있다고 말했습니다. 와서
그 사람이 당신을 아는지 한 번 보도록 하죠.”

나는 내가 알고 있는 유명한 방으로 안내받을 필요가 없었다.
예전에는 종종 징벌이나 질책을 위해 소환되기도 했습니다. 나
Bessie보다 먼저 서둘렀습니다. 살며시 문을 열었더니 그늘진 등불이 서 있었네
이제 어두워지고 있었기 때문입니다. 거기에 위대한 것이 있었다
옛날의 호박색 장식이 달린 4주식 침대; 저기 변기 테이블,
내가 백 번은 가봤던 안락의자와 발판
무릎을 꿇고 내가 저지른 범죄에 대해 용서를 구하라는 선고를 받았습니다. 나
그 날씬한 모습이 보이길 반쯤 기대하며 근처의 어느 모퉁이를 들여다보았다.
그곳에 숨어 기다리던 한때 두려웠던 스위치의 개요
임프처럼 뛰쳐나와 떨리는 손바닥이나 오그라드는 목을 묶는다. 나
침대에 다가갔다. 나는 커튼을 열고 높은 더미 위로 몸을 기댔다.
베개.

나는 리드 부인의 얼굴을 잘 기억했고, 친숙한 얼굴을 열심히 찾았습니다.
이미지. 시간이 복수의 갈망을 잠재우는 것은 행복한 일이다
그리고 분노와 혐오의 충동을 잠재웁니다. 나는 이 여자를 떠났다
비통함과 증오 속에서 나는 이제 다른 사람 없이 그녀에게 돌아왔습니다.
그녀의 엄청난 고통에 대한 일종의 진실보다는 감정, 그리고 강한
모든 상처를 잊고 용서하고 화해하고 포옹하기를 갈망합니다.
우호적인 손을 잡습니다.

그 유명한 얼굴이 거기 있었습니다. 단호하고, 언제나처럼 가차없었습니다.
그 무엇도 녹일 수 없는 기이한 눈빛, 다소 솟아오른 눈빛,
오만하고 독재적인 눈썹. 얼마나 자주 나에게 위협과 위협을 주었나요?
싫어! 그리고 어린 시절의 공포와 슬픔을 어떻게 기억하는지
이제 그 험난한 선을 따라가며 되살아났다! 그런데도 나는 몸을 굽혀서
그녀에게 키스했습니다. 그녀는 나를 보았습니다.

“이 사람이 제인 에어인가요?” 그녀는 말했다.

"예, 리드 이모님. 이모님, 잘 지내세요?"

나는 다시는 그녀의 이모에게 전화하지 않겠다고 다짐한 적이 있다.
지금 그 서약을 잊어버리고 어기는 것은 죄가 아닙니다. 내 손가락이 그녀에게 붙어 있었어
시트 바깥쪽에 있는 손: 그녀가 내 손을 부드럽게 눌러줬더라면,
그 순간 진정한 즐거움을 경험했습니다. 하지만 인상적이지 않아
본성은 그렇게 빨리 부드러워지지 않으며, 타고난 반감도 그렇게 빨리 부드러워지지는 않습니다.
쉽게 근절됩니다. 리드 부인은 손을 떼고 얼굴을 돌렸다.
오히려 그녀는 밤이 따뜻하다고 말했습니다. 또 그녀는
나를 너무 냉담하게 대하는 바람에 나는 그녀가 나에 대해 어떻게 생각하는지 즉각적으로 느꼈다.
나를 향해 — 변함없고 변하지 않았습니다. 나는 그녀의 돌로 인해 알았습니다.
눈 - 부드러움에는 불투명하고 눈물에는 녹지 않습니다.
그녀는 결심했다
나를 끝까지 나쁘게 생각하십시오. 왜냐하면 나를 믿으면 좋은 결과가 나올 것이기 때문이다
그녀에게는 관대한 즐거움이 없고 단지 굴욕감만이 있을 뿐입니다.

나는 고통을 느꼈고 분노를 느꼈습니다. 그리고 나서 나는 결심을 느꼈다.
그녀의 본성과 의지에도 불구하고 그녀의 여주인이 되도록 그녀를 제압하십시오.
어린 시절과 마찬가지로 눈물이 흘렀습니다. 나는 그것을 원래의 장소로 돌려보내라고 명령했습니다.
소스. 나는 침대 머리에 의자를 가져 왔습니다. 나는 앉아서 몸을 기울였습니다.
베개.

"당신이 저를 부르셨어요. 저는 여기 있습니다. 제 뜻은 다음과 같습니다."
네가 어떻게 지내는지 볼 때까지 머물러 있어라.”

"아, 물론이죠! 내 딸들을 보셨나요?"

"예."

“글쎄요, 제가 몇 가지 이야기를 나눌 수 있을 때까지 머물고 싶다고 전해주세요.
내 생각엔 오늘 밤은 너무 늦어서 할 일이 있어
그것들을 기억하는 데 어려움이 있습니다. 그런데 내가 바라는 게 있었어.
말해봐—어디 좀 볼까—”

방황하는 표정과 달라진 말투가 무슨 일을 겪었는지 말해준다
한때 활력이 넘쳤던 그녀의 틀에 들어가 보세요. 그녀는 안절부절 못한 채 돌아서서 그림을 그렸다.
그녀 주위에 침구; 내 팔꿈치는 이불 모서리에 고정되어 있었고
진정하세요: 그녀는 즉시 짜증을 냈습니다.

“앉아!” 그녀는 말했다; "옷을 빨리 잡아서 짜증나게 하지 마세요.
당신은 제인 에어?”

“저는 제인 에어입니다.”

“나는 그 아이 때문에 다른 사람이 믿는 것보다 더 많은 어려움을 겪었습니다.
내 손에 맡겨진 짐이 너무 많고 그녀가 짜증나는 일도 너무 많습니다.
그녀의 이해할 수 없는 성격으로 매일 매시간 나에게 영향을 미쳤고
그녀의 갑작스러운 화, 그리고 그녀의 계속적이고 부자연스러운 시선
움직임! 나는 그녀가 한 번 미친 듯이 나에게 말을 걸었다고 선언합니다.
마치 악마처럼 말하거나 그녀처럼 생긴 아이는 없었습니다. 나는 기뻤다
그녀를 집에서 쫓아내세요. Lowood에서 그들은 그녀에게 무엇을 했나요? 는
그곳에서 열이 나고 많은 학생들이 죽었습니다. 그러나 그녀는 그랬다
죽진 않았어. 하지만 난 그랬다고 말했어. 차라리 죽었더라면 좋았을 텐데!”

"이상한 소원이군요, 리드 부인. 왜 그렇게 미워하시나요?"

“나는 항상 그 어머니를 미워했습니다. 왜냐하면 그녀는 내 남편의 유일한 사람이었기 때문입니다.
여동생이자 그와 함께 가장 좋아하는 사람이었습니다. 그는 가족의 반대에 반대했습니다.
그녀가 낮은 결혼 생활을 했을 때 그녀를 부인하는 것; 그리고 그녀에 대한 소식이 나왔을 때
죽어서 그는 바보처럼 울었습니다. 그는 아기를 데려오라고 사람을 보낼 것이다. 그래도 나는
차라리 간호사에게 맡기고 비용을 지불하라고 간청했습니다.
유지 보수. 처음 눈을 떴을 때부터 싫었다.
징징거리고, 괴롭히는 것! 그것은 밤새도록 요람에서 울부짖을 것이다.
다른 아이들처럼 진심으로 비명을 지르지만, 훌쩍거리고 신음합니다.
리드는 그것을 불쌍히 여겼습니다. 그리고 그는 그것을 간호하고 마치 그것이 있었던 것처럼 그것을 알아 차리곤했습니다.
그 자신의 것: 실제로 그가 그 나이에 자신의 것을 알아차린 것보다 더 많은 것이었습니다. 그는
내 아이들이 작은 거지에게 친근하게 다가가도록 노력하겠습니다.
사랑하는 사람들은 그것을 참을 수 없었고, 그들이 보여주었을 때 그는 그들에게 화를 냈습니다.
그들의 싫어함. 그의 마지막 병에서 그는 계속해서 질병을 앓았습니다.
그의 침대 옆; 그리고 그가 죽기 한 시간 전에 그는 나를 지키겠다고 맹세했습니다.
생물. 나는 즉시 가난한 놈으로 기소되었을 것입니다
작업장에서: 그러나 그는 약했고 천성적으로 약했습니다. 존은 전혀 그렇지 않아
그의 아버지를 닮았고 나는 그것이 기쁘다. 존은 나와 같다.
내 마음에 들어요
형제들, 그 사람은 정말 깁슨 같은 사람이에요. 아, 그 사람이 나를 그만 괴롭히면 좋겠어
돈을 위해 편지와 함께! 나는 그에게 더 이상 줄 돈이 없습니다: 우리는
가난해지고 있다. 하인의 절반을 내보내고 종의 일부를 닫아야 하리니
집; 아니면 그만 두세요. 나는 결코 그렇게 할 수 없습니다. 그런데 우리는 어떻습니까?
타려고? 내 수입의 3분의 2는 이자를 지불하는 데 들어갑니다.
모기지. 존은 지독하게 도박을 하고, 항상 잃습니다. 불쌍한 소년! 그는
날카로운 사람들에게 휩싸인 존은 침몰하고 타락했습니다. 그의 표정은 끔찍합니다.
그를 보면 부끄러워진다.”

그녀는 점점 흥분하고 있었습니다. "내 생각엔 지금 그녀를 떠나는 게 좋을 것 같아."
나는 침대 반대편에 서 있는 베시에게 말했다.

“아마 그랬을 겁니다, 아가씨. 하지만 그녀는 종종 사람들에게 이런 식으로 말합니다.
밤이 되면 그녀는 더 차분해집니다.”

나는 일어났다. “그만해!” Reed 부인이 외쳤습니다. “내가 바라는 또 다른 것이 있습니다.
말하자면. 그는 나를 위협합니다. 그는 계속해서 자신의 죽음으로 나를 위협합니다.
아니면 내 것: 그리고 가끔 그 사람이 멋진 옷을 입고 누워 있는 모습을 보는 꿈을 꿉니다.
목에 상처가 났거나 얼굴이 부어오르고 검게 변했습니다. 나는 ~에 왔다
이상한 패스: 고민이 많아요. 무엇을 해야 합니까? 어때?
돈이 있겠어?”

이제 Bessie는 그녀에게 진정제를 먹도록 설득하려고 노력했습니다.
어렵게 성공했습니다. 얼마 지나지 않아 리드 부인은 더욱 차분해졌고,
그리고 졸음 상태에 빠졌다. 나는 그녀를 떠났다.

열흘 이상이 지나서 다시 대화를 나누게 되었습니다.
그녀. 그녀는 정신이 이상하거나 무기력한 상태를 계속했습니다. 그리고 의사
그녀를 고통스럽게 흥분시킬 수 있는 모든 것을 금지했습니다. 그 사이에 나는 탔어
Georgiana와 Eliza와도 마찬가지였습니다. 그들은 매우 추웠고,
사실 처음에는. 엘리자는 하루 종일 앉아서 바느질하고, 책을 읽고,
글을 쓰고 나나 그녀의 여동생에게 거의 한마디도하지 않습니다.
조지아나는 시간마다 카나리아 새에게 말도 안되는 소리를 지껄이곤 했고,
나한테 신경쓰지 마. 하지만 나는 당황한 표정을 짓지 않기로 결심했다.
직업이나 오락: 그림 재료를 가지고 왔고,
그리고 그들은 두 가지 모두를 위해 나에게 봉사했습니다.

연필 한통과 종이 몇 장을 주곤 했는데,
그들과 떨어져 창가에 자리를 잡고 바쁘게 지내고 있다.
일어난 모든 장면을 나타내는 화려한 삽화 스케치
끊임없이 변화하는 만화경 속에서 순간적으로 모습을 드러냅니다.
상상: 두 개의 바위 사이로 바다가 살짝 보입니다. 떠오르는 달, 그리고
디스크를 건너는 배; 갈대와 물기의 무리, 그리고 나이아드의 무리
머리에는 연꽃으로 장식된 머리가 솟아 있다. 엘프가 앉아 있다
산사나무 꽃 화환 아래 참새 둥지.

어느 날 아침 나는 얼굴 스케치에 빠졌다. 그것은 어떤 얼굴이었는가?
나는 상관하지도 않았고 알지도 못했습니다. 나는 부드러운 검정색 연필을 가져다가 넓게 그렸습니다.
지적하고 일했습니다. 곧 나는 종이에 광범위하고
눈에 띄는 이마와 정사각형의 아래쪽 얼굴 윤곽: 그 윤곽
나에게 즐거움을 주었다; 내 손가락은 그것을 채우기 위해 적극적으로 나아갔다.
특징. 강하게 표시된 수평 눈썹은 그 아래로 추적되어야 합니다.
이마; 그 다음에는 자연스럽게 잘 정의된 코와 일직선의 코가 이어졌습니다.
능선과 완전한 콧 구멍
; 그럼 유연해 보이는 입이 절대 아니지
좁다; 그 다음에는 단단한 턱과 그 중앙에 확실히 갈라진 틈이 있습니다.
물론 검은 수염도 필요했고, 땋은 머리도 필요했습니다.
관자놀이에서 이마 위로 손을 흔들었습니다. 이제 눈을 위해: 나는 가지고 있었다
가장 세심한 작업이 필요했기 때문에 마지막까지 남겨 두었습니다.
나는 그것들을 크게 그렸습니다. 나는 모양을 잘 잡았다. 내가 길게 그린 속눈썹은
침울하다; 홍채는 광택이 나고 크다. "좋아요! 하지만 별로 그렇지는 않네요."
나는 그 효과를 조사하면서 “그들은 더 많은 힘과 정신을 원한다”고 생각했습니다.
그리고 나는 빛이 더 번쩍일 수 있도록 차양을 더 검게 만들었습니다.
훌륭하게 – 행복한 손길 또는 두 번의 확실한 성공. 거기에서 나는
내 시선 아래에 있는 친구의 얼굴; 그리고 그것은 그 젊은이들이 무엇을 의미했는가?
여자들이 나한테 등을 돌린 거야? 나는 그것을 보았다. 나는 미소를 지었다.
말하는 모습: 나는 열중하고 만족했습니다.

“그게 당신이 아는 사람의 초상화인가요?” 엘리자가 물었다.
나도 모르게 나에게 다가왔다. 나는 단지 멋진 머리일 뿐이라고 대답했고,
서둘러 다른 시트 아래로 밀어 넣었습니다. 물론 나는 거짓말을 했다.
사실, 로체스터 씨를 매우 충실하게 표현한 것입니다. 그런데 뭐였지?
그 사람한테요? 아니면 나 말고 누구한테요? 조지아나도 보기 위해 나아갔다.
다른 그림들은 그녀를 매우 기쁘게 했지만 그녀는 그것을 “못생긴 남자”라고 불렀습니다.
둘 다 내 실력에 놀란 것 같았다. 나는 그들의 스케치를 제안했다
초상화; 그리고 각각은 차례로 연필 윤곽을 그리기 위해 앉았습니다. 그럼 조지아나
그녀의 앨범을 프로듀싱했다. 나는 수채화 그림을 그리기로 약속했습니다.
이것이 그녀를 단번에 기분 좋게 만들었습니다. 그녀는 산책을 제안했다.
근거. 우리가 밖으로 나가기 두 시간도 채 되기 전에, 우리는 깊은 수렁에 빠졌습니다.
비밀 대화: 그녀는 나에게 다음과 같은 설명을 해주었다.
그녀가 두 시즌 전 런던에서 보냈던 눈부신 겨울은
그녀가 그곳에서 받은 감탄, 즉 그녀가 받은 관심이 흥분되었습니다. 그리고 나
심지어 그녀가 이룩한 정복이라는 제목의 힌트도 얻었습니다. 그 과정에서
오후와 저녁에는 이러한 힌트가 확대되었습니다. 다양한 소프트
대화가 보고되고 감상적인 장면이 표현되었습니다. 그리고,
요컨대, 유행하는 삶을 다룬 소설 한 권이 그날이었다.
내 이익을 위해 그녀가 즉석에서 만든 것입니다. 통신이 갱신되었습니다.
그들은 매일 같은 주제로 이야기를 나눴습니다. 즉 자신, 그녀의 사랑, 그리고
비애. 이상하게도 그녀는 어머니의 광고에도 한 번도 광고를 본 적이 없었다.
질병, 오빠의 죽음, 현재의 암울한 상황
가족 전망. 그녀의 마음은 다음 일에 대한 추억으로 가득 차 있는 것 같았습니다.
과거의 유쾌함, 그리고 소진 이후의 열망이 다가올 것입니다. 그녀는 통과했다
어머니의 병실에서 매일 5분 정도, 그 이상은 아닙니다.

엘리자는 여전히 거의 말을 하지 않았습니다. 그녀는 분명히 말할 시간이 없었습니다. 난 절대
그녀가 보기보다 더 바쁜 사람을 보았다; 그래도 말하기 어려웠다
그녀가 한 일, 아니 오히려 그녀의 근면의 결과를 발견하는 것입니다. 그녀
그녀에게 일찍 전화하라고 알람이 울렸다. 나는 그녀가 어떻게 지냈는지 모르겠어요
아침 식사 전, 식사 후에 그녀는 시간을 정기적으로 나누었습니다.
각 시간마다 할당된 작업이 있었습니다. 그녀는 하루에 세 번씩
연구
d 내가 조사해서 발견한 작은 책은 Common 책이었다.
기도서. 한번은 그녀에게 그것의 가장 큰 매력이 무엇인지 물었습니다.
볼륨을 보고 그녀는 "루브릭"이라고 말했습니다. 그녀는 바느질에 3시간을 투자했고,
금실로 되어 있고 테두리는 진홍빛 사각형 천으로 되어 있으며 거의 크다.
카펫으로 충분합니다. 이용 후 문의에 대한 답변으로
기사에 따르면, 그녀는 그것이 새로운 제단을 덮는 것이라고 나에게 말했습니다.
최근 Gateshead 근처에 교회가 세워졌습니다. 그녀는 그녀에게 헌신한 두 시간을
일기; 두 사람은 부엌 정원에서 혼자 일합니다. 그리고 하나는
그녀의 계정 규제. 그녀는 친구를 원하지 않는 것 같았습니다. 아니
대화. 나는 그녀가 자신의 방식대로 행복했다고 믿습니다. 이 루틴으로 충분했습니다.
그녀를 위해서; 그리고 어떤 일이 일어나는 것만큼 그녀를 짜증나게 하는 것은 없었습니다.
그녀가 시계태엽의 규칙성을 바꾸도록 강요한 사건.

그녀는 어느 날 저녁 나에게 말했다.
평소대로라면, 존의 행동과 가족의 파멸 위협이
그녀는 그녀에게 깊은 고통을 안겨주었습니다. 그러나 그녀는 지금 이렇게 말했습니다.
마음을 정하고 결심을 굳혔다. 그녀가 가지고 있던 재산
보안에 주의를 기울였습니다. 그리고 그녀의 어머니가 돌아가셨을 때, 그것은 전적으로
그녀는 회복할 수 없거나 회복해야 한다고 조용히 말했습니다.
오래 머뭅니다. 그녀는 오랫동안 소중히 여겨온 프로젝트를 실행하려고 했습니다.
시간을 잘 지키는 습관이 영구적으로 보장되는 은퇴
소란을 일으키고 자신과 경솔한 사람 사이에 안전한 장벽을 놓으십시오.
세계. 나는 조지아나가 그녀와 동행할 것인지 물었습니다.

"물론 그렇지 않습니다. 조지아나와 그녀는 공통점이 전혀 없었습니다.
했다. 그녀는 어떤 고려에도 불구하고 사회에 부담을주지 않을 것입니다.
조지아나는 자신의 길을 택해야 합니다. 그러면 엘리자가 자기 것을 가져갈 거예요.”

조지아나는 나에게 마음의 짐을 털어놓지 않을 때 대부분의 시간을 보냈다.
소파에 누워서 집안의 칙칙함을 걱정하며
그녀의 숙모 Gibson이 그녀에게 편지를 보내주기를 계속해서 바랐습니다.
마을로 초대합니다. “그렇다면 훨씬 나을 것 같아요.” 그녀가 말했다.
모든 것이 끝날 때까지 한두 달만 비켜갈 수 있었습니다.” 나
그녀는 "모든 것이 끝났다"는 말이 무슨 뜻인지 묻지 않았지만 내 생각에는 그녀가
예상되는 어머니의 죽음과 우울한 후속편을 언급했다.
장례식. 엘리자는 일반적으로 자기 여동생의 말에 더 이상 관심을 두지 않았습니다.
그러한 투덜거리고 어슬렁거리는 대상이 없는 것보다 나태함과 불평이 더 많았습니다.
그녀보다 먼저 있었어. 그러던 어느 날 그녀가 장부를 정리하고
그녀는 자수를 펼쳤고 갑자기 그녀를 데려갔습니다.

“조지아나, 너보다 더 허영심 많고 터무니없는 동물이었어.
지구를 방해할 수 있게 되었습니다. 당신은 태어날 권리가 없었습니다.
인생의 쓸모가 없습니다. 자신을 위해, 자신 안에서, 자신과 함께 사는 대신
합리적으로 생각한다면 당신은 당신의 연약함을 어떤 것에 고정시키려고 할 뿐입니다.
다른 사람의 힘: 자신에게 부담을 주려는 사람이 아무도 없는 경우
아니면 그 자신이 그렇게 뚱뚱하고, 약하고, 부풀어 오르고, 쓸모없는 것을 갖고서 울부짖습니다.
당신이 학대받고, 방치되고, 비참하다는 것입니다. 그렇다면 존재도
왜냐하면 당신은 계속적인 변화와 흥분의 현장임에 틀림없기 때문입니다.
승
orld는 던전입니다. 당신은 존경받아야 하고, 구애를 받아야 하고, 당신은 반드시
우쭐해지려면 음악과 춤과 사회가 있어야 합니다. 그렇지 않으면 괴로움을 겪게 됩니다.
당신은 죽는다. 당신을 그렇게 만들 시스템을 고안할 생각은 없습니까?
모든 노력과 의지로부터 독립된 것이 아니라 당신 자신의 것입니까? 하루가 걸립니다.
섹션으로 공유하세요. 각 섹션에 해당 작업을 할당합니다. 아니요
1시간, 10분, 5분의 실직 시간을 포함합니다.
모두; 각 사업을 순서대로 방법과 엄격한 기준에 따라 수행하십시오.
규칙성. 하루는 당신이 깨닫기도 전에 거의 닫힐 것입니다
시작되었습니다. 그리고 당신은 당신이 하나를 제거하는 데 도움을 준 누구에게도 빚을지지 않습니다
비어 있는 순간: 당신은 누구와도 어울리거나, 대화하거나,
동정, 관용; 간단히 말해서 당신은 독립적인 사람으로 살았습니다.
해야 할 일입니다. 이 충고를 받아들이십시오. 내가 제공할 처음이자 마지막 조언입니다.
당신; 그러면 당신은 나나 다른 사람을 원하지 않을 것입니다. 무슨 일이 일어날 지 모릅니다.
그것을 무시하고 지금까지와 같이 갈망하고 징징대고 게으름을 피우고 고통을 받으십시오.
당신의 어리석음의 결과는 그것이 아무리 나쁘고 참을 수 없을지라도 말입니다. 나
이것을 분명히 말해라. 그리고 들어보세요. 더 이상 반복하지 않겠지만
내가 지금 하려는 말은 꾸준히 실천하겠습니다. 내 후
어머니의 죽음, 나는 당신에게서 손을 씻습니다: 어머니의 관이 있는 날부터
게이츠헤드 교회의 금고로 옮겨지면 너와 나는 별개가 될 것이다
마치 우리가 서로를 전혀 알지 못했던 것처럼. 그렇게 생각할 필요는 없습니다. 왜냐하면 우리는
우연히 같은 부모에게서 태어났다면, 나는 당신이 나를 묶어두도록 허락할 것입니다
아무리 미약한 주장이라도 무너뜨릴 수 있습니다. 나는 이것을 말할 수 있습니다.
우리를 제외한 인종은 휩쓸려 갔고 우리 둘은 그 위에 홀로 서 있었습니다.
나는 너희를 낡은 세상에 남겨두고 나 자신을 낡은 세계로 데려가겠다.
새로운.”

그녀는 입술을 닫았다.

"당신은 장광설을 전달하는 수고를 덜었을 수도 있습니다."
조지아나가 대답했다. “당신이 가장 이기적인 사람이라는 것은 모두가 알고 있습니다.
존재하는 무자비한 생명체: 그리고 _나는_ 당신의 악의에 찬 증오를 알고 있습니다
나에게: 당신이 한 트릭에서 나는 그 표본을 본 적이 있습니다
에드윈 베레 경에 대해 저에게 말씀하셨습니다. 당신은 내가 당신보다 높아지는 것을 참을 수 없었습니다.
직함을 가지다, 감히 보여주지 못하는 서클에 들어가다
당신 얼굴, 그래서 당신은 스파이이자 밀고자 역할을 했고, 내 인생을 망쳤어요.
영원히 가능성이 있습니다.” 조지아나는 손수건을 꺼내서 불었다.
그 후 한 시간 동안 코; 엘리자는 차갑고 지나갈 수 없는 자세로 앉아 있었고,
부지런히 근면합니다.

사실, 어떤 사람들은 관대함을 무시하지만, 여기서는
두 가지 본성이 표현되는데, 하나는 참을 수 없을 정도로 매캐하고, 다른 하나는 비열할 정도로
그것이 필요해서 맛이 없다. 판단 없는 감정은 촌스럽다
정말 초안; 그러나 감정에 얽매이지 않은 판단은 너무 쓰라리고
허스키는 인간의 식욕을 돋우는 음식입니다.

습하고 바람이 많이 부는 오후였습니다. 조지아나는 강바닥에서 잠이 들었습니다.
소설을 읽는 소파; 엘리자는 참석하러 갔다
새 교회에서 성일 예배를 드렸습니다. 종교적인 문제로 그녀는
엄격한 형식주의자였습니다. 어떤 날씨도 정시 퇴원을 막지 못했습니다.
그녀가 자신의 헌신적인 의무를 고려한 것; 공정하든지 파울든, 그녀는 갔다
추
매주 일요일에 세 번, 그리고 평일에도 자주
기도.

나는 위층으로 올라가서 죽어가는 여자가 어떻게 빨리 달리는지 살펴보아야겠다고 생각했습니다.
거의 무시하고 누워 있었습니다. 바로 그 하인들이 그녀에게 돈을 지불했지만 한 푼도 주지 않았습니다.
주의: 고용된 간호사는 거의 보살핌을 받지 못하고 빠져나갑니다.
그녀가 할 수 있을 때마다 방에서. 베시는 충실했습니다. 하지만 그녀에겐 그녀가 있었어
자신의 가족을 염두에 두고 가끔씩만 홀에 올 수 있었습니다. 나
예상했던 대로 병실에는 감시자가 없었습니다. 거기에는 간호사도 없었습니다.
환자는 가만히 누워 있었고, 무기력해 보였습니다. 그녀의 생기 넘치는 얼굴이 가라앉았다
베개: 화격자에서 불이 꺼져가고 있었습니다. 연료를 갱신했는데,
이불을 다시 정리하고, 지금은 쳐다볼 수 없는 그녀를 잠시 바라보았다
나에게, 그리고 나는 창문으로 옮겼습니다.

비가 유리창을 세차게 때리고 바람이 세차게 불었습니다.
“거기에 한 사람이 누워 있다.” 나는 생각했다. “누가 곧 전쟁을 초월하게 될 것인가?
지상의 요소. 그 영혼은 어디로 갈 것인가? 이제 그만 두려고 애쓰고 있습니다.
물질적 주택 – 마침내 풀려나면 날아가나요?”

그 위대한 미스터리를 곰곰이 생각하면서 나는 헬렌 번즈(Helen Burns)를 생각했고, 그녀를 회상했습니다.
죽어가는 말 - 그녀의 믿음 - 육체가 없는 사람의 평등에 대한 그녀의 교리
영혼. 나는 아직도 그녀의 기억에 남는 말을 생각하며 듣고 있었다
톤 - 여전히 그녀의 창백하고 영적인 측면, 그녀의 황폐한 얼굴을 묘사
그리고 그녀가 평온한 임종의 침상에 누워 속삭이는 동안 숭고한 시선이 있었습니다.
신성한 아버지의 품으로 돌아가기를 간절히 바랐습니다.
뒤에 있는 소파에서 "저 사람은 누구야?"라고 중얼거렸다.

나는 리드 부인이 며칠 동안 말을 하지 않았다는 것을 알고 있었습니다. 그녀는 살아났습니까? 나는 올라갔다
그녀에게.

“나야, 리드 이모야.”

“누구—나요?” 그녀의 대답이었습니다. "누구세요?" 놀란 표정으로 나를 바라보며
일종의 경보이지만 여전히 격렬하지는 않습니다. “당신은 정말 낯선 사람이에요
나, 베시는 어디 있지?”

“그 사람은 별장에 있어요, 이모.”

“이모.” 그녀는 반복했다. "누가 나를 이모라고 부르나요? 당신은 그 중 하나가 아닙니다.
깁슨스; 그러나 나는 당신을 압니다. 그 얼굴과 눈과 이마는
나에게는 조용하고 친숙합니다. 당신은 마치 제인 에어와 같습니다!”

나는 아무 말도 하지 않았다. 나는 내 주장이 충격을 받을까 두려웠다.
정체성.

“그래도 그게 실수일까 두렵습니다. 내 생각이 나를 속이고 있어요.
나는 Jane Eyre를 보고 싶었고, 존재하지 않는 모습을 좋아했습니다.
게다가 8년 뒤에는 그녀도 그렇게 변했을 거예요.” 나는 이제 부드럽게 확신했다.
그녀는 내가 그녀가 상상하고 바라던 사람이었다고 생각했습니다.
내가 이해받았다는 것과 그녀의 감각이 꽤 잘 정리되어 있다는 것,
베시가 손필드에서 나를 데리러 남편을 어떻게 보냈는지 설명했습니다.

“저는 매우 아픈 편입니다. 알아요.” 그녀가 오래지 않아 말했습니다. “나는 돌아서려고 했어
그로부터 몇 분 후에 나 자신도 팔다리를 움직일 수 없다는 것을 알게 되었습니다. 그것은 다음과 같다
글쎄요, 죽기 전에 마음을 편히 쉬어야겠어요. 우리가 세상에서 거의 생각하지 않는 것
건강이 나에게 현재와 같은 시간에 우리에게 부담을 줍니다. 는
여기 간호사? 아니면 방에 당신 외에는 아무도 없나요?”

나는 그녀에게 우리는 혼자라고 확신했습니다.

"글쎄, 나는 지금 당신에게 두 번이나 큰 잘못을 저질렀는데 지금 후회하고 있습니다. 하나는
당신을 내 아이로 키우겠다고 남편에게 한 약속을 어겼습니다.
아이; 다른 하나는…” 그녀는 말을 멈췄다. “결국 그렇지.
별로 좋지 않다
어쩌면 중요성이 있을지도 모르지." 그녀는 혼자 중얼거렸다.
더 나은; 그리고 그녀에게 그렇게 나 자신을 낮추는 것은 고통스럽습니다.”

그녀는 자신의 위치를 바꾸려고 노력했지만 실패했습니다. 얼굴이 바뀌었습니다.
그녀는 내면의 어떤 느낌을 경험하는 것 같았습니다.
마지막 고통의.

“글쎄, 이겨내야 해. 영원이 내 앞에 있다: 말해야겠어
그녀.—내 옷가방으로 가서 열고 편지 한 장을 꺼내세요.
거기 봐.”

나는 그녀의 지시에 따랐다. “편지를 읽어보세요.” 그녀가 말했다.

그것은 짧았고 이렇게 생각되었습니다.

“부인,—
“내 조카인 Jane의 주소를 나에게 보내 주시겠어요?
Eyre, 그녀가 어떤지 말해줄래요? 조만간 글을 쓸 생각이다
그리고 그녀가 마데이라에 있는 나에게 오기를 바랍니다. 섭리께서 나를 축복하셨네
역량을 확보하기 위해 노력합니다. 그리고 나는 미혼이고 자녀도 없습니다.
나는 평생 동안 그녀를 입양하고, 죽을 때 그녀를 물려주고 싶습니다.
내가 떠나야 할 일이 무엇이든.


저는 부인, &c., &c.,입니다.
“존 에어, 마데이라.”


3년 전의 일이었습니다.

“나는 왜 이런 소식을 들어본 적이 없는 걸까요?” 나는 물었다.

“나는 당신을 너무 고집스럽고 철저하게 싫어했기 때문에 손을 빌려줄 수 없었습니다.
당신을 번영으로 끌어올리는 것입니다. 나는 당신이 나에게 행한 행동을 잊을 수 없었습니다.
제인 - 당신이 한때 나를 공격했던 분노; 당신이 사용하는 톤
당신은 나를 세상에서 가장 나쁜 사람으로 싫어한다고 선언했습니다. 는
천진한 표정과 목소리로 당신은 바로 그것이라고 단언했습니다.
내 생각이 당신을 아프게 만들었고, 내가 당신을 치료했다고 주장했습니다.
비참한 잔인함. 나는 당신이 이렇게 말할 때 내 자신의 감정을 잊을 수 없었습니다.
마음의 독을 쏟아부었다. 나는 마치 두려움을 느꼈다.
내가 때리거나 밀었던 동물이 사람의 눈으로 나를 올려다보았다.
그리고 사람의 목소리로 나를 저주했습니다. - 나에게 물을 좀 가져다주세요! 아, 서둘러!”

“리드 부인님께,” 나는 그녀가 요구하는 초안을 그녀에게 제안하면서 말했습니다.
“이 모든 것을 더 이상 생각하지 말고, 그것이 여러분 마음에서 사라지게 하십시오. 용서해주세요
나의 열정적인 언어를 위해: 나는 그때 어린아이였습니다. 8년, 9년이 지났어
그날 이후로 지나갔어.”

그녀는 내 말에 전혀 귀를 기울이지 않았습니다. 하지만 그녀가 물을 맛본 후에는
그리고 숨을 들이쉬며 그녀는 계속해서 말했다.

“나는 그것을 잊을 수 없었다고 말씀드립니다. 그리고 나는 복수를 했습니다: 당신이
당신의 삼촌에게 입양되어 편안하고 안락한 상태에 있게 되었습니다.
내가 참을 수 없었던 것. 나는 그에게 편지를 썼습니다. 난 그 사람한테 미안하다고 말했어
실망스러웠지만 Jane Eyre는 사망했습니다. 그녀는 발진티푸스로 사망했습니다.
로우드. 이제 원하는 대로 행동하십시오. 내 주장을 적고 반박하십시오. 폭로하십시오.
당신이 원하는 대로 내 거짓을. 내 생각에 당신은 나의 사람이 되기 위해 태어난 것 같아요
고통: 나의 마지막 시간은 어떤 행위에 대한 기억으로 괴로워졌습니다.
하지만 당신을 위해서라면 나는 결코 범하고 싶은 유혹을 받아서는 안 됐어요.”

“더 이상 그것에 대해 생각하지 않도록 설득할 수만 있다면 이모님, 그리고
나를 친절과 용서로 대해주세요——”

“당신은 성격이 아주 나쁜 사람이에요.” 그녀가 말했다. “그리고 지금까지도 나는
이해하는 것이 불가능하다고 생각합니다. 어떻게 9년 동안 당신이 될 수 있었습니까?
어떤 치료를 받든 참을성이 있고 조용하다가 10번째에는 갑자기 발병합니다.
모든 불과 폭력은 결코 이해할 수 없습니다.”

“나의 디스포
상황은 당신이 생각하는 것만큼 나쁘지 않습니다. 나는 열정적이지만 그렇지 않습니다.
보복적인. 어렸을 때 나는 여러 번 기뻐했어야 했는데
당신이 나를 허락했다면 당신을 사랑합니다; 그리고 나는 진심으로 그렇게 되기를 간절히 바라고 있습니다.
이제 화해했습니다. 키스해 주세요, 이모님.”

나는 내 뺨을 그녀의 입술에 접근했습니다. 그녀는 그것을 만지지 않았습니다. 그녀는 내가 말했다
침대 위로 몸을 기대어 그녀를 억압하고 다시 물을 요구했습니다. 나로서
그녀를 눕혀 놓았습니다. 왜냐하면 내가 그녀를 들어 올려 팔로 받쳐 주었기 때문입니다.
마셨다 — 나는 그녀의 얼음처럼 차갑고 축축한 손을 내 손으로 덮었다.
내 손길이 닿자 손가락이 움츠러들었다. 반짝이는 눈이 내 시선을 피했다.

“그렇다면 나를 사랑하든지 미워하든지 마음대로 하세요.” 나는 마침내 말했다.
완전하고 값없는 용서를 구하십시오. 지금 하느님께 구하고 평화롭게 지내십시오.”

불쌍하고 고통받는 여인이여! 그녀가 지금 노력하기에는 너무 늦었습니다
그녀의 습관적인 사고방식을 바꾸기 위해: 그녀는 지금까지 싫어했던 삶을 살았습니다.
나, 죽어가는데도 그 사람은 아직도 나를 미워하는 게 틀림없어.

이제 간호사가 들어왔고 베시도 따라왔습니다. 나는 아직도 30분 동안 서성거렸다
좀 더 오래, 우호적인 모습을 보길 바랐지만 그녀는 아무 것도 주지 않았습니다. 그녀는
빠르게 무감각하게 재발함; 그녀의 마음도 다시는 굳어지지 않았습니다. 열두 시에
그날 밤 그녀는 죽었다. 나는 그녀의 눈을 감으려고 참석하지도 않았고,
그녀의 딸 중 하나였습니다. 그들은 다음날 아침 우리에게 말하러 왔어요
모든 것이 끝났습니다. 그녀는 그때까지 누워있었습니다. 엘리자와 나는 갔다
저 사람 좀 보세요. 큰 소리로 울부짖던 조지아나가 이렇게 말했습니다.
감히 가지 못했습니다. 한때 강건하고 활동적이었던 Sarah Reed의 모습이 펼쳐졌습니다.
몸은 단단하고 고요했다. 그녀의 부싯돌 같은 눈은 차가운 눈꺼풀로 덮여 있었다.
그녀의 눈썹과 강인한 특성은 그녀의 냉혹한 영혼의 인상을 남겼습니다.
나에게 있어서 그 시체는 이상하고 엄숙한 대상이었다. 나는 그것을 바라보았다.
우울함과 고통: 부드러움도 없고, 달콤함도 없고, 동정심도 없고,
희망적이거나 차분한 느낌이 들었습니다. _her_에게는 지독한 고통일 뿐
나의 상실이 아닌 비애 그리고
그런 형태로 죽음을 맞이합니다.

엘리자는 침착하게 부모님을 조사했습니다. 몇 분의 침묵 후에 그녀는
관찰-

“그의 체질상 그녀는 오래도록 살았어야 했습니다.
문제로 인해 수명이 단축되었습니다.” 그러자 경련이 그녀의 입을 수축시켰습니다.
순간: 그것이 지나가자 그녀는 몸을 돌려 방을 나갔다.
그랬어요. 우리 둘 다 눈물 한 방울 흘리지 않았어요.




제22장


로체스터 선생님께서 나에게 일주일만 휴가를 주셨는데 아직 한 달이 남았다.
Gateshead를 그만두기 전에 시간이 지났습니다. 나는 즉시 떠나고 싶었습니다.
장례식인데 조지아나가 내릴 수 있을 때까지 머물러 달라고 간청했어요
마침내 그녀는 삼촌인 Mr. Mr.의 초대를 받아 런던으로 갔습니다.
여동생의 장례와 정착을 지시하기 위해 내려온 깁슨
가족 문제. 조지아나는 엄마와 혼자 남겨지는 것이 두렵다고 말했다.
엘리자; 그녀로부터 그녀는 낙담에 대한 동정심도, 지지도 얻지 못했습니다.
그녀는 두려움을 느끼지도 않고 준비를 돕지도 않습니다. 그래서 난 그 사람을 참았어
나약한 마음의 울부짖음과 이기적인 탄식을 할 수 있는 한, 그리고
그녀를 위해 바느질을 하고 드레스를 포장하는 일에 최선을 다했습니다. 사실이다.
내가 일하는 동안 그녀는 한가로이 시간을 보냈다. 그리고 나는 속으로 이렇게 생각했습니다. “당신과 내가
운명이었다
항상 같이 살아야 해, 사촌, 우리는 시작할 거야
다른 입장에서 문제다. 나는 길들여진 곳에 정착해서는 안 된다
참는 당사자가 되는 것; 나는 당신에게 노동의 몫을 할당해야 합니다.
그리고 당신이 그것을 성취하도록 강요하거나, 그렇지 않으면 그것은 취소된 채로 남겨져야 합니다: 나는
또한 당신이 그 드로링 중 일부를 유지해야 한다고 주장해야 합니다.
반쯤은 진실되지 않은 불평이 당신의 가슴 속에 숨어 있습니다. 단지 그렇기 때문이다
우리의 연결은 매우 일시적이고 특이하게도 발생합니다.
슬픈 계절이 되었으니, 그렇게 인내심을 가지고
내 입장에서는 준수합니다.”

마침내 나는 조지아나를 배웅했다. 하지만 이제는 엘리자가 나에게 요청할 차례였다
일주일 더 머물려고. 그녀의 계획에는 모든 시간과 관심이 필요했습니다.
그녀는 말했다; 그녀는 알려지지 않은 어떤 곳으로 막 떠날 참이었다. 그리고 하루 종일
그녀는 오랫동안 자기 방에 머물렀고, 문은 빗장으로 잠겨 있었고,
트렁크 비우기, 서랍 비우기, 종이 태우기, 연락 끊기
누구와도. 그녀는 내가 집을 돌보고 전화하는 사람들을 만나기를 원했습니다.
그리고 애도의 말에 답한다.

어느 날 아침 그녀는 내가 자유로워졌다고 말했습니다. 그리고 그녀는 덧붙였습니다. “저는요.
귀하의 귀중한 서비스와 신중한 행동에 대해 감사드립니다! 거기
당신 같은 사람과 함께 사는 것과 함께 사는 것에는 약간의 차이가 있습니다.
조지아나: 당신은 인생에서 자신의 역할을 수행하고 누구에게도 부담을 주지 않습니다.
내일은 대륙으로 출발했어요. 내가 가져갈게
Lisle 근처의 종교적인 집에 내 거처를 마련했습니다. 당신이 수녀원이라고 부를 만한 곳이죠
그것; 거기서 나는 조용하고 방해받지 않을 것이다. 나는 헌신할 것이다.
로마 카톨릭 교리를 검토하고 주의 깊게 살펴보아야 할 시간입니다.
그들의 시스템 작동에 대한 연구: 만약 내가 그것이 절반 정도라고 생각한다면
모든 일을 확실히 수행할 수 있도록 가장 잘 계산된 것이 아닐까 의심됩니다.
모든 일이 적절하고 질서 있게 이루어지도록 나는 로마의 교리를 받아들이고
아마도 베일을 가져갈 것입니다.”

나는 이 결의에 대해 놀라움을 표시하지도 않았고 그렇게 하려고 시도하지도 않았습니다.
그녀를 설득하세요. “그 직업은 당신의 머리카락에 딱 맞을 것입니다.”라고 나는 생각했습니다.
“정말 좋은 일이기를 바랍니다!”

우리가 헤어질 때 그녀는 이렇게 말했습니다. “안녕하세요, 사촌 제인 에어. 나는 당신이 잘되기를 바랍니다:
당신은 어느 정도 이해가 있습니다.”

그런 다음 나는 이렇게 대답했습니다. “사촌 엘리자님, 당신은 분별력이 없는 것이 아닙니다. 하지만 당신은 무엇
내 생각에, 다음 해에는 프랑스 감옥에 산채로 갇혀 있을 것 같아요.
수녀원. 하지만 그건 내 일이 아니니까 너한테는 어울리지 않아
많은 관심을 가져라.”

“당신 말이 맞아요.” 그녀가 말했다. 그리고 이 말로 우리 각자는
별도의 방법. 나는 그녀나 그 사람을 언급할 기회가 없을 것이기 때문에
그녀의 여동생이 다시 한 번 말하지만, Georgiana가
부유하고 지친 패션맨과 유리한 매치를 하게 되고,
엘리자는 실제로 베일을 썼고 오늘날 하나님의 우월한 존재입니다.
그녀가 수련 기간을 보낸 수녀원.
그녀의 재산을 부여 받았습니다.

사람들이 오랫동안 집을 떠나 집으로 돌아올 때 느끼는 감정은 무엇입니까?
간단히 말해서 나는 몰랐다. 나는 그런 감각을 경험한 적이 없었다. 나는 가지고 있었다
오래간만에 어렸을 때 게이츠헤드로 돌아오는 것이 무엇인지 알았습니다.
걷다, 차갑거나 우울해 보인다고 꾸짖다; 그리고 나중에 그게 뭐였지?
다시 오려고
om church to Lowood, 풍성한 식사와 한 끼를 갈망하기 위해
좋은 불, 그리고 둘 중 하나를 얻을 수 없습니다. 둘 다 돌아오지 않았어
매우 즐겁거나 바람직했습니다. 어떤 자석도 나를 특정 지점으로 끌어당기지 않았습니다.
내가 가까이 다가갈수록 매력의 강도는 더욱 커졌습니다. 반환
Thornfield에 대한 재판은 아직 이루어지지 않았습니다.

내 여행은 지루해 보였습니다. 매우 지루했습니다. 하루에 50마일, 밤에
여관에서 보냈다; 다음날 50마일. 처음 12년 동안
몇 시간 동안 나는 리드 부인의 마지막 순간을 생각했습니다. 나는 그녀가 훼손된 것을 보았다
그리고 변색된 얼굴, 이상하게 변한 그녀의 목소리를 들었다. 나는 곰곰이 생각했다
장례식 날, 관, 영구차, 세입자의 검은 열차 그리고
하인 - 친척 수가 적음 - 벌어진 금고, 침묵
교회, 엄숙한 예배. 그러다가 엘리자와 조지아나가 생각났습니다. 나
한 사람은 무도회장의 냉소적인 모습이었고, 다른 한 사람은 감옥의 수감자였습니다.
수녀원 세포; 그리고 나는 그들의 개별적인 특성에 대해 깊이 생각하고 분석했습니다.
사람과 성격의. 대도시에 저녁 도착 ——
이러한 생각을 흩어 놓았습니다. 밤은 그들에게 또 다른 방향을 제시했습니다.
여행자의 침대 위에 기대에 대한 추억을 남겼습니다.

나는 Thornfield로 돌아갈 예정이었습니다. 그런데 거기에 얼마나 오래 머물 수 있었습니까? 아니다
길다; 나는 확신했다. 그 사이에 페어팩스 부인에게서 소식을 들었어요
내 부재로 인해 홀의 파티는 해산되었습니다. 로체스터 씨는
그는 3주 전에 런던으로 떠났지만 그 후 런던으로 돌아올 예정이었습니다.
보름. Fairfax 부인은 그가 돈을 벌러 갔을 것이라고 추측했습니다.
그는 새 집을 구입하는 것에 대해 이야기했기 때문에 그의 결혼식 준비를
마차: 그 사람이 미스 잉그램과 결혼할 생각은 아직도 생각나는 것 같다고 하더군요.
그녀에게는 이상하다; 하지만 모두가 하는 말과 그녀가 한 말에 따르면
그녀는 그 사건이 곧 일어날 것이라는 것을 더 이상 의심할 수 없었다.
일어난다. "당신이 그것을 의심한다면 당신은 이상하게도 믿을 수 없을 것입니다."
내 정신적 의견이었습니다. “의심하지 않습니다.”

“내가 어디로 가야 하는가?”라는 질문이 이어졌습니다. 나는 미스 잉그램을 꿈꿨다
그 밤: 생생한 아침 꿈에서 나는 그녀가 집의 문을 닫는 것을 보았습니다.
Thornfield는 나를 반대하고 나에게 다른 길을 지적했습니다. 그리고 씨.
로체스터는 팔짱을 끼고 지켜보며 냉소적으로 웃었다.
그녀와 나 모두에게 보였다.

나는 내가 돌아오는 정확한 날짜를 Fairfax 부인에게 알리지 않았습니다. 나를 위해
Millcote에서 자동차나 마차가 나를 만나기를 원하지 않았습니다. 나는 제안했다
혼자 조용히 그 거리를 걷는 것; 그리고 아주 조용히, 떠난 후
도둑이 관리하는 내 상자를 조지 여관에서 슬그머니 빠져나간 적이 있나요?
6월 저녁 6시, 손필드(Thornfield)로 향하는 오래된 길을 따라 가세요.
주로 들판을 가로질러 놓여 있었는데 지금은 사람이 거의 다니지 않는 길.

맑고 부드러웠지만 밝고 찬란한 여름 저녁은 아니었습니다.
건초 만드는 사람들은 길을 따라 일하고 있었습니다. 그리고 하늘, 비록 멀리 있지만
cloudless에서, 그것은 미래에 대한 약속과 같았습니다.
파란색이 보이는 곳의 파란색은 온화하고 안정되었으며 구름층은
높고 얇음. 서쪽도 따뜻했습니다. 물빛이 전혀 차갑지 않았습니다.
마치 불이 켜져 있는 것 같았고, 칸막이 뒤에서 제단이 타고 있는 것 같았습니다.
대리석 같은 증기가 있었고 구멍에서는 황금빛 붉은 빛이 빛났습니다.

내 앞에 길이 짧아져서 기뻤다 멈춰서 너무 기뻐
한번은 그 기쁨이 무엇을 의미하는지 자문해 보고 이성에게 그것이 무엇을 의미하는지 상기시켜 주었습니다.
내가 가고 있던 집도, 영구히 쉴 곳도, 어디도 아니었다.
사랑하는 친구들이 나를 보살피고 내가 도착하기를 기다리는 곳.
“페어팩스 부인은 미소를 지으며 차분하게 환영할 것입니다.” 내가 말했다. “그리고
꼬마 아델은 손뼉을 치며 당신을 만나러 달려갈 것입니다. 하지만 당신은 아주 잘 알고 있습니다.
글쎄요, 당신은 그들 말고 다른 생각을 하고 있는데 그 사람은 생각하고 있지 않은 것 같아요
당신.”

그러나 젊음만큼 고집이 센 것은 무엇입니까? 경험이 없는 것만큼 눈이 먼 것은 무엇입니까?
이들은 다음과 같은 특권을 갖는 것이 충분히 즐거웠음을 확인했습니다.
그가 나를 보든 말든 다시 로체스터 씨를 바라보십시오. 그리고
그들은 "서둘러라, 서두르라! 할 수 있을 때 그와 함께 있어라. 그러나 몇 가지만 더 있으라"고 덧붙였습니다.
기껏해야 며칠 또는 몇 주가 지나면 당신은 그와 영원히 헤어지게 됩니다!” 그리고
나는 새로 태어난 고통을 목을 졸랐다. 기형적인 것
나 자신을 소유하고 키우도록 설득하고 계속 달렸습니다.

그들은 손필드 초원에서도 건초를 만들고 있습니다.
노동자들은 이제 막 직장을 그만두고 집으로 돌아오고 있다.
이제 내가 도착하는 시간에 그들의 어깨를 긁어 모을 것이다. 나에게는 밭이 하나뿐이다
한 두 명 정도 건너면 길을 건너서
게이트. 울타리는 얼마나 장미로 가득 차 있습니까! 그런데 모일 시간이 없어
무엇이든; 나는 집에 있고 싶다. 나는 키가 큰 브라이어를 지나갔고, 잎이 무성한 총격을 가했습니다.
그리고 길 건너편에 꽃이 만발한 가지들; 나는 돌로 쌓인 좁은 기와를 본다
단계; 그리고 알겠습니다. 로체스터가 거기 앉아 있고, 책과 연필이 들어있어요
그의 손; 그는 글을 쓰고 있어요.

글쎄요, 그는 유령이 아닙니다. 그러나 내 모든 신경은 쇠약해졌습니다.
그 순간 나는 내 자신의 능력을 넘어섰습니다. 그것은 무엇을 의미합니까? 나는 생각하지 않았다
내가 그를 보면 이렇게 떨지 않으면 목소리가 나오지 않거나
그의 존재 속에서 움직이는 힘. 섞을 수 있게 되는 대로 다시 돌아가겠습니다.
나 자신을 완전히 바보로 만들 필요는 없습니다. 나는 그 곳으로 가는 다른 길을 알고 있어요
집. 내가 20가지 방법을 알고 있는지는 의미하지 않습니다. 그가 나를 보았기 때문이다.

“안녕하세요!” 그는 울다; 그리고 그는 책과 연필을 올려놓았습니다. “거기 너
있습니다! 괜찮으시다면 어서 오십시오.”

나는 그런 생각을 한다. 하지만 어떤 방식인지는 모르겠습니다. 존재
내 움직임을 거의 인식하지 못하고 침착하게 보이도록 배려했습니다.
그리고 무엇보다도 얼굴의 근육이 움직이는 것을 제어할 수 있습니다.
내 뜻에 반하여 무례하게 반항하고, 내가 가진 것을 표현하려고 애쓰다
숨기기로 결심했다. 하지만 나에게는 베일이 있습니다. 베일은 내려져 있습니다. 아직 전환할 수는 없습니다.
침착하게 행동하는 것.

"그리고 이쪽은 제인 에어예요? 밀코트에서 걸어서 오시나요?
그렇습니다. 당신의 비결 중 하나일 뿐입니다. 마차를 보내지 않고 오라는 것입니다.
평범한 인간처럼 거리와 길에서 덜거덕거리지만,
황혼과 함께 집 주변을 마치 당신이
꿈이나 그늘. 이번 마지막에 너 자신에게 무슨 짓을 한 거야?
달?”

“저는 돌아가신 이모님과 함께 있었어요.”

"진정한 Janian 대답입니다! 착한 천사들이 나를 지켜주세요! 그녀는 다른 곳에서 왔습니다.
세상—p의 거주지에서
죽은 사람들; 그리고 그녀가 나에게 그렇게 말했을 때
여기 글로밍 속에서 나를 혼자 만나요! 감히 내가 너를 만져 볼 텐데
당신이 물질이거나 그림자라면, 당신은 엘프입니다! 하지만 나는 곧 가져가겠다고 제안하고 싶습니다.
습지에 파란색 _ignis fatuus_ 빛이 들어 있습니다. 무단 결석자! 무단 결석자!" 그
그가 잠시 멈췄을 때 덧붙였다. “한 달 동안 나에게서 부재중이었어.
나를 완전히 잊고 맹세하겠습니다!”

나는 내 주인을 다시 만나면 반가울 줄 알았습니다.
그 사람이 곧 나의 주인이 될 수 없게 될 것이라는 두려움에 마음이 무너졌습니다.
내가 그 사람에게는 아무 것도 아니라는 지식이 있었지만, Mr. Mr.에게는 항상 존재했습니다.
로체스터(적어도 나는 그렇게 생각했다)는 엄청난 권력을 갖고 있다.
행복을 전하는 것, 그가 뿌린 부스러기의 맛을 보기 위해서라도
나처럼 길을 잃고 낯선 새들에게 친절하게 잔치를 베푸는 것이 었습니다. 그의 마지막
그 말은 온화했다. 그 말은 그에게 뭔가를 가져다준다는 것을 암시하는 것 같았다.
내가 그 사람을 잊었는지 아닌지. 그리고 그는 Thornfield를 나의
집—그곳이 내 집이었으면 좋았을 텐데!

그는 문간을 떠나지 않았고 나는 지나가자고 요청하는 것을 거의 좋아하지 않았습니다. 나
그는 곧 런던에 가본 적이 없는지 물었다.

“그렇습니다. 아마 당신은 두 번째 눈으로 그것을 알아차렸을 것입니다.”

“부인. Fairfax가 편지로 나에게 말했습니다.”

“그런데 내가 뭘 하러 갔는지 그 사람이 너한테 알려줬어?”

“아, 그렇죠, 선생님! 모두가 당신의 심부름을 알고 있었습니다.”

“마차를 꼭 보아야 해요, 제인. 생각이 안 나면 말해주세요.
Rochester 부인에게 딱 맞을 거예요. 그리고 그녀가 여왕처럼 보이지 않을지는
보라빛 쿠션에 기대어 있는 보아디케아. 나는 좋겠다, 제인, 나는
그녀와 외부적으로 더 잘 어울리는 사소한 일이었습니다. 지금 말해 보세요.
당신은 요정이군요. 나에게 부적이나 필터 같은 것을 줄 수 없나요?
그런 식으로 나를 멋진 남자로 만들어 주려고?”

"마법의 힘을 넘어서는 것입니다, 선생님." 그리고 생각에 이렇게 덧붙였습니다.
“사랑스러운 눈은 필요한 모든 매력입니다. 그런 사람에게 당신은 충분히 잘생겼습니다.
아니면 오히려 당신의 엄격함은 아름다움을 넘어서는 힘을 가지고 있습니다.”

로체스터 씨는 때때로 나의 무언의 생각을 통찰력으로 읽어서
나는 이해할 수 없다: 현재 상황에서 그는 내 말에 전혀 관심을 두지 않았다.
갑작스러운 음성 반응; 하지만 그 사람은 특유의 미소를 지으며 나에게 미소를 지었다.
그 자신의 것이고 그는 드물게 사용했습니다. 그는 생각하는 것 같았다
그것은 일반적인 목적으로는 너무 좋았습니다. 그것은 감정의 진정한 햇살이었습니다.
지금 나에게 그것을 흘리십시오.

“통과하세요, Janet.” 그는 내가 계단을 건너갈 수 있도록 공간을 마련해 주면서 말했습니다. “올라가세요.
집에 가서 지치고 방황하는 작은 발을 친구 집에 머물게 하세요
문지방.”

이제 내가 해야 할 일은 조용히 그분께 순종하는 것뿐이었습니다.
더 나아가 대화를 나누세요. 나는 말없이 문을 넘어섰고,
침착하게 그를 떠나십시오. 어떤 충동이 나를 강하게 붙잡았고, 어떤 힘이 나를 돌아섰습니다. 나
말했거나 내 안의 어떤 것이 나를 대신해 말했고, 나에도 불구하고-

“로체스터 씨의 큰 친절에 감사드립니다. 이상하게 기쁘다
당신에게 다시 돌아가기 위해: 당신이 있는 곳은 어디든 나의 집입니다.
집.”

나는 너무 빨리 걸어가서 그 사람도 나를 따라잡을 수 없었을 것이다.
시도했다. 어린 아델은 나를 보고 반가워서 반쯤 열광했습니다. 부인
페어팩스는 평소처럼 친근한 태도로 나를 맞이했습니다. 레아는 웃으며,
심지어 소피도 나한테 "
bon soir'라고 기뻐하며. 정말 즐거웠어요.
동료들에게 사랑받는 것만큼 행복은 없습니다.
당신의 존재가 그들의 편안함을 더해준다고 생각합니다.

그날 저녁 나는 미래에 대해 단호하게 눈을 감았습니다.
이별이 가까워졌다고 계속 경고하는 목소리에 귀를 기울이고
다가오는 슬픔. 차를 마시고 페어팩스 부인이 그녀를 데려갔을 때
나는 그녀 옆에 낮은 자리에 앉았고, 아델은 그 위에 무릎을 꿇고 있었다.
내 바로 옆에 자리잡은 카펫과 상호 애정의 느낌
황금빛 평화의 고리가 우리를 둘러싸고 있는 것 같았습니다.
우리가 머지않아 헤어지지 않도록 기도해 주십시오. 하지만 언제, 우리가 이렇게
토, 로체스터 씨가 예고도 없이 들어와서 우리를 바라보는 것 같았습니다.
매우 우호적인 그룹의 광경을 즐기십시오.
그 노부인은 입양을 받고 이제 괜찮을 거라고 생각했어요
딸이 다시 돌아오면서 Adèle이 "prête à croquer"인 것을 보았다고 덧붙였습니다.
sa petite maman Anglaise” - 나는 그가 그러기를 희망하기도 했습니다.
그의 결혼 후에는 그의 보호소 아래 어딘가에서 우리를 함께 지켜주세요.
보호하시고 그분의 임재의 햇빛으로부터 완전히 추방되지도 않으셨습니다.

나는 2주 동안 의심스러운 평온을 유지하며 손필드 홀(Thornfield Hall)로 돌아왔습니다.
주인님의 결혼에 대해서는 아무 말도 없고, 준비도 안 봤어요.
이런 이벤트를 진행하고 있어요. 거의 매일 나는 페어팩스 부인에게 물었다.
그녀는 아직 결정된 것이 무엇이든 들었다. 그녀의 대답은 항상
부정적인. 한번은 그녀가 실제로 그 질문을 Mr.에게 던졌다고 말했습니다.
로체스터는 언제 신부를 집에 데려올 예정인지에 대해 말했습니다. 하지만 그는 가지고 있었다
단지 농담과 그의 이상한 표정으로만 그녀에게 대답했고, 그녀는 그럴 수 있었다.
그 사람에 대해 어떻게 생각해야 할지 말하지 마세요.

제가 특히 놀랐던 점은, 그런 사람이 없었다는 것입니다.
앞뒤로 여행하고 Ingram Park를 방문하지 마십시오.
그곳은 20마일 떨어진 다른 카운티의 경계에 있었습니다. 그런데 뭐였지?
열렬한 연인과의 거리? 그렇게 연습되고 지치지 않는 사람에게
로체스터 씨처럼 말을 타는 사람이라면 아침에 타는 데 불과할 것입니다. 나는 시작했다
나는 임신할 권리가 없다는 희망을 소중히 여겼습니다: 성냥이 깨졌다는 것
꺼짐; 그 소문은 틀렸다. 한쪽 또는 양쪽 모두가 가지고 있었던 것
마음을 바꿨습니다. 나는 주인의 얼굴을 보고 그게 맞는지 알아보곤 했어
슬프거나 치열했습니다. 하지만 언제였는지 기억나지 않았다.
구름이나 악한 감정이 한결같이 깨끗해졌습니다. 만약, 그 순간에 나와
내 제자는 그와 함께 지냈고 나는 정신이 부족하여 피할 수 없는 나락에 빠졌습니다.
낙담하여 그는 심지어 게이가 되었습니다. 그 사람이 나에게 이보다 더 자주 전화한 적은 없었다
그의 존재에; 거기 있을 때 나보다 더 친절했던 적은 없었어요. 그리고 아아! 결코
내가 그를 그토록 사랑했더라면.




제23장


영국 위로 찬란한 한여름이 빛났습니다. 하늘은 너무나 맑고, 태양은 너무나 빛났습니다.
그 후 오랫동안 연속적으로 보인 것처럼 우리의 호의는 단 한 번도 거의 없었습니다.
파도에 둘러싸인 땅. 마치 이탈리아 시절의 한 무리가 이탈리아에서 온 것 같았습니다.
남쪽은 영광스러운 나그네 새 떼처럼 빛을 발해 쉬고 있다
알비온 절벽에 있어요. 건초가 모두 들어갔습니다. 들판은 둥글다
Thornfield는 녹색이고 잘려졌습니다. 도로
하얗고 구운 것; 나무들
그들은 암울한 전성기에 있었습니다. 울타리와 나무, 잎이 많고 깊이
맑은 초원의 햇살 가득한 색조와 잘 대조되는 색조
사이.

한여름밤, 건초밭에서 산딸기를 모으느라 지친 아델
반나절 레인은 태양과 함께 잠자리에 들었습니다. 난 그녀가 떨어지는 걸 봤어
나는 그녀를 떠나 정원을 찾았습니다.

지금은 24일 중 가장 즐거운 시간이었습니다.
낭비했습니다.” 헐떡거리는 평원과 그을린 정상에 이슬이 시원하게 떨어졌습니다.
단순한 상태로 해가 진 곳 - 화려함의 순수함
구름—붉은 보석의 빛으로 타오르는 엄숙한 보라색을 펼치고,
한 지점, 한 언덕 꼭대기에 용광로 불꽃이 높이 뻗어 있고
넓고, 부드러우며, 더욱 부드러우며, 천국의 절반 이상입니다. 동쪽에는 자신의 것이 있었다
매력 또는 고운 진한 파란색, 그리고 그 자체의 겸손한 보석, 떠오르는 고독한
별: 곧 달을 자랑하게 될 것입니다. 하지만 그녀는 아직 그 아래에 있었어
지평선.

나는 잠시 동안 포장도로를 걸었습니다. 하지만 은은하고 잘 알려진 향기,
시가 - 어떤 창문에서 훔친 것; 나는 도서관 여닫이창이 열려 있는 것을 보았다.
손넓이; 나는 그곳에서 내가 감시당할 수도 있다는 것을 알았습니다. 그래서 나는 헤어져서
과수원. 이 땅보다 더 보호되고 에덴과 같은 구석은 없습니다. 그것
나무가 무성하고 꽃이 피었고 아주 높은 담이 막았네
코트 밖으로 한쪽으로; 다른 한편으로는 너도밤나무 거리가 상영되었습니다.
잔디밭에서요. 바닥에는 가라앉은 울타리가 있었다. 그것의 유일한 분리
외로운 들판에서: 월계수와 국경으로 둘러싸인 구불구불한 산책로
거대한 말밤나무로 끝나고, 밑부분에 좌석이 둘러져 있고,
울타리로 내려갔다. 여기서는 눈에 띄지 않게 돌아다닐 수 있습니다. 그런 동안
꿀이슬이 내리고, 그런 침묵이 지배하고, 그 영광이 모여들었고, 나는 느꼈다.
내가 그런 그늘을 영원히 기억할 수 있다면; 하지만 꽃에 실을 꿰는 과정에서
인클로저의 상부에 있는 과일 파테르에 의해 유인됩니다.
이제 떠오르는 달이 좀 더 열린 공간에 비추는 빛, 나의 발걸음
소리나 눈에 보이는 것이 아니라 다시 한 번 경고에 의해 유지됩니다.
향수.

스위트브라이어와 서던우드, 자스민, 핑크, 로즈는 오랫동안 사랑받아 왔습니다.
저녁에 향을 바쳐 이 새로운 향기는
관목이나 꽃의; 그것은 – 나도 잘 압니다 – 그것은 로체스터 씨의 시가입니다.
나는 주위를 둘러보고 귀를 기울인다. 나는 열매가 익어가는 나무들을 봅니다. 나
반 마일 떨어진 숲에서 나이팅게일이 지저귀는 소리를 듣습니다. 움직이지 않는 형태
보이는데 다가오는 발소리는 들리지 않습니다. 하지만 그 향기는 더 커집니다. 나는 해야 합니다.
도망쳐라. 나는 관목 숲으로 이어지는 개찰구로 가는데 Mr.
로체스터가 입장하고 있다. 나는 담쟁이 덩굴이 있는 곳으로 비켜섰다. 그는 머물지 않을 것이다
오래오래: 그가 왔던 곳으로 곧 돌아올 것이고, 내가 가만히 앉아 있으면 그는 올 것이다.
나를 절대 보지 마세요.

하지만 그렇지 않습니다. 저녁 시간은 그 사람에게도 나만큼 즐겁습니다. 이 고풍스러운 정원은
매력적이다; 그리고 그는 이제 구스베리 나무를 들어 올리며 계속 걸어갑니다.
자두만큼 큰 열매를 보기 위해 가지를 뻗는다.
짐을 실은; 이제 벽에서 잘 익은 체리를 꺼내고 있습니다. 지금은 쪽으로 몸을 구부리고 있다
꽃의 매듭을 감상하거나 향기를 흡입하거나 감상합니다.
꽃잎에 이슬방울이 맺혀 있다. 큰나방이 윙윙거리며 b
나야; 불이 붙다
로체스터 씨 발치에 있는 식물에서: 그는 그것을 보고 몸을 굽혀 살펴보았다.
그것.

“이제 그 사람은 나한테 등을 돌리고 있구나.” 나는 생각했다. “그리고 그 사람도 역시 바쁘다.
어쩌면 내가 부드럽게 걸으면 눈에 띄지 않게 빠져나갈 수도 있을 것입니다.”

나는 조약돌 자갈의 딱딱거리는 소리가 들리는 잔디 가장자리를 밟았습니다.
나를 배반하지 않을지도 모른다. 그는 한두 마당에 있는 침대 사이에 서 있었다.
내가 지나가야 했던 곳과는 거리가 멀다. 나방이 그와 약혼한 것 같습니다. “나는
아주 잘 지내겠지.” 나는 묵상했다. 내가 그의 그림자를 넘어갔을 때, 던져진
아직 높이 떠오르지 않은 달빛 아래 정원 너머로 오랫동안 그는 조용히 말했다.
돌리지 않고-

“제인, 와서 이 친구 좀 보세요.”

나는 아무 소리도 내지 않았습니다. 그는 뒤에 눈이 없었습니다. 그의 그림자가 느낄 수 있었습니까? 나
처음에는 시작했고 그다음에는 그에게 다가갔습니다.

"그의 날개를 보세요." 그는 말했습니다. "그는 나에게 서인도 제도 사람을 연상시킵니다.
곤충; 이렇게 크고 화려한 야간 탐사선을 자주 볼 수는 없습니다.
영국; 거기! 그는 비행했습니다.”

나방이 돌아다녔다. 나도 소심하게 물러나고 있었다. 하지만 씨.
로체스터는 나를 따라왔고, 우리가 개찰구에 도착했을 때 그는 이렇게 말했습니다.

“돌아가십시오. 이렇게 아름다운 밤에 집에 앉아 있기가 부끄러운 일입니다.
확실히 아무도 일몰이 회의 중일 때 잠자리에 들고 싶어할 수는 없습니다.
월출과 함께.”

내 잘못 중 하나는 내 혀가 때때로 민첩하지만
대답은 충분하지만 슬프게도 프레이밍에 실패할 때가 있습니다.
변명; 그리고 항상 어떤 위기 상황에서 실수가 발생합니다.
나를 고통스러운 상황에서 벗어나게 하기 위해 특별히 말이나 그럴듯한 구실을 원한다.
당혹감. 나는 이 시간에 선생님과 단둘이 걷고 싶지 않았습니다.
그늘진 과수원의 로체스터; 하지만 나는 이유를 찾을 수 없었다
그를 떠났다고 주장합니다. 뒤쳐진 발걸음과 생각으로 따라갔지
구출 수단을 찾는 데 바쁘다. 하지만 그 자신
너무나 차분하고 진지해 보였기 때문에 나는 그런 감정을 느끼는 것이 부끄러워졌습니다.
혼란: 악은 - 만약 악이 존재했거나 존재할 가능성이 있다면 -
나하고만 거짓말을 하세요. 그의 마음은 무의식적이고 조용했습니다.

"제인." 우리가 월계관에 들어서자 그가 말을 시작했고, 천천히
가라앉은 울타리와 마로니에 방향으로 길을 잃더니,
“손필드는 여름에도 쾌적한 곳이지 않나요?”

“예, 선생님.”

“당신은 어느 정도 집에 애착을 갖게 되었나 봐요.
자연의 아름다움에 대한 안목이 있고,
접착력?”

“나는 그것에 애착을 갖고 있어요, 사실이에요.”

“그리고 나는 그것이 어떤 것인지 이해하지 못하지만, 나는 당신이
그 어리석은 꼬마 아델에 대한 존경심도 마찬가지였습니다. 그리고 심지어
단순한 부인 Fairfax를 위해?”

"예, 선생님. 저는 여러 면에서 두 가지 모두에 애정을 가지고 있습니다."

"그리고 그들과 헤어지면 안타깝겠죠?"

"예."

"연민!" 그는 그렇게 말하고 한숨을 쉬더니 잠시 멈췄다. “그것은 언제나 사건의 방식이다
이번 생에서는,” 그는 계속해서 말했습니다. “더 빨리 안정을 취하지 못하셨나요?
쾌적한 휴식처에서 일어나라고 소리치는 소리보다
계속 가십시오. 휴식 시간이 만료되었기 때문입니다.”

“계속 진행해야 합니까, 선생님?” 나는 물었다. “손필드를 떠나야 하나요?”

"나는 네가 그래야 한다고 믿는다, Jane. 미안해, Janet. 하지만 나는 정말로 너를 믿는다.
꼭.”

이것
큰 타격이었지만 나는 그것이 나를 엎드리게 두지 않았습니다.

"글쎄요, 행진 명령이 오면 저는 준비가 되어 있을 것입니다."

"이제 됐어요. 오늘 밤에 줘야겠어요."

“그럼 당신은 결혼하실 건가요, 선생님?”

“정확히-정확하게: 평소의 예민함으로 당신은 목표를 달성했습니다.
머리에 똑바로 못을 박으세요.”

“곧요?”

“곧 곧, 내, 즉 미스 에어입니다. 그리고 당신은 기억할 것입니다, 제인, 첫 번째
나, 즉 루머가 당신에게 다음과 같은 의도를 가지고 있음을 분명히 밝혔습니다.
내 노총각의 목을 신성한 올가미에 넣어서
결혼이라는 신성한 재산—간단히 말해 잉그램 양을 내 품에 안겨주는 것
(그녀는 팔이 넓습니다. 하지만 그게 요점은 아닙니다.
나의 아름다운 블랑쉬만큼 아주 훌륭한 것이 너무 많아요): 글쎄요,
내가 말한 대로야. 내 말 좀 들어봐, 제인! 넌 고개를 돌리지 않잖아
나방을 더 돌봐주세요, 그렇죠? 그건 단지 여성용 시계일 뿐이었어, 얘야.
집으로 날아가는 중.' 처음으로 말한 사람은 바로 당신이었다는 것을 상기시키고 싶습니다.
나는 당신의 그 분별력과 그 예지력을 존중합니다.
책임감 있고 의존적인 사람에게 어울리는 신중함과 겸손
입장—내가 잉그램 양과 결혼하면 당신과 어린 아델 둘 다
지금 당장 트로트를 하는 것이 더 나았을 것이다. 나는 전달되는 일종의 비방을 무시합니다
내 사랑하는 사람의 성격에 대한 이 제안; 사실, 네가 있을 때
멀리서, Janet, 나는 그것을 잊으려고 노력할 것입니다. 나는 단지 그것의 지혜만을 주목하게 될 것입니다;
나는 그것을 나의 행동 법칙으로 삼았습니다. 아델은 꼭 가봐야 해
학교; 그리고 에어 양, 당신은 새로운 상황에 직면하게 될 것입니다.”

"예, 선생님. 즉시 광고하겠습니다. 그리고 그동안은…"
"다른 사람을 찾을 때까지 여기 있으면 좋을 것 같아요.
나 자신을 데려갈 피난처:” 그러나 나는 그러면 안 될 것 같아서 멈춰 섰다.
내 목소리가 제대로 통제되지 않았기 때문에 긴 형을 선고받을 위험이 있습니다.

“한 달쯤 뒤에 나는 신랑이 되고 싶습니다.”라고 로체스터 씨는 계속 말했습니다.
“그 사이에 나는 일자리와 일자리를 구하겠습니다.
당신을 위해 망명하세요.”

"고맙습니다 선생님. 드리게 되어 죄송합니다."

"아, 사과할 필요는 없어요! 부양가족이 그런 짓을 할 때는 그렇게 생각해요."
당신이 당신의 의무를 다한 것처럼 그녀도 그녀에게 일종의 권리를 갖고 있습니다.
고용주가 그녀에게 편리하게 제공할 수 있는 약간의 지원;
사실 나는 이미 미래의 시어머니를 통해 어떤 이야기를 들었습니다.
내 생각에 적합하다고 생각되는 곳은 다음과 같습니다.
코노트 Bitternutt Lodge의 Dionysius O'Gall 부인의 다섯 딸,
아일랜드. 아일랜드를 좋아하실 것 같아요. 정말 마음이 따뜻한 사람들이거든요.
저기요.”

“아직 멀었습니다, 선생님.”

“어쨌든, 당신의 감각을 지닌 소녀라면 항해나 여행에 반대하지 않을 것입니다.
거리.”

"항해가 아니라 거리입니다. 그러면 바다가 장벽이 됩니다."

“무엇 때문에요, 제인?”

"영국에서 그리고 손필드에서: 그리고-"

“글쎄요?”

“_당신_에게서요, 선생님.”

나는 거의 무의식적으로 이 말을 했고, 자유에 대한 아무런 제재도 없이
그러게요, 눈물이 펑펑 쏟아졌습니다. 그러나 나는 듣기 위해 울지 않았습니다. 나
흐느끼는 것을 피했다. O'Gall 부인과 Bitternutt Lodge의 생각이 떠올랐습니다.
내 마음이 차갑다. 모든 소금물과 거품에 대한 생각은 더욱 차갑습니다.
나와 주인 사이를 돌진할 운명인 것 같았다
나는 지금 걸었고, 더 넓은 바다에 대한 기억이 가장 차갑습니다.
카스트, 관습이 나와 내 사이에 자연스럽고 필연적으로 개입했습니다.
사랑했다.

“먼 길이군요.” 나는 다시 말했다.

"확실히 그렇습니다. 그리고 코넛의 Bitternutt Lodge에 도착하면
아일랜드여, 나는 당신을 다시는 볼 수 없을 것입니다, 제인: 그것은 도덕적으로 확실합니다. 나
아일랜드에 별로 관심이 없어서 절대 아일랜드로 가지 마세요.
국가. 우리는 좋은 친구였습니다, 제인; 우리는 그렇지 않았나요?”

“예, 선생님.”

“그리고 친구들이 이별을 앞두고 있을 때, 그들은 함께 시간을 보내는 것을 좋아합니다.
그들에게 서로 가까이 남아 있는 시간은 거의 없습니다. 오세요! 우리 얘기하자
항해와 이별이 조용히 30분 정도 지나는 동안,
별들은 저 천국에서 빛나는 삶을 시작합니다. 여기가 있습니다.
밤나무: 여기 오래된 뿌리에 벤치가 있습니다. 오세요, 우리 앉을게요
오늘 밤은 거기서 평화롭게 지내요. 하지만 우리가 더 이상 앉아 있을 운명은 아니겠지만요.
거기 같이 있어.” 그는 나와 자신을 앉혔다.

“아일랜드까지는 먼 길이에요, Janet. 제 작은 아이를 보내서 미안해요.
이렇게 지친 여행을 하고 있는 친구: 하지만 내가 더 잘할 수 없다면 어떻게 될까요?
도움이 됐나요? 당신은 나와 비슷한 것이 있다고 생각합니까, 제인?”

이때쯤에는 아무런 대답도 할 수 없었다. 내 마음은 고요했다.

“왜냐하면 나는 가끔 이상한 감정을 느끼곤 해요.
너, 특히 지금처럼 네가 내 곁에 있을 때는 마치 끈이 달린 것 같아
내 왼쪽 갈비뼈 아래 어딘가에 단단하고 뗄 수 없게 매듭이 지어져 있습니다.
당신의 작은 부분의 해당 분기에 위치한 유사한 문자열
프레임. 그리고 만약 그 떠들썩한 수로와 200마일 정도의
우리 사이에 땅이 넓어지면 친교의 끈이 끊어질까 두렵습니다.
스냅; 그러다가 피를 흘려야 할 것 같은 긴장된 생각이 들었습니다
내부적으로. 당신은, 나를 잊어버릴 거예요.”

"절대로_ 해서는 안 되는 일입니다. 알다시피—" 계속하는 것이 불가능합니다.

"제인, 숲속에서 노래하는 나이팅게일이 들리나요? 들어보세요!"

듣는 동안 나는 경련을 일으키며 흐느껴 울었습니다. 내가 참았던 것을 억누를 수 있었으니까
더 이상은 아닙니다. 나는 어쩔 수 없이 굴복했고, 머리부터 발끝까지 흔들렸습니다.
극심한 고통으로. 내가 말했을 때 그것은 단지 다음을 표현하기 위한 것뿐이었습니다.
내가 태어나지 않았더라면, 손필드에 오지 않았으면 좋겠다는 성급한 소망이었죠.

“두고 가기가 아쉬워서요?”

내 안의 슬픔과 사랑으로 인해 격렬해진 감정이 일어났다.
지배권을 주장하고, 완전한 영향력을 행사하기 위해 투쟁하며, 권리를 주장합니다.
지배하고, 극복하고, 살고, 일어나고, 마침내 통치하는 것: 그렇습니다, 그리고
말하기.

“나는 Thornfield를 떠나서 슬프다. 나는 Thornfield를 사랑한다:—나는 그것을 좋아한다.
적어도 순간적으로는 충만하고 즐거운 삶을 살았습니다. 나
짓밟히지 않았습니다. 나는 겁에 질리지 않았습니다. 나는 한 적이 없다
열등한 마음으로 묻혀 있고, 모든 시선에서 제외되었습니다.
밝고 활기차고 높은 것과의 친교. 이야기를 나눴는데,
내가 존경하는 것과 내가 기뻐하는 것을 대면하여,
독창적이고 활발하며 확장된 마음. 나는 당신을 알고 있었습니다, Mr.
로체스터; 그리고 내가 느끼는 것은 공포와 괴로움으로 나를 덮칩니다.
절대
당신에게서 영원히 떼어내야 합니다. 나는 필요성을 본다.
출발; 그리고 그것은 죽음의 필요성을 바라보는 것과 같습니다.”

“어디서 필요성을 보시나요?” 그가 갑자기 물었다.

“어디? 선생님께서 그것을 제 앞에 놓으셨습니다.”

“어떤 형태로요?”

“미스 잉그램의 모습을 하고 있어요. 고귀하고 아름다운 여인, 당신의 신부여.”

“나의 신부! 무슨 신부? 나에겐 신부가 없어요!”

“하지만 당신은 그럴 거예요.”

“예;—그럴게요!—그럴게요!” 그는 이를 굳혔다.

"그렇다면 나는 가야만 합니다. 당신이 직접 말했지요."

“아니요. 계속 머물러야 합니다! 맹세합니다. 그러면 그 맹세는 반드시 지켜질 것입니다.”

“내가 가야 한다고 말하는데!” 나는 반박하고 열정 같은 것을 일으켰습니다.
“내가 당신에게 아무것도 아닌 존재가 될 수 있을 것 같나요? 당신은 내가
자동장치? 감정이 없는 기계? 그리고 내 한 입이라도 먹을 수 있어
내 입술에서 빵 한 조각을 빼앗고, 내 입술에서 생수 한 방울이 흘러내렸습니다.
내 컵? 내가 가난하고, 무명이고, 평범하고, 작기 때문에
나는 영혼도 없고 무정하다? 당신은 틀렸다고 생각합니다! - 나는 영혼만큼 많은 영혼을 가지고 있습니다
당신, 그리고 마음을 가득 채우십시오! 그리고 신이 나에게 아름다움을 선물했다면
그리고 많은 재산을 가지고 있다면 당신이 나를 떠나는 것을 그만큼 어렵게 만들었어야 했는데,
이제 나는 당신을 떠나야 합니다. 나는 지금 당신과 대화하는 것이 아닙니다.
관습, 관례, 심지어는 필멸의 육체의 매체입니다.
당신의 영에게 말하는 영; 마치 둘 다 통과한 것처럼
무덤에 묻혔고, 우리는 동등하게 하나님의 발 앞에 섰습니다.”

“우리 그대로!” 로체스터 씨는 반복해서 말했습니다. “그렇습니다.” 그는 나를 그의 품에 안겨주며 덧붙였습니다.
팔을 벌려 나를 그의 가슴에 끌어안고 그의 입술을 내 입술에 대고 말했다.
제인!”

“예, 그렇습니다.” 나는 다시 대답했습니다. “그러나 아직은 그렇지 않습니다. 당신은 결혼했기 때문에
남자 또는 결혼한 남자만큼 훌륭하고 당신보다 못한 사람과 결혼합니다.
나는 당신이 그 사람을 진정으로 사랑하지 않는다고 생각합니다.
나는 당신이 그녀를 비웃는 것을 보고 들었습니다. 나는 그런 결합을 경멸할 것이다:
그러므로 내가 당신보다 낫습니다. 나를 놓아 주십시오!”

“어디야, 제인? 아일랜드로?”

“그렇습니다. 아일랜드로요. 나는 내 마음을 말했고, 이제 어디든 갈 수 있습니다.”

“제인, 가만히 있어라. 너무 애쓰지 마세요. 야생의 미친 새처럼
절망 속에서 자신의 깃털을 찢는다.”

“나는 새가 아니다. 어떤 그물도 나를 올무에 빠뜨리지 못하리니 나는 자유로운 인간이다.
나는 지금 당신을 떠나기 위해 독립 의지를 행사하고 있습니다.”

또 다른 노력으로 나는 자유를 얻었고 나는 그분 앞에 똑바로 섰습니다.

“그리고 당신의 의지가 당신의 운명을 결정할 것입니다.”라고 그는 말했습니다.
내 손과 내 마음과 내 모든 소유의 몫이니라.”

"당신은 희극을 연기하는데 나는 그저 비웃을 뿐입니다."

“나는 당신이 내 곁에서 인생을 살아가기를 바랍니다. 나의 제2의 자아가 되어 주시고,
지상 최고의 동반자.”

“그 운명을 위해 당신은 이미 선택을 했고, 이를 따라야 합니다.
그것.”

“제인, 잠시만 가만히 있어주세요. 당신은 너무 흥분해서요. 나는 가만히 있을게요.
너무.”

월계수길을 휩쓰는 바람이 불어와 그 사이로 떨렸다.
밤나무 가지: 그것은 멀리-멀리-무한한 곳으로 방황했다
거리 - 죽었어. 당시 나이팅게일의 노래는 나이팅게일의 유일한 목소리였습니다.
시간: 그 말을 듣고 나는 또 울었다. 로체스터 씨는 조용히 앉아 있었습니다.
나를 온화하고 진지하게 바라보는 것. 그가 말하기까지 시간이 좀 걸렸습니다.
그는 라스에
말하지 않았어—

“제인, 내 옆으로 오세요. 서로 설명하고 이해합시다.”

“내가 다시는 너희 곁으로 오지 아니하리니 이제 나는 찢겨져서 더 이상 너희 곁으로 갈 수 없느니라
돌아오세요.”

“하지만 제인, 당신을 내 아내로 초대합니다. 내가 결혼할 사람은 바로 당신뿐입니다.”

나는 침묵했다. 나는 그가 나를 조롱한다고 생각했다.

“이리 와, 제인. 이리로 와.”

“당신의 신부가 우리 사이에 서 있습니다.”

그는 일어섰고, 한 걸음씩 나에게 다가왔다.

"내 신부가 여기 있습니다." 그는 나를 다시 그에게로 끌어당기며 말했습니다.
여기에 있고 내 모습도 있습니다. 제인, 나랑 결혼해줄래?”

그래도 나는 대답하지 않았고 여전히 그의 손아귀에서 벗어나려고 몸부림쳤습니다.
나는 아직도 믿기지 않았다.

“내가 의심되나요, 제인?”

"전적으로."

“당신은 나에 대한 믿음이 없나요?”

“조금도 안 돼.”

“당신 눈에는 내가 거짓말쟁이인가요?” 그는 열정적으로 물었다. “작은 회의주의자야, 당신은
_확신할 것이다. 미스 잉그램에 대한 나의 사랑은 무엇입니까? 없음: 그리고 그거
아시죠. 그녀는 나에 대해 어떤 사랑을 가지고 있습니까? 없음: 내가 애썼듯이
증명하십시오: 나는 그녀에게 내 재산이 3분의 1이 아니라는 소문을 퍼뜨렸습니다.
무엇을 가정했는지, 그리고 그 후에 나는 그 모습을 보기 위해 나 자신을 소개했습니다.
결과; 그것은 그녀와 그녀의 어머니 모두의 차가움이었습니다. 나는 그러지 않을 것이다—나는
미스 잉그램과 결혼할 수는 없었습니다. 너—너 이상해, 넌 거의 초자연적이야
것!—나는 내 육체처럼 사랑합니다. 당신은 가난하고 무명이며 작고
당신은 분명합니다. 저를 남편으로 받아들이기를 간청합니다.”

“뭐야, 나!” 나는 그의 진지함을 시작으로 사정을 했다. 특히
그의 무례함에 – 그의 진실성을 신용하기 위해: “친구가 없는 나.
당신이 아닌 세상 - 당신이 내 친구라면: 실링이 아니라 당신이 무엇을
나한테 준 거야?”

"당신, 제인, 나는 당신을 내 것, 완전히 내 것이어야 합니다. 당신이 그렇게 하시겠습니까?
내? 응, 빨리 말해.”

"로체스터 씨, 얼굴 좀 볼까요. 달빛을 바라보세요."

"왜?"

"당신의 표정을 읽고 싶으니까-뒤로!"

"자! 구겨진 종이보다 읽기가 거의 어려울 것입니다.
긁힌 페이지. 계속 읽어 보세요. 서두르세요. 제가 고통을 겪으니까요.”

그의 얼굴은 매우 흥분되어 있었고, 매우 붉어져 있었습니다.
특징이 강하고 눈이 이상하게 빛납니다.

“오, 제인, 당신은 나를 고문해요!” 그는 소리쳤다. “그 검색을 통해 아직
충실하고 관대하신 모습, 당신은 나를 고문합니다!”

"내가 어떻게 그럴 수 있습니까? 당신이 진실이고 당신의 제안이 진짜라면, 나의 유일한
당신이 느끼는 감정은 감사와 헌신이어야 하며, 고통을 줄 수는 없습니다.”

"고마움!" 그는 사정했다; 그리고는 격렬하게 덧붙였습니다. “제인이 나를 빨리 받아들여요.
에드워드, 내 이름을 알려주세요. 에드워드, 당신과 결혼하겠습니다.”

"너는 진심이냐? 나를 진심으로 사랑하느냐? 진심으로 내가 그러기를 바라는가?"
당신의 아내가 되세요?”

"그렇습니다. 그리고 당신을 만족시키기 위해 맹세가 필요하다면 맹세하겠습니다."

“그럼 선생님, 제가 당신과 결혼하겠습니다.”

“에드워드, 나의 작은 아내!”

“에드워드에게!”

“나에게로 오십시오. 이제 완전히 나에게로 오십시오”라고 그는 말했습니다. 그리고 그의 말에 덧붙였다.
그의 뺨이 내 뺨에 닿자 내 귀에 대고 가장 깊은 어조로 말했습니다.
내 행복은 내가 만들어줄게.”

“하나님, 용서해주세요!” 그는 머지않아 항복했다. “그리고 사람은 나에게 간섭하지 않습니다. 나는
그녀를 갖고 있고 그녀를 붙잡을 것입니다.”

"참견할 사람이 없습니다. 저는 간섭할 친척이 없습니다."

"아니요. 그게 최선이에요."라고 그는 말했습니다. 그리고 내가 그를 덜 사랑했더라면 나는
수
나는 그의 말투와 환희에 찬 표정이 야만적이라고 생각했습니다. 하지만,
그 옆에 앉아 이별의 악몽에서 깨어나
결합의 낙원, 나는 그 안에서 마실 수 있는 행복만을 생각했다.
풍부한 흐름. 그는 계속해서 “제인, 행복해요?”라고 말했습니다. 그리고
나는 계속해서 “예”라고 대답했습니다. 그 후 그는 중얼거렸다. “그럴 거예요.
속죄하라 - 속죄할 것이다. 나는 그녀가 친구도 없고, 차갑고,
불편해? 내가 그녀를 지키고, 소중히 여기고, 위로하지 않겠습니까? 거기에 있습니까?
내 마음에는 사랑이 없고 결심에는 변함이 없습니까? 그것은 속죄될 것이다
하나님의 재판장. 나는 내가 무엇을 하는지를 메이커 제재로 알고 있습니다. 세계를 위해
심판 - 나는 손을 씻는다. 사람의 의견에 나는 그것을 무시합니다.”

그런데 그날 밤 무슨 일이 일어났던 걸까요? 아직 달은 지지 않았는데, 우리는
온통 그림자 속에: 나는 내 주인의 얼굴을 거의 볼 수 없었습니다.
밤나무에 무슨 병이 생겼나요? 그것은 몸부림치고 신음했다. 바람이 불면서
월계수 길에서 포효하며 우리를 휩쓸며 왔습니다.

"우리는 들어가야 합니다." 로체스터 씨가 말했다: "날씨가 변합니다.
아침까지 너와 함께 앉아 있었어, 제인.”

“그래서, 나도 당신과 함께 할 수 있을까요?”라고 나는 생각했습니다. 그렇게 말했어야 했는데,
아마도, 그러나 내가 있던 구름 속에서 검붉은 선명한 불꽃이 튀어나왔습니다.
살펴보니 금이 가고, 부딪히며, 가까이서 덜거덕거리는 소리가 들렸습니다. 그리고
나는 로체스터 씨의 눈부신 눈을 가리고 싶은 생각밖에 없었습니다.
어깨.

비가 쏟아졌다. 그는 나를 서둘러 산책길로 이끌었고, 경내를 통과했습니다.
그리고 집으로; 하지만 우리가 통과하기 전에 우리는 꽤 젖었습니다
문지방. 그 사람은 복도에서 내 숄을 벗고 숄을 흔들고 있었어.
페어팩스 부인이 방에서 나왔을 때, 풀어진 머리카락에서 물이 흘러나왔습니다.
처음에는 나도 그녀를 관찰하지 않았고, 로체스터 씨도 마찬가지였습니다. 램프는
조명. 시계는 12시를 가리키고 있었습니다.

“어서 젖은 옷을 벗어라”고 그는 말했습니다. “그리고 가기 전에,
잘 자, 잘 자, 자기야!”

그는 나에게 반복적으로 키스했습니다. 내가 고개를 들었을 때, 그의 팔을 놓고 거기에
과부는 창백하고 근엄하며 놀라서 서 있었습니다. 난 그 사람에게만 웃으며 달려갔어
위층. “설명은 다음에 하자.” 나는 생각했다.
내 방에 도착했을 때 나는 그녀가 그런 일을 해야 한다는 생각에 가슴이 아팠다.
그녀가 본 것을 일시적으로 오해합니다. 그러나 기쁨은 곧 모두 사라졌습니다
다른 느낌; 바람이 불듯이 시끄럽고, 천둥처럼 가깝고 깊게
번개가 번쩍이는 것처럼 격렬하고 빈번하게 충돌하고, 백내장처럼
두 시간 동안 폭풍우가 몰아치는 동안 비가 내렸지만 나는 아무 경험도 하지 못했습니다.
두려움과 약간의 경외심. 로체스터 선생님은 코스 중에 내 집에 세 번이나 오셨습니다.
내가 안전하고 평온한지 묻는 것, 그게 위로가 됐다.
무엇이든 힘이 되었습니다.

아침에 잠자리에서 일어나기 전에 어린 Adèle이 달려왔습니다.
과수원 바닥에 있는 커다란 마로니에가
밤에 번개를 맞아 절반이 갈라졌습니다.




제24장


나는 일어나서 옷을 입으면서 무슨 일이 일어났는지 곰곰히 생각해 보았습니다.
꿈이었다면. 현실을 확인하기 전까지는 현실을 확신할 수 없었습니다.
로체스터 씨를 다시 만났고, 그가 사랑의 말을 새롭게 하는 것을 들었습니다.
약속.
머리를 정리하면서 유리창에 비친 내 얼굴을 보고 느꼈어
더 이상 평범하지 않았습니다. 그 측면에는 희망이 있었고 그 측면에는 생명이 있었습니다.
색상; 그리고 내 눈은 마치 결실의 샘을 본 것 같았습니다.
빛나는 잔물결에서 빌린 들보. 나는 종종 꺼려지곤 했었다
내 주인을 뵙고자 하였으니, 그 분이 내 일을 기뻐하지 않으실까 두려웠기 때문입니다.
보세요; 하지만 이제 나는 그 사람을 향해 얼굴을 들 수도 있고, 그 사람을 식힐 수도 없을 것이라고 확신했습니다.
표현으로 애정을 표현합니다. 평범하지만 깨끗하고 가벼운 여름을 맞이했어요
내 서랍에서 옷을 꺼내 입으세요. 지금까지 그런 옷차림은 없었던 것 같았습니다
내가 그렇게 행복한 기분으로 옷을 입은 적이 없었기 때문입니다.

나는 복도로 달려갔을 때, 그것이 무엇인지 보고 놀라지 않았습니다.
찬란한 6월의 아침이 밤의 폭풍우를 뒤따랐습니다. 그리고
열린 유리문을 통해 신선하고 신선한 공기의 숨결을 느껴보세요.
향기로운 바람. 내가 너무 행복하면 자연도 기뻐할 거에요. 에이
거지 여자와 그녀의 어린 아들(둘 다 창백하고 남루한 물건)이 다가오고 있었습니다.
걸어가다가 달려가서 우연히 만난 돈을 모두 그들에게 줬어요
내 지갑에 3, 4실링 정도가 있는데 좋든 나쁘든 반드시 있어야 합니다.
내 희년을 함께 즐겨라. 까마귀는 울부짖었고, 신랄한 새들은 노래를 불렀다. 하지만
내 마음만큼 즐겁고 음악적인 것은 없었습니다.

Fairfax 부인은 슬픈 표정으로 창밖을 내다보며 나를 놀라게 했습니다.
얼굴을 붉히며 진지하게 말했다. “에어 양, 오시겠어요?
아침 식사?” 식사하는 동안 그녀는 조용하고 차분했지만 나는 그럴 수 없었다.
그럼 그녀를 속이지 마세요. 나는 주인이 설명을 해줄 때까지 기다려야 합니다. 그리고
그녀도 마찬가지다. 나는 먹을 수 있는 만큼 먹은 다음 서둘러 위층으로 올라갔습니다. 나는 만났다
교실을 떠나는 아델.

"어디 가세요? 수업 시간이에요."

“로체스터 선생님께서 저를 보육원으로 보내셨습니다.”

“그 사람은 어디에 있나요?”

“저기요.” 그녀가 떠난 아파트를 가리키며; 그리고 나는 들어갔고,
거기 그는 서 있었다.

“와서 나에게 좋은 아침 인사를 해주세요”라고 그는 말했습니다. 나는 기꺼이 전진했습니다. 그리고 그것은
지금은 단지 차가운 말 한 마디도 아니고, 내가 하는 악수 한 마디도 아니다.
받았지만 포옹과 키스만 있었습니다. 자연스러운 것 같았어요: 그런 것 같았어요
그 사람의 사랑을 많이 받고 애무를 받는다는 것은 상냥한 일입니다.

“제인, 당신은 꽃피우고 웃고 있고 예쁘네요.” 그가 말했습니다. “정말이에요.
오늘 아침에는 예쁘다. 이게 나의 창백한 작은 엘프인가? 이게 내꺼야?
겨자씨? 뺨에 보조개가 있고, 해맑은 얼굴의 이 작은 소녀는
장밋빛 입술; 새틴처럼 부드러운 헤이즐색 머리와 빛나는 헤이즐색 눈은요?” (나는
녹색 눈을 갖고 계셨습니다, 독자 여러분; 하지만 실수를 용서해야 합니다.
새로 염색한 것 같아요.)

“제인 에어입니다.”

“곧 제인 로체스터가 될 거예요.” 그는 덧붙였습니다. “4주만 지나면, Janet; 하루도 아니고요.
더. 그거 들려?”

나는 그랬지만 나는 그 말을 잘 이해할 수 없었다. 그것은 나를 현기증나게 만들었다. 는
나를 통해 전달된 발표는 그보다 더 강한 느낌이었습니다.
그것은 기쁨과 일치했습니다. 충격적이고 충격적인 것이었습니다.
거의 두려움이라고 생각하십시오.

"얼굴이 붉어지더니 이제 백인이 됐네요, 제인: 그게 뭔데요?"

“당신이 나에게 제인 로체스터라는 새 이름을 지어줬거든요.
이상해.”

“예, 로체스터 부인.” 그가 말했다. “젊은 로체스터 부인—페어팩스
로체스터의 여자 신부.”

“
절대로 그럴 수 없습니다. 그럴 것 같지는 않습니다. 인간은 결코
이 세상에서 완전한 행복을 누리십시오. 나는 다른 목적으로 태어난 것이 아니다
내 종족의 운명: 나에게 닥칠 그토록 많은 일들을 상상하는 것
동화예요. 백일몽이에요.”

“나는 그것을 깨달을 수 있고 깨달을 것입니다. 오늘부터 시작하겠습니다. 오늘 아침 나는
런던에 있는 은행가에게 편지를 보내 그가 갖고 있는 어떤 보석을 나에게 보내달라고 했습니다.
손필드의 여인들을 위한 가보를 보관합니다. 하루 이틀 지나면 좋겠다
그것들을 당신의 무릎에 부어주십시오. 모든 특권에 대해 모든 관심이 집중될 것입니다.
만약 그 사람과 결혼하려고 한다면 동배의 딸을 주겠다고 약속해 주십시오.”

“아, 선생님!—보석에는 절대 비를 내리지 마세요! 나는 그들이 말하는 것을 듣고 싶지 않습니다.
Jane Eyre를 위한 보석은 부자연스럽고 이상하게 들립니다.
가지고 있어라.”

“내가 직접 네 목에 다이아몬드 사슬을 걸어주고, 관은
당신의 이마에 그것은 될 것입니다. 적어도 자연은
제인, 이 이마에 그녀의 귀족 특허를 찍었습니다. 그리고 나는 그것을 꽉 잡을 것이다
이 가는 손목에는 팔찌를 차고, 요정 같은 손가락에는
반지.”

“아뇨, 아뇨, 선생님! 다른 주제에 대해 생각하고, 다른 것에 대해 이야기하고,
다른 계통으로. 내가 미인인 것처럼 나를 부르지 마십시오. 나는 당신의
평범하고 퀘이커교 가정교사예요.”

“너는 내 눈에 아름다운 미인이요, 내 뜻대로 아름다운 미인이로다.
마음은 섬세하고 공중적입니다.”

“하찮고 보잘것없다는 뜻이군요. 당신은 꿈을 꾸고 있습니다. 아니면 당신은 꿈을 꾸고 있습니까?
비웃음. 제발, 아이러니하게 굴지 마세요!”

이어 “세상도 당신을 미인으로 인정하게 만들겠다”고 말했다.
나는 그가 채택한 긴장 때문에 정말로 불안해졌습니다.
그가 자신을 속이고 있거나 나를 속이려고 한다고 느꼈습니다. “내가 할게
내 제인에게 새틴과 레이스를 입혀주세요. 그러면 머리에 장미꽃을 꽂을 것입니다.
그리고 내가 가장 사랑하는 머리를 귀중한 베일로 덮을 것입니다.”

“그러면 당신은 저를 알지 못할 것입니다. 그리고 나는 당신의 제인 에어가 될 수 없습니다
더 길지만 할리퀸 재킷을 입은 원숭이, 빌린 깃털을 입은 어치입니다. 나
무대 덫에 걸린 로체스터 씨, 빨리 뵙겠습니다.
궁녀의 옷을 입은 나처럼; 그리고 나는 당신을 잘 생겼다고 부르지 않습니다.
선생님, 저는 당신을 매우 사랑하지만 당신에게 아첨하기에는 너무도 사랑스럽습니다.
나에게 아첨하지 마세요.”

그러나 그는 내가 비난하는 것을 눈치채지 못한 채 자신의 주제를 추구했습니다. “이
바로 그날 나는 당신을 밀코트까지 마차에 태워 줄 것입니다.
스스로 드레스를 선택하세요. 내가 말했잖아, 우리 결혼할 거라고
4주. 결혼식은 아래 교회에서 조용히 진행될 예정이다.
저 아래; 그러면 내가 즉시 당신을 마을로 데려가겠습니다. 이후
거기 잠시 머물다 보면 태양에 가까운 지역으로 내 보물을 가져갈 것입니다.
프랑스 포도원과 이탈리아 평원으로; 그러면 그녀는 무엇이든지 보게 될 것이다
옛날 이야기와 현대 기록에서 유명합니다. 그녀도 맛을 보게 될 것입니다.
도시생활; 그리고 그녀는 비교를 통해 자신을 소중히 여기는 법을 배울 것입니다
다른 사람들이랑.”

“여행할까요? 선생님과 함께 갈까요?”

“당신은 파리, 로마, 나폴리, 피렌체, 베니스, 그리고
비엔나: 내가 방황한 모든 땅은 당신에 의해 다시 밟힐 것입니다.
내가 발굽을 밟는 곳마다 네 실프의 발이
단계도. 10
그로부터 몇 년 후, 나는 반쯤 미친 듯이 유럽을 여행했습니다. 혐오감과 증오심으로
내 동료들처럼 분노하세요. 이제 나는 그것을 치유되고 깨끗해진 상태로 다시 방문할 것입니다.
나의 위로자로서의 천사입니다.”

나는 그가 이렇게 말하면서 웃었다. “나는 천사가 아닙니다.” 나는 단언했다. “그리고
나는 죽을 때까지 그런 사람이 되지 않을 것이다. 나는 나 자신이 될 것이다. 로체스터 씨, 꼭 하셔야 합니다
나에게 천상의 일을 기대하거나 강요하지 마십시오.
그것은 내가 너에게서 얻는 것보다 더 많은 것인데 나는 전혀 그것을 얻지 못하노라
예상해라.”

“당신은 나에게 무엇을 기대하나요?”

“잠시 동안은 너희가 지금과 같을지라 아주 조금
동안; 그러면 당신은 시원해질 것입니다. 그러면 당신은 변덕스러워질 것입니다.
그러면 나는 당신을 기쁘게 하기 위해 많은 노력을 기울일 것입니다.
하지만 나한테 익숙해지면 아마 날 좋아하게 될 거야
다시 말하지만, 나처럼_ 나를 _사랑_하는 것은 아닙니다. 내 생각엔 당신의 사랑이 그럴 것 같아요
6개월 이내에 거품이 발생합니다. 나는 다음과 같은 책에서 관찰했습니다.
남자들, 남편의 열정이 가장 멀리까지 지정된 기간
연장됩니다. 하지만 결국 친구이자 동반자로서 나는 결코 그러지 않기를 바랍니다.
내 사랑하는 주인님을 아주 싫어하게 됐어요.”

"맛 없는! 그리고 또 당신을 좋아해요! 내 생각엔 당신을 다시 좋아하게 될 것 같아요.
다시 한 번 말씀드리지만, 저는 _좋아할 뿐 아니라_ 사랑한다는 사실도 고백하게 해줄 것입니다.
당신은 진실, 열정, 불변성을 가지고 있습니다.”

“그런데 당신은 변덕스럽지 않습니까?”

“얼굴만으로 나를 기쁘게 하는 여자들에게 나는 내가 악마다.
그들이 나에게 마음을 열 때 그들은 영혼도 마음도 없다는 것을 알게 됩니다.
평탄함, 사소함, 어쩌면 어리석음에 대한 관점,
천박함과 악독함과 오직 맑은 눈과 말 잘하는 혀는
불로 이루어진 영혼과 구부리지만 굽히지 않는 인격에게
휴식 – 유연성과 안정성, 다루기 쉬우면서도 일관성 있는 – 나는 항상
부드럽고 진실해요.”

“선생님, 그런 캐릭터를 경험해 본 적이 있나요? 사랑한 적 있나요
그런 거요?”

“나는 지금 그것을 좋아한다.”

“그러나 내 앞에: 만일 내가 어떤 면에서든 당신의 어려운 일에 직면하게 된다면
표준?”

“나는 당신과 닮은 사람을 만난 적이 없습니다. 제인, 당신은 나를 기쁘게 하고, 나를 마스터해요.
복종하는 것 같고 나는 당신이 전하는 유순함을 좋아합니다. 그리고 나는 동안
부드럽고 비단같은 실타래를 손가락에 감고 있는데 짜릿한 기분이 들어요
내 팔이 내 마음에 닿아요. 나는 영향을 받고 정복되었습니다. 그리고 그 영향은
내가 표현할 수 있는 것보다 더 달콤하다; 내가 겪고 있는 정복에는 마법이 있어
어떤 승리보다도 나는 승리할 수 있다. 왜 웃어요, 제인? 그게 무슨 뜻이야?
설명할 수 없는, 그 기이한 표정의 변화는 무엇을 의미하는가?”

“저는 생각하고 있었습니다. (그 생각은 이해해 주시기 바랍니다. 비자발적인 일이었습니다.)
헤라클레스와 그 마술사들과 함께하는 삼손을 생각하고 있었습니다.”

"너는, 꼬마 요정이-"

“쉿, 선생님! 당신은 지금 별로 현명하게 말하지 않습니다. 그 이상은
여러분, 매우 현명하게 행동하셨습니다. 그러나 만약 그들이 결혼했다면 그들은
남편이 그들의 부드러움을 만회했듯이 그들의 엄격함으로 인해 의심의 여지가 없습니다.
구혼자로서; 그리고 당신도 그럴 것 같아요. 당신이 나에게 어떻게 대답할지 궁금해요
앞으로 1년 동안 내가 부탁을 하나 드려도 될까요? 그것은 당신의 형편에 맞지 않거나
기쁘게 생각합니다.”

“지금 나에게 무엇이든 물어보세요, Janet. 가장 사소한 것입니다.
있다
간청했다—”

“그렇습니다. 그렇습니다. 청원서가 다 준비됐어요.”

"말하다! 하지만 당신이 그 얼굴로 고개를 들고 웃어준다면 나는
내가 무엇을 알기도 전에 양보를 맹세하면 그것은 바보가 될 것입니다.
나.”

“전혀 그렇지 않습니다. 제가 부탁드리는 것은 이것뿐입니다. 보석을 보내지 마세요.
나에게 장미관을 씌워주세요. 금색 레이스 테두리를 둥글게 놓는 편이 낫습니다.
거기 있는 평범한 주머니 손수건.”

“'황금으로 정련한 금'이 나을 것 같아요. 나도 알아요. 당신의 요청은
그러면 당분간은 허락될 것입니다. 내가 보낸 주문을 다시 보내 드리겠습니다.
은행가. 그러나 당신은 아직 아무것도 요구하지 않았습니다. 당신은 선물을 기도했습니다
철회하려면 다시 시도하세요.”

“그렇다면 선생님, 제 호기심을 만족시켜주셔서 다행입니다.
한 가지 점에서 많이 짜증이 났습니다.”

그는 불안해 보였습니다. “뭐? 무엇?" 그는 서둘러 말했다. “호기심은
위험한 청원입니다. 나는 모든 사람에게 동의하겠다는 서약을 하지 않은 것이 좋습니다.
부탁—”

"하지만 이를 준수하는 데에는 위험이 없습니다."

“말하자면, 제인: 하지만 단순한 조사보다는
아마도 비밀일지도 모르지만 그것은 내 재산의 절반을 달라는 소원이었을 것입니다.”

“자, 아하수에로 왕이여! 당신 재산의 절반으로 내가 무엇을 원합니까? 당신은
내가 토지에 대한 좋은 투자를 추구하는 유대인 고리대금업자라고 생각합니까? 나는 그럴 것이다
오히려 자신감을 가지세요. 당신은 나를 당신의 것에서 제외하지 않을 것입니다
나를 마음 속으로 인정해 준다면 자신감이 있을까요?”

“제인, 제가 가질 만한 가치가 있는 자신감을 갖게 된 것을 환영합니다. 하지만
제발, 쓸데없는 짐을 원하지 마세요! 오래 기다리지 마세요
독약—내 손에 완전히 이브가 나오지는 마세요!”

“왜 안되죠, 선생님? 당신은 방금 나에게 당신이 얼마나 좋아하는지 말하고 있었습니다.
정복당했고, 지나친 설득이 당신에게 얼마나 즐거운 일인지 말입니다. 당신은 생각하지 않는다
나는 고백을 활용하고 시작하고 달래고
단순한 에세이를 위해 간청하십시오 - 필요하다면 울고 부루퉁해지십시오 -
내 힘으로?”

“나는 그런 실험에 감히 도전합니다. 잠식하고, 추정하고, 게임은
올라.”

“그렇습니까 선생님? 당신은 곧 굴복합니다. 지금 당신의 모습은 얼마나 엄숙해 보입니까! 너의 눈썹
내 손가락만큼 두꺼워졌고 이마는
아주 놀라운 시를 본 적이 있는데, '파란 더미'라는 스타일을 본 적이 있습니다.
썬더 로프트.' 그게 당신의 결혼한 모습이 아닐까요?”

“그렇게 _당신의_ 결혼한 모습이라면, 나는 그리스도인으로서 곧
단순한 요정이나 도롱뇽과 교제한다는 개념이 떠올랐습니다. 하지만 뭐
물어볼 게 있었나요? 그거 말고요?”

“저기요, 이제 당신은 덜 예의바릅니다. 그리고 난 무례함을 아주 좋아해
아첨보다 낫습니다. 나는 천사가 되기보다는 _사물_이 되는 편이 낫습니다. 이것은
내가 묻고 싶은 것은 왜 그렇게 애쓰며 나를 믿게 만들었는가?
미스 잉그램과 결혼하고 싶나요?”

“그게 다야? 다행스럽게도 상황은 더 나빠지지 않았습니다!” 그리고 이제 그는 그의 검은 옷을 풀었다
눈썹; 나를 내려다보며 웃으며 내 머리를 쓰다듬었다.
위험을 피한 것을 보고 기뻐합니다. "고백해도 될 것 같아요."
이어 "내가 당신을 조금 화나게 할지라도
제인—그리고 나는 당신이 있을 때 얼마나 불의 정령이 될 수 있는지 보았습니다.
분개하다. 어젯밤 시원한 달빛에 빛나던 너는
운명에 맞서 반란을 일으켰고,
나와 동등하게 평가하십시오. 자넷,
그런데, 나한테 제안한 건 바로 너였어.”

“물론 그랬죠. 하지만 원하신다면 요점만 말씀드리겠습니다. 잉그램 양?”

“글쎄요, 저는 미스 잉그램에게 구애하는 척했습니다.
내가 당신과 함께 있었던 것처럼 당신도 나를 미친 듯이 사랑했습니다. 그리고 난 질투를 알았어
그 일을 촉진하기 위해 내가 요청할 수 있는 최고의 동맹이 될 것입니다.
끝.”

"훌륭한! 이제 당신은 작습니다. 내 말의 끝보다 조금도 크지 않습니다.
작은 손가락. 행동하는 것은 타오르는 수치심이자 추악한 치욕이었습니다
그런 식으로. 잉그램 양의 감정을 전혀 생각하지 않으셨나요?”

“그녀의 감정은 한 가지, 즉 자부심에 집중되어 있습니다. 그리고 그것은 겸손이 필요합니다.
질투했나요, 제인?”

"신경 쓰지 마세요, 로체스터 씨. 당신이 아는 것은 전혀 흥미롭지 않습니다.
그. 다시 한 번 진심으로 대답해 주세요. 미스 잉그램이 그러지 않을 거라고 생각하시나요?
당신의 부정직한 속임수로 고통받고 있습니까? 그녀는 버림받았다고 느끼지 않을까요?
버려졌어?”

“말도 안 돼! 그녀가 오히려 나를 어떻게 버렸는지 내가 말했을 때:
나의 파산에 대한 생각은 그녀의 불꽃을 식혔거나 오히려 소멸시켰습니다.
순간.”

“로체스터 씨, 당신은 호기심이 많고 디자인을 잘하는 마음을 갖고 있습니다. 나는 당신의
어떤 점에서는 원칙이 이상해요.”

“내 원칙은 단련된 적이 없습니다, 제인: 그것들은 조금 성장했을 수도 있습니다
관심이 부족해서 불편해요.”

“다시 한 번 말씀드리지만, 진지하게요. 지금까지의 큰 유익을 누릴 수 있을까요?
다른 사람이 고통받을 까봐 두려워하지 않고 나에게 보증
나도 얼마 전 느꼈던 쓰라린 고통이요?”

“그렇게 하세요, 나의 착한 딸아. 세상에는 다른 존재가 없습니다.
세상은 나에 대해 당신과 똑같은 순수한 사랑을 갖고 있습니다.
제인, 당신의 애정에 대한 믿음이 내 영혼에 부여됩니다.”

나는 어깨에 올려놓은 손에 입술을 돌렸다. 나는 그를 매우 사랑했습니다
내가 믿을 수 있는 것보다 훨씬 더 많은 말을 할 수 있는 힘이 있었습니다.
표현하다.

“더 물어보세요.” 그가 곧 말했다. “이렇게 되어 기쁘다.
간청하고 양보하십시오.”

나는 다시 내 요청을 받아들일 준비가 되었습니다. “당신의 의도를 부인에게 전달하세요.
페어팩스 선생님: 어젯밤에 제가 당신과 함께 복도에 있는 걸 보셨고,
충격을 받았습니다. 내가 그녀를 다시 만나기 전에 그녀에게 설명을 좀 해주세요. 마음이 아프다
그렇게 좋은 여자한테 오해를 받다니.”

“네 방으로 가서 보닛을 쓰세요.” 그가 대답했습니다. “내 말은, 당신이
오늘 아침 Millcote까지 동행해 주세요. 그리고 당신이 시험을 준비하는 동안
운전하면 노부인의 이해를 깨우쳐 드리겠습니다. 그녀는 생각했나요?
자넷, 당신은 사랑을 위해 세상을 바쳤는데, 그것을 완전히 잃어버렸다고 생각하셨나요?”

“그 사람은 내가 내 기지국과 당신의 기지국을 잊어버렸다고 생각한 것 같아요.”

"역! 역!—당신의 역은 내 마음 속에 있고, 목에 있습니다.
지금이나 장래에 당신을 모욕할 사람들.—가십시오.”

나는 곧 옷을 입었습니다. 그리고 로체스터 씨가 페어팩스 부인의 집을 그만두었다는 소식을 들었을 때
응접실, 나는 서둘러 그곳으로 내려갔다. 그 노부인은 그녀의 글을 읽고 있었다.
아침 성경 부분 – 오늘의 교훈; 그녀의 성경은 열려 있었다
그녀 앞에는 그녀의 안경이 놓여 있었다. 그녀의 직업은 정지됐다
로체스터 씨의 발표로 인해 이제는 잊혀진 것 같았습니다. 그녀의 눈은 고정되어 있었습니다.
반대쪽 빈 벽에는 조용한 마음의 놀라움을 표현했습니다.
교반하다
뜻밖의 소식으로. 나를 보고 그녀는 일어나서
미소를 지으려고 노력하고 몇 마디 축하의 말을 액자에 담았습니다. 하지만
미소는 사라졌고, 문장은 끝나지 않은 채 버려졌다. 그녀는 넣어
안경을 위로 올리고 성경을 덮은 다음 의자를 의자에서 뒤로 밀었습니다.
테이블.

“너무 놀랐어요. 당신에게 무슨 말을 해야 할지 모르겠습니다.
미스 에어. 나는 확실히 꿈을 꾸고 있지 않았습니까? 가끔은 반쯤
혼자 앉아 있을 때 잠이 들고, 한 번도 본 적 없는 화려한 것들
일어났다. 내가 한 곳에 있었을 때 한 번 이상 그런 것 같았습니다.
졸다, 15년 만에 세상을 떠난 사랑하는 남편이 들어왔다.
그리고 내 옆에 앉았습니다. 그리고 나는 그가 내 전화로 나를 부르는 것을 들었습니다.
이름은 앨리스라고 하더군요. 자, 그게 맞는지 말해줄 수 있나요?
로체스터 씨가 당신에게 결혼하자고 한 게 사실인가요? 하지 마세요
나를 비웃다. 하지만 난 정말 그 사람이 5분 전에 여기 온 줄 알았는데
한 달 안에 당신이 그의 아내가 될 것이라고 말했어요.”

“그 사람도 나한테 똑같은 말을 하더군요.” 나는 대답했다.

"그 사람이 그랬어요! 당신은 그를 믿나요? 당신은 그를 받아들였나요?"

"예."

그녀는 어리둥절한 표정으로 나를 바라보았다.

"나는 결코 그것을 생각하지 못했습니다. 그는 자랑스러운 사람입니다. 모든 로체스터 가족
자랑스러웠습니다. 그리고 그의 아버지는 적어도 돈을 좋아했습니다. 그 역시 늘 그랬다.
조심하라고 했습니다. 그 사람이 당신과 결혼하겠다고 했죠?”

“그 사람이 나한테 그렇게 말하더군요.”

그녀는 내 전체를 조사했습니다. 그녀의 눈에서 나는 그들이 거기에 있다는 것을 읽었습니다.
수수께끼를 풀만큼 강력한 매력을 찾지 못했습니다.

“나를 지나쳤어요!” 그녀는 계속했다. “하지만 당신이 말한 이후로 그것이 사실이라는 것은 의심의 여지가 없습니다
그래서. 어떻게 대답할지 알 수 없습니다. 정말 모르겠습니다. 평등
그러한 경우에는 지위와 재산이 권장되는 경우가 많습니다. 그리고 거기에
당신의 나이는 20년이나 차이가 납니다. 그 사람은 거의 당신일 수도 있어요
아버지.”

“아닙니다. 페어팩스 부인!” 나는 당황해서 소리쳤다. “그 사람은 아무것도 아니야
나의 아버지! 우리가 함께 있는 걸 본 사람이라면 누구도 그런 일이 일어날 것이라고 생각하지 않을 거예요.
인스턴트. 로체스터 씨는 젊어 보이고, 또 젊어 보입니다.
스물다섯 살이에요.”

“그가 정말 사랑해서 당신과 결혼하는 건가요?” 그녀가 물었다.

나는 그녀의 냉담함과 회의주의에 너무 상처를 받아 눈물이 흘렀습니다.
눈.

“슬프게 해서 미안해요.” 미망인이 말했어요. "근데 넌 너무 어려.
그리고 남자에 대해 아는 것이 거의 없기 때문에 나는 당신을 경계하고 싶었습니다.
'번쩍이는 것이 모두 금은 아니다'라는 옛말이 있는데, 여기에는
그렇다면 뭔가 다른 것이 발견될까 두렵습니다.
너 아니면 내가 기대하는 거야.”

“왜요? 제가 괴물인가요?” 나는 말했다: “로체스터 씨가
나에게 진심 어린 애정을 가져야 할까요?”

"아니요, 당신은 매우 건강하고 최근에 많이 좋아졌습니다. 그리고 로체스터 씨, 저는
감히 당신을 좋아해요. 나는 항상 당신이 일종의 사람이라는 것을 알았습니다.
그의 애완동물. 당신을 위해서 내가 조금 그랬던 때가 있어요.
그의 뚜렷한 선호에 불안해했고, 당신을 당신의 선택에 맡기고 싶었습니다.
경비원: 하지만 나는 틀릴 가능성조차 제안하고 싶지 않았습니다. 나
그러한 생각이 당신에게 충격을 주고 아마도 기분을 상하게 할 것이라는 것을 알고 있었습니다. 그리고 당신은 그랬어요
신중하고, 너무나 겸손하고, 분별력이 있어서 당신이 그러기를 바랐습니다.
자신을 보호할 것이라고 믿었습니다. 라
첫날 밤에는 내가 무엇을 했는지 말할 수 없어
집 안을 여기저기 찾아다녀도 당신을 찾을 수 없어서 괴로워했습니다.
주인도 마찬가지입니다. 그러다가 12시에 당신이 들어오는 걸 봤어요
그 사람이랑.”

“글쎄, 지금은 신경쓰지 마세요.” 나는 초조하게 말을 끊었습니다. “충분하다
다 옳았어.”

“결국 모든 것이 제대로 되기를 바라요. 하지만 제 말을 믿으세요.
너무 조심할 수는 없습니다. 로체스터 씨와 거리를 두십시오.
그 사람뿐만 아니라 자신도 불신하십시오. 그의 역에 있는 여러분은 그렇지 않습니다.
그들의 통치자와 결혼하는 데 익숙합니다.”

나는 점점 짜증이 나고 있었다. 다행스럽게도 Adèle이 달려왔다.

"나를 가도록 해주세요. 나도 밀코트로 가도록 해주세요!" 그녀는 울었다. “미스터. 로체스터
그렇지 않을 것입니다. 새 마차에는 공간이 너무 많지만. 그에게 허락해달라고 간청하세요
나 갈게, 마드모아젤.”

“그러겠습니다, 아델;” 그리고 나는 서둘러 그녀와 함께 떠났고, 내 일을 그만두게 되어 기쁘다.
우울한 모니터리스. 마차가 준비되었습니다. 그들은 그것을 가져오고 있었습니다
내 주인은 포장 도로를 서성거리고 있었고 조종사는 따라가고 있었습니다
그를 앞뒤로.

"아델은 우리와 동행할 수 있습니다. 그렇지 않습니까?"

“나는 그녀에게 안된다고 말했습니다. 나한테는 자식이 없을 거야! 너만 있으면 돼.”

"로체스터 씨, 원하신다면 그녀를 보내주십시오. 그러면 더 좋을 것입니다."

"그렇지 않습니다. 그녀는 구속력이 있을 것입니다."

그는 외모와 목소리 모두에서 매우 단호했습니다. 부인의 차가움
페어팩스의 경고와 그녀의 축축한 의심이 나에게 닥쳤습니다.
실체가 없고 불확실하다는 것이 나의 희망을 뒤흔들었습니다. 나는 절반을 잃었다
그에 대한 권력의 느낌. 나는 기계적으로 그에게 복종하려고 했다.
추가 항의; 그러나 그가 나를 마차에 태우는 것을 도와주면서 그는 쳐다보았습니다.
내 얼굴에.

“무슨 문제인가요?” 그는 물었다; “햇빛이 모두 사라졌습니다. 당신은
정말로 bairn이 가길 바라나요? 그녀가 뒤에 남겨지면 짜증나나요?”

“저는 차라리 그녀가 가는 편이 낫습니다, 선생님.”

“그럼 보닛을 들고 번개처럼 돌아오세요!” 울었다
그는 아델에게.

그녀는 가능한 한 빠른 속도로 그에게 순종했습니다.

“결국, 하루 아침의 방해는 별로 중요하지 않을 것입니다.”라고 말했습니다.
“내가 곧 당신을 주장하려고 할 때 당신의 생각, 대화, 그리고
회사는 평생 동안입니다.”

아델은 들어 올려지자 그녀를 표현하는 방식으로 나에게 키스하기 시작했습니다.
나의 중보에 감사드립니다. 그녀는 즉시 감옥에 갇혔습니다.
그 반대편 코너. 그녀는 내가 앉아 있는 곳을 둘러보았다.
너무 엄격한 이웃은 너무 제한적이었습니다. 현재 그에게
기분이 좋지 않았기 때문에 그녀는 감히 아무 말도 하지 않았고 그에게 아무것도 묻지도 않았습니다.
정보.

“그 사람이 나에게 오게 해주세요.” 나는 간청했습니다. “그 사람은 아마도 당신을 괴롭힐 것입니다.
선생님: 이쪽에 공간이 많아요.”

그는 마치 그녀가 랩독인 것처럼 그녀를 넘겨주었습니다. “내가 그 사람한테 보낼게.
아직 학교에 가지 않았어.” 그가 말했지만 이제 그는 웃고 있었다.

Adèle은 그의 말을 듣고 학교에 갈 것인지 물었습니다.
마드모아젤?”

“그렇습니다.”그가 대답했습니다. “절대 마드모아젤이 아니죠. 내가 가져갈 것이기에
마드모아젤은 달까지 가서 그곳 중 한 곳의 동굴을 찾을 것이다.
화산 꼭대기 사이의 하얀 계곡과 마드모아젤은
거기엔 나밖에 없어.”

"그녀는 먹을 것이 없을 것입니다. 당신은 그녀를 굶길 것입니다"라고 Adèle은 말했습니다.

“내가 그를 위해 만나를 모아 두겠다.
r 아침과 밤: 평원과
달의 언덕은 만나로 표백되어 있어요, 아델.”

"그녀는 몸을 따뜻하게 하고 싶어할 것입니다. 그녀는 불을 피우기 위해 무엇을 할 것입니까?"

“달의 산에서 불이 솟아오른다. 그녀가 추울 때 내가 가져갈 것이다.
그녀를 정상까지 올려서 분화구 가장자리에 눕혔습니다.”

“오, qu'elle y sera Mal—편안해요! 그리고 그녀의 옷도 그럴 거야
낡아빠졌는데 어떻게 새 것을 구할 수 있나요?”

로체스터 씨는 어리둥절하다고 공언했습니다. “헴!” 그는 말했다. “당신은 무엇을 하시겠습니까?
그렇지, 아델? 편의를 위해 두뇌를 곤봉으로 사용하십시오. 백인 아니면 어때?
핑크 클라우드가 가운에 대한 답이라고 생각하시나요? 그리고 꽤 잘라낼 수도 있어요
무지개에서 나온 스카프로 충분합니다.”

"그녀는 있는 그대로 훨씬 나아요." 잠시 고민한 후 Adèle은 결론을 내렸습니다.
“게다가 그녀는 달에서 당신과 단둘이 사는 것에 지쳤을 것입니다. 만약 내가
마드모아젤이라면 나는 결코 당신과 함께 가는 데 동의하지 않을 것입니다.”

“그녀는 동의했습니다. 그녀는 자신의 약속을 맹세했습니다.”

“하지만 그녀를 거기까지 데려갈 수는 없어요. 달로 가는 길은 없다: 그게 전부다
공기; 너도 그녀도 날 수 없어.”

“아델, 저 들판 좀 봐.” 우리는 이제 손필드 성문 밖에 있었고,
먼지가 자욱한 밀코트로 향하는 평탄한 길을 따라 가볍게 볼링을 쳤다.
뇌우에도 잘 놓여 있고, 낮은 울타리와 높은 곳이 있는 곳
양쪽의 목재 나무는 녹색으로 빛나고 비를 맞아 상쾌했습니다.

“아델, 그 들판에서 나는 보름쯤 지난 어느 날 저녁 늦게 걷고 있었다.
그 이후로 - 당신이 내가 과수원에서 건초를 만드는 일을 도와주던 날 저녁부터
초원; 그리고 나는 목초를 긁어 모으는 데 지쳤기 때문에 자리에 앉아 쉬었습니다.
스타일에; 그리고 거기서 나는 작은 책과 연필을 꺼내서 시작했습니다.
오래전 나에게 닥친 불행과 내가 가졌던 소원에 대해 쓰려고
다가올 행복한 날들을 위해: 낮에도 불구하고 나는 매우 빠르게 글을 쓰고 있었습니다.
나뭇잎에서 시들고 있을 때 뭔가가 길 위로 올라와 멈췄습니다.
나한테서 2야드 떨어져 있어. 나는 그것을 보았다. 그것은 베일을 쓴 작은 일이었습니다.
머리에 비단벌레. 나는 그에게 가까이 오라고 손짓했습니다. 그것은 곧 서 있었다
내 무릎. 나는 그것에 대해 말한 적이 없으며 그것은 나에게 말로 말한 적이 없습니다. 하지만 나는
그 눈을 읽고, 내 눈도 읽었습니다. 그리고 우리의 말문이 막힌 대화는
이 효과는 —

"요정이요, 엘프 나라에서 왔다고 하더군요. 그 심부름은
나를 행복하게 해주세요: 나는 그걸 가지고 평범한 세상을 떠나 외로운 곳으로 가야 해요
예를 들어 달과 같은 곳이 그녀를 향해 고개를 끄덕였습니다.
헤이힐 위로 솟아오른 뿔피리: 그것은 나에게 설화석고 동굴과 은에 대해 말해주었다
우리가 살 수 있는 계곡. 나는 가고 싶다고 말했다. 하지만 생각나서
당신이 나에게 그랬듯이 나에게는 날 수 있는 날개가 없었습니다.

“'아,' 요정이 대답했습니다. '그건 그렇지 않아요! 여기 부적이 있습니다
모든 어려움을 없앨 것이다'라고 말하며 예쁜 금반지를 내밀었습니다.
'내 왼손 네 번째 손가락에 놓으세요.
당신 것이고 당신은 내 것입니다. 그리고 우리는 지구를 떠나 우리만의 것을 만들 것이다.
저 천국이요.' 그녀는 달을 향해 다시 고개를 끄덕였습니다. 아델 반지는 내꺼야
주권자의 변장을 한 바지주머니: 하지만 내 말은 곧
다시 반지로 바꾸세요.”

“그런데 마드모아젤이 그것과 무슨 상관이 있나요? 나는 요정을 좋아하지 않는다:
마드모아즈라고 했잖아
달에 갈래?”

“마드모아젤은 요정이에요.” 그가 신비롭게 속삭이며 말했다. 그렇다면
나는 그녀에게 그의 나쁜 짓을 신경 쓰지 말라고 말했습니다. 그리고 그녀는 자신의 입장에서 다음과 같은 사실을 입증했습니다.
진정한 프랑스 회의주의 자금: 로체스터 씨를 “un vrai”로 명명
멘토”라고 말하며 그녀는 그의 일에 대해 아무것도 고려하지 않았다고 확신했습니다.
"contes de fée" 그리고 "du Reste, il n'y avait pas de fées, et quand"
même il y en avait:" 그녀는 그 사람들이 그에게 결코 나타나지 않을 것이라고 확신했습니다.
그에게 반지를 주거나 달에서 그와 함께 살겠다고 제안하십시오.

Millcote에서 보낸 시간은 나에게 다소 괴로운 시간이었습니다. 씨.
로체스터는 나에게 어느 비단 창고로 가라고 강요했습니다.
대여섯 벌의 드레스를 선택하라는 명령을 받았습니다. 난 사업이 싫었고 애원했어
연기하도록 놔두세요. 아니요. 지금 당장 끝내야 합니다. 조금씩
힘찬 속삭임으로 표현된 간청을 여섯 개로 줄였습니다.
두 번째: 그러나 그는 자신이 선택할 것이라고 다짐했습니다. 나는 불안한 마음으로
그의 눈이 게이 가게들을 둘러보는 것을 지켜보았다. 그는 값비싼 실크 옷에 시선을 고정했다.
가장 빛나는 자수정 염료이자 뛰어난 핑크 새틴입니다. 나는 그에게 말했다
나에게 금 가운을 사주고
즉시 은색 모자를 쓰세요. 감히 그의 모자를 써서는 안 됩니다.
선택. 그는 돌처럼 고집이 세서 무한한 어려움을 겪었습니다.
그에게 차분한 검정색 새틴으로 교환하라고 설득했고,
진주빛 회색 실크. “현재로서는 그럴 수도 있다”고 그는 말했다. “하지만 그 사람은
내가 파테르처럼 빛나는 걸 보게 될 텐데.”

나는 그를 비단 창고에서 꺼내서 기뻤습니다.
보석상: 그 사람이 나에게 더 많은 것을 사줄수록 내 볼은 더욱 뜨거워졌습니다.
짜증과 타락의 느낌. 다시 마차에 탑승하면서,
나는 열이 나고 피곤한 상태로 앉아 있었는데, 서둘러 무엇을 기억했는지
어둡고 밝은 사건들 속에서 나는 완전히 잊어버렸습니다. 삼촌의 편지,
존 에어가 리드 부인에게: 나를 입양하여 자신의 것으로 만들려는 그의 의도
수혜자. “그런 일이 있었다면 참으로 다행이겠구나”라고 나는 생각했습니다.
작은 독립성; 나는 인형처럼 옷을 입는 것을 결코 참을 수 없다.
로체스터 씨, 아니면 황금빛 샤워실에 제2의 다나에처럼 앉아 계시나요?
매일 내 주위에 떨어지고 있습니다. 집에 도착하자마자 마데이라에 편지를 쓸게요.
그리고 내 삼촌 John에게 내가 결혼할 예정이며, 누구와 결혼할지 말해주세요.
하지만 언젠가는 로체스터 씨가 왕위에 오르게 될 것이라는 전망이 있습니다.
운 좋게도 지금은 그 사람이 지켜주는 것이 더 나을 것입니다.” 그리고 다소
나는 (그날 실행하지 못한) 이 생각에 안도감을 느꼈다.
나는 다시 한번 나의 주인과 연인의 눈을 만나기 위해 모험을 떠났습니다.
나는 얼굴과 시선을 모두 피했지만 집요하게 나를 찾았습니다. 그는
웃었다; 그리고 나는 그의 미소가 술탄의 미소와 비슷하다고 생각했습니다.
행복하고 즐거운 순간, 그가 가지고 있던 금과 보석을 노예에게 수여하세요
풍요로워졌다: 나는 항상 나를 사냥하던 그의 손을 힘차게 짓밟았다.
그리고 열정적인 압력으로 그것을 다시 그에게 붉게 밀어 넣었습니다.

“그런 식으로 볼 필요는 없습니다.” 내가 말했습니다. “그렇다면 난 아무것도 입지 않을 거야
하지만 나의 오래된 Lowood는 장의 끝까지 focks합니다. 나는 에 결혼할 거예요
이 라일락색 깅엄무늬: 그럴 수도 있어요
너 자신을 위해 드레싱 가운을 만들어라.
진주빛 회색 실크, 그리고 끝없이 이어지는 양복 조끼 시리즈
블랙 새틴.”

그는 낄낄 웃었다. 그는 손을 비비었다. “오, 그녀를 보고 듣는 것은 부자입니다!”
그는 소리쳤다. “그녀는 독창적입니까? 그녀는 매운가요? 나는 교환하지 않을 것이다
Grand Turk의 전체 세라글리오를 담당하는 이 어린 영국 소녀,
가젤 눈, 아우리 형태, 그리고 모두!”

동양의 암시가 나를 다시 물었다. “나는 당신을 한 치도 참지 않겠다.
세랄리오 대신에요." 내가 말했다. "그러니 나를 그와 동등한 존재로 생각하지 마세요.
하나. 만약 당신이 그 분야에 관심이 있다면, 저리 가세요, 선생님.
지체 없이 스탬불 시장으로 가서
노예는 당신이 지출하기에는 손실이 있는 것처럼 보이는 여분의 현금 중 일부를 구입합니다.
여기 만족해요.”

“그러면 자넷, 내가 그렇게 많은 돈을 흥정하고 있는 동안 당신은 어떻게 하시겠습니까?
살과 그토록 다양한 검은 눈이요?”

“나는 자유를 전파하기 위해 선교사로 나갈 준비를 하고 있을 것입니다.
노예가 된 그들, 즉 나머지 사람들 가운데 당신의 하렘 수감자들에게. 나는 얻을 것이다
거기에 인정하면 반란을 일으킬 것입니다. 그리고 너, 꼬리가 세 개인 바쇼
지금의 당신은 머지않아 우리 사이에 갇히게 될 것입니다.
손: 또한 나는 당신이 결박을 풀 때까지 당신의 결속을 끊는 데 동의하지 않습니다.
지금까지 독재자가 부여한 것 중 가장 자유주의적인 헌장에 서명했습니다.”

“나는 당신의 자비에 동의하겠습니다, 제인.”

“로체스터 씨, 당신이 간청하신다면 저는 자비를 베풀지 않을 것입니다.
그런 눈. 당신이 그렇게 보는 동안 나는 확신해야 해요
강압에 따라 부여하는 헌장이 무엇이든, 첫 번째 행동은 다음과 같습니다.
석방되면 조건을 위반하는 것입니다.”

“왜요, 제인, 무엇을 갖고 싶나요? 당신이 나에게 가라고 강요할까봐 두렵습니다.
결혼식 외에 비공개 결혼식을 통해
제단. 당신은 특별한 용어를 규정할 것입니다.
될 거야?”

“저는 편안한 마음을 원합니다. 복잡한 의무로 인해 무너지지 않습니다. 마
당신이 Céline Varens에 대해 말한 것을 기억하시나요? 다이아몬드에 대해서요.
당신이 그녀에게 캐시미어를 주었나요? 나는 당신의 영국인 Céline Varens가되지 않을 것입니다. 나
계속해서 Adèle의 가정교사 역할을 할 것입니다. 그것으로 나는 내 돈을 벌 것이다
숙식비와 그 외에 연간 30파운드가 추가됩니다. 나는 내 것을 마련할 것이다
그 돈으로 내 옷장을 사면 나한테는 아무것도 주지 말고—”

“글쎄, 그런데 뭐?”

“당신의 안부; 그리고 내가 그 대가로 당신에게 내 것을 주면 그 빚은
그만둬.”

“글쎄요, 당신은 쿨하고 타고난 뻔뻔함과 순수하고 타고난 자존심 때문에
당신은 동등합니다.”라고 그는 말했습니다. 우리는 이제 Thornfield에 접근하고 있었습니다.
오늘 나랑 같이 식사할래?” 우리가 다시 입장하면서 그가 물었다.
게이트.

“아니요, 감사합니다 선생님.”

“그렇다면 '아니요, 고맙습니다'라고 묻는다면 어떨까요?”

“저는 선생님과 함께 식사한 적이 없습니다. 그리고 제가 그래야 할 이유도 없습니다.
지금: 그때까지—”

“무엇까지? 당신은 반문을 좋아합니다.”

“어쩔 수 없을 때까지요.”

“내가 오우거나 구울처럼 먹는다고 생각하시나요?
내 식사의 동반자?”

“저는 그 주제에 관해 어떤 추측도 하지 않았습니다. 하지만 난 계속하고 싶어
앞으로 한 달 동안은 평소대로.”

“당신은 즉시 통치 노예 제도를 포기할 것입니다.”

“사실, 네 부탁이야.
님, 그러지 않을게요. 난 그냥 계속할게
평소대로요. 나는 지금까지 그랬던 것처럼 하루 종일 네 길을 막겠다.
습관적으로 하는 일: 저녁에 기분이 좋을 때 나에게 보내도 됩니다.
나를 만나고 싶으면 그때 갈게요. 하지만 다른 때는 없어요.”

“나는 모든 어려움 속에서 나를 위로해줄 담배나 제인, 혹은 코담배를 원합니다.
이것은 Adèle이 말했듯이 '나에게 단조로움을 부어주세요'입니다. 그리고
불행하게도 나는 시가 케이스도 코담배 상자도 없습니다. 하지만
들어봐 - 속삭여. 이제 네 시간이야, 작은 폭군아, 하지만 그건 내 것이 될 거야
현재; 그리고 일단 내가 당신을 공평하게 사로잡고 소유하고 붙잡을 때,
그냥 비유적으로 말하면 이렇게 사슬로 묶어줄게."
(그의 시계 가드를 만지며). "그래, 이쁜 것, 내 옷에 너를 입혀줄게.
가슴, 내 보석이 묶이지 않도록.”

그는 내가 마차에서 내리는 것을 도와주면서 이렇게 말했습니다.
그 후에 나는 아델을 안고 집에 들어가서 잘 지냈어요.
위층으로 후퇴하세요.

그는 저녁에 정식으로 나를 자기 앞으로 불러들였다. 나는 준비했다
그에게 직업; 왜냐하면 나는 그 시간 내내 시간을 낭비하지 않기로 결심했기 때문입니다.
_tête-à-tête_ 대화. 나는 그의 좋은 목소리를 기억했다. 나는 그 사람을 알고 있었다
노래하는 것을 좋아했습니다. 좋은 가수는 일반적으로 그렇습니다. 나는 보컬리스트도 아니었고,
그의 까다로운 판단으로는 음악가도 없었습니다. 하지만 나는 기뻤다
연주가 좋았을 때 듣는 것. 황혼이 생기자마자,
로맨스의 시간, 그녀의 파란색 별빛 깃발을 하늘 위로 내리기 시작했습니다.
나는 일어나서 피아노를 열고 그에게 사랑을 간청했습니다.
천국에서 나에게 노래를 들려주세요. 그는 내가 변덕스러운 마녀라고 말했고,
그는 차라리 다른 시간에 노래를 부르고 싶다고; 하지만 나는 시간이 없다고 단언했다.
현재처럼.

“내가 그 사람 목소리를 좋아했나요?” 그는 물었다.

“매우요.” 나는 그 민감한 허영심을 애지중지하는 것을 좋아하지 않았습니다.
그의; 하지만 이번만은 편의를 위해 마음을 달래고 싶습니다.
그리고 그것을 자극합니다.

“그럼 제인, 네가 반주를 연주해야 해.”

“알겠습니다, 선생님. 노력하겠습니다.”

나는 시도했지만 곧 의자에서 휩쓸려 "a"라고 표시되었습니다.
작은 벙글러.” 무의식적으로 한쪽으로 밀린 것입니다.
정확히 내가 바라던 대로 그 사람은 내 자리를 빼앗고 계속해서 따라왔다.
그 자신: 왜냐하면 그는 노래할 뿐만 아니라 연주도 할 수 있었기 때문입니다. 나는 나를 숨겼다.
창문 휴게실. 그리고 내가 거기 앉아서 고요한 나무들을 바라보는 동안
그리고 희미한 잔디밭에서 달콤한 공기를 느끼며 다음과 같은 노래가 부드러운 음색으로 노래되었습니다.
변형:—

“가장 진실한 사랑은 마음속에 있는 것
그 불타오르는 핵심을 느꼈고,
빠른 시작으로 각 정맥을 통과하여
쏟아지는 조류.

그녀가 오는 것은 매일 나의 희망이었고,
그녀의 이별은 나의 고통이었습니다.
그녀의 발걸음을 늦춘 기회
모든 혈관이 얼음이었습니다.

나는 그것이 형언할 수 없는 행복이기를 꿈꿨다.
내가 사랑했던 것처럼, 존재하는 것도 사랑받았습니다.
그리고 나는 이 물건을 눌렀습니다
맹목적으로 열심히.

하지만 길이 없는 만큼 넓은 공간은 있었다
그 사이에 우리의 삶을 두고,
그리고 거품이 많은 경주만큼 위험해요
바다의 녹색 급증.

그리고 강도의 길로 유령이 나오네
황야나 나무를 통해서;
힘과 정의, 그리고 비애와 분노를 위해,
우리 영혼 사이에 서 있었습니다.

나는 감히 위험을 감수했습니다. 나는 경멸당하는 것을 방해합니다.
나는 다음과 같은 징조를 무시했습니다.
어떤 남자라도
ced, 괴롭힘, 경고,
나는 성급하게 지나갔다.

내 무지개를 빛처럼 빠르게 달렸습니다.
나는 꿈처럼 날아갔다.
내 눈앞에 영광스러운 장미가 피어났으니
샤워와 글림의 그 아이.

어두운 고통의 구름 속에서도 여전히 밝다
그 부드럽고 엄숙한 기쁨을 빛나게 하소서.
지금은 상관없어, 얼마나 촘촘하고 암울한지
재난이 가까이 다가옵니다.

지금 이 순간은 상관 없어, 달콤해
내가 모두 서둘러 왔음에도 불구하고
강하고 민첩한 피니언으로 와야 합니다.
복수를 선포하다:

오만한 증오가 나를 무너뜨릴지라도
맞아 바가 나한테 접근해
그리고 맹렬한 눈살을 찌푸리며 힘을 갈고,
끝없는 적대감을 맹세하십시오.

내 사랑이 작은 손을 내밀었어요
나에 대한 고귀한 믿음으로,
그리고 그 혼인의 성대를 맹세했다.
우리의 본성은 서로 얽힐 것입니다.

내 사랑은 봉인의 입맞춤으로 맹세했습니다.
나와 함께 살기 위해, 죽기 위해;
나는 마침내 이름없는 행복을 얻었습니다.
내가 사랑하는 만큼 나도 사랑받는다!”


그가 일어나 내게로 오매 내가 보니 그의 얼굴이 환하게 빛나고
매의 눈 전체가 번쩍이고 모든 것의 부드러움과 열정
혈통. 나는 잠시 떨었다가 힘을 냈다. 부드러운 장면, 대담함
나는 데모를 하지 않았을 것이다. 그리고 나는 두 가지 모두의 위험에 처해 있었습니다: 무기
방어를 준비해야 합니다. 나는 혀를 갈았습니다. 그가 나에게 닿자 나는
"그 사람은 이제 누구와 결혼할 예정인가요?"

"그의 사랑하는 제인이 던진 질문은 정말 이상한 질문이었습니다."

"물론! 나는 그것이 매우 자연스럽고 필요한 것이라고 생각했습니다.
그의 미래의 아내가 그와 함께 죽는 것에 대해 이야기했습니다. 그가 그런 말을 한 것은 무엇을 의미합니까?
이교도적인 생각? _나_는 그와 함께 죽을 생각이 없었습니다.
그거.”

“오, 그가 갈망하고 기도한 것은 내가 그와 함께 사는 것뿐이었습니다!
죽음은 나와 같은 사람을 위한 것이 아니었습니다.”

“사실 그랬습니다. 나 역시 그 사람만큼 내 때가 왔을 때 죽을 권리가 있었습니다.
그러나 나는 그 시간을 기다려야 하고, 수티에서 서두르지 말아야 합니다.”

“나는 그 사람의 이기적인 생각을 용서하고,
화해의 키스?”

“아니요: 차라리 실례하겠습니다.”

여기서 나는 내 자신이 "어려운 작은 것"으로 생략되는 것을 들었습니다. 그리고 그것은
“다른 여자라면 그 말을 듣는 순간 골수까지 녹았을 겁니다.
그러한 연은 그녀를 칭찬하면서 웅얼거렸다.”

나는 그에게 나는 천성적으로 단단하고 매우 순박하며, 그는 종종 그런 일을 할 것이라고 장담했습니다.
나를 그렇게 찾아라; 게다가 나는 그에게 다이버를 보여 주기로 결심했습니다.
그 후 4주가 지나기 전에 내 성격에 생긴 울퉁불퉁한 점들: 그는
그 동안 그가 어떤 종류의 거래를 했는지 완전히 알아야 합니다.
아직 취소할 시간이야.

“조용히 이성적으로 이야기할까요?”

“그 사람이 원한다면 조용히 하겠고, 이성적으로 이야기하는 것에 관해서는
내가 지금 그런 짓을 하고 있다는 사실이 다행이었다.”

그는 초조해하고, 비난하고, pshawed했습니다. “아주 좋아.” 나는 생각했다. “당신은 연기가 날 수 있습니다
그리고 당신이 원하는 대로 안절부절 못합니다. 그러나 이것이 당신과 함께 추구할 수 있는 최선의 계획입니다.
나는 확신한다. 나는 말할 수 없을 만큼 당신을 좋아합니다. 하지만 난 가라앉지 않을 거야
감정의 바토스: 그리고 이 답례의 바늘로 나는 당신을 지켜줄 것입니다
만 가장자리에서도; 게다가 그 매운 맛으로 유지
당신과 나 사이의 거리가 우리의 현실에 가장 도움이 되도록 도와주세요.
상호 이익이다.”

나는 더 적은 것부터 더 많은 것까지 그를 상당히 짜증나게 만들었습니다. 그럼,
그 사람이 다시 만난 후에
피곤해서, 방 반대편 끝까지, 나는
일어나서 자연스럽게 "잘 주무세요, 선생님"이라고 말했습니다.
나는 항상 예의바르게 옆문으로 빠져나와 도망갔습니다.

이렇게 시작된 시스템은 시즌 내내 추구했습니다.
보호관찰; 그리고 최고의 성공을 거두었습니다. 그는 오히려 지켜졌다.
십자가와 딱딱한; 하지만 전반적으로 나는 그가 훌륭하다는 것을 알 수 있었습니다
즐겁게 지내고, 양 같은 복종과 산비둘기가
그의 감수성은 그의 전제주의를 더욱 조장하는 동시에 그의 마음을 기쁘게 했을 것이다.
판단력이 좋고, 상식을 만족시켰으며, 심지어는 그의 취향에 덜 어울리기도 했습니다.

다른 사람들 앞에서 나는 예전처럼 공손하고 조용했습니다.
요구되지 않는 다른 행동 방식은 다음과 같습니다.
나는 저녁 회의에서 그를 좌절시키고 괴롭혔다. 그는 계속해서
시계가 7시를 알리는 순간 정시에 나에게 보내주세요. 그래도 내가 언제
지금 그의 앞에 나타난 그에게는 '사랑'이라는 달콤한 단어도 없었고,
그의 입술에 "자기": 내가 봉사 할 때 가장 좋은 말은 "도발적이었습니다"
꼭두각시”, “악의적인 엘프”, “요정”, “체인질링”, &c. 애무를 위해,
나도 이제 얼굴을 찡그린다. 손의 압력, 핀치
팔; 뺨에 키스를 하고 귀를 심하게 비틀었다. 그게 전부였어
맞다: 현재 나는 확실히 이 엄청난 호의를 그보다 더 좋아했다.
더 부드러운 것. 내가 본 페어팩스 부인은 나를 승인했다.
내 계정이 사라졌습니다. 그러므로 나는 내가 잘했다고 확신했다. 그동안, 씨.
로체스터는 내가 그를 뼈와 살까지 지치게 하고 있다고 단언하고 위협했습니다.
어느 시점에 내 현재 행동에 대한 끔찍한 복수가 곧 다가올 것입니다. 나
그의 위협에 내 소매에 웃었다. “나는 당신을 합리적으로 유지할 수 있습니다
지금 확인해 보세요.” 나는 생각했다. “그리고 나는 그것을 할 수 있다는 것을 의심하지 않습니다
이후에는 한 가지 방법이 그 장점을 잃으면 다른 방법을 고안해야 합니다.”

그러나 결국 내 임무는 쉬운 일이 아니었습니다. 종종 나는 차라리
그를 놀리기보다는 기뻐했다. 내 미래의 남편은 나에게 온전한 존재가 되어주었다
세계; 그리고 세상 그 이상입니다. 거의 천국에 대한 나의 희망입니다. 그는 서 있었다
일식이 개입하면서 나와 종교에 대한 모든 생각 사이에
인간과 넓은 태양 사이. 그 당시에는 나는 하나님을 볼 수 없었습니다.
그의 피조물: 내가 그를 우상으로 만들었노라.




제25장


구혼의 한 달은 낭비되었습니다. 마지막 시간이 다가오고 있었습니다.
번호가 매겨져 있습니다. 다가오는 날을 미루는 일이 없었습니다 - 신부
일; 도착을 위한 모든 준비가 완료되었습니다. _I_, 적어도,
더 이상 할 일이 없었습니다. 거기에는 내 트렁크가 포장되어 잠겨 있고, 끈으로 묶여 있었습니다.
내 작은 방 벽을 따라 일렬로 늘어서 있었다. 내일 이 시간에
시간이 지나면 그들은 런던으로 가는 길에 멀리 있을 것이다. 나도 그래야 한다.
(D.V.),—또는 오히려 내가 아니라 아직까지
나는 몰랐다. 못을 박을 수 있는 것은 주소 카드뿐이었다.
네 개의 작은 사각형이 서랍 안에 있어요. 로체스터 씨가 직접 글을 썼습니다
각각에 "로체스터 부인 —— 런던 호텔"이라는 방향이 적혀 있었습니다.
그것들을 부착하거나 부착하도록 스스로 설득하십시오. 로체스터 부인!
그녀는 존재하지 않았습니다. 그녀는 내일까지 태어나지 않을 것입니다.
옴 시간
오전 8시 이후; 그리고 나는 그녀가 왔다는 것을 확신하기를 기다릴 것입니다
내가 그 모든 재산을 그녀에게 할당하기 전에 살아 있는 세상에. 그것은
내 화장대 맞은편 저 옷장에는 옷들이 이렇게 적혀 있을 만큼 충분했다.
그녀의 것이 되기 위해 이미 내 검은 물건 Lowood 드레스와 밀짚을 대체했습니다
보닛: 저 결혼 예복은 나에게 속한 것이 아니었습니다. 는
진주색 로브, 강탈당한 자에게서 드리워진 증기 베일
portmanteau. 난 이상하고 망령 같은 것을 숨기기 위해 옷장을 닫았어
포함된 의류; 오늘 저녁 9시쯤에 다 나갔어
확실히 내 아파트 그림자를 통해 가장 유령 같은 반짝임이 나타났습니다. “나는
너 혼자 두고 갈게, 하얀 꿈아." 내가 말했다. “열이 나네요.
바람 부는 소리를 들으십시오. 나는 문 밖으로 나가서 그것을 느낄 것입니다.”

나를 열광하게 만든 것은 서둘러 준비를 했기 때문만은 아니었다. 아니
단지 큰 변화, 즉 새로운 삶에 대한 기대만이 있을 뿐입니다.
내일부터 시작하세요. 이 두 가지 상황 모두에 영향을 미쳤습니다.
의심할 바 없이 나를 재촉하는 그 불안하고 흥분된 분위기를 조성하는 데에는
이 늦은 시간에 어두워지는 땅으로 나아갔습니다. 그러나 세 번째 원인은
그들보다 내 마음에 더 많은 영향을 미쳤습니다.

나는 마음속으로 이상하고 불안한 생각을 품고 있었습니다. 무슨 일이 일어났어요
나는 이해할 수 없었다. 그 사건을 아는 사람도 본 사람도 없었지만
나: 그 일은 전날 밤에 일어났습니다. 로체스터 씨 그거요
밤에는 집에 없었습니다. 그는 아직 돌아오지 않았습니다. 사업상
그는 그를 30명을 소유한 두세 개의 농장으로 이루어진 작은 땅으로 불렀습니다.
몇 마일 떨어진 곳에서 사업을 하려면 직접 만나서 해결해야 했습니다.
영국을 떠나기 전. 나는 이제 그의 사람을 기다렸다
반환; 내 마음을 불안하게 하고 그에게 해결책을 찾고자 열심이다.
나를 당황하게 만든 수수께끼. 독자여, 그가 오실 때까지 기다리십시오. 그리고 내가 언제
내 비밀을 그에게 공개하면 당신도 신뢰를 얻게 될 것입니다.

나는 하루 종일 바람에 의해 피난처로 몰려가는 과수원을 찾았습니다.
남쪽에서 강력하고 세게 불어왔지만, 아무런 피해도 주지 않았습니다.
비의 얼룩. 밤이 다가올수록 가라앉는 대신,
돌진을 늘리고 포효를 깊게 한다. 나무들은 꾸준히 불었다.
그런데 결코 몸부림치지 않고 가지를 한 번도 뒤로 던지지 않습니다.
한 시간 안에; 나뭇가지 머리를 굽히는 긴장이 너무도 계속됐다.
북쪽으로—구름은 극에서 극으로 빠르게 흘러가며 질량이 뭉쳐졌습니다.
미사: 그 7월 날에는 푸른 하늘이 전혀 보이지 않았습니다.

나는 바람 앞에 달려가는 데에 어떤 거친 즐거움이 없지 않았습니다.
내 마음의 고민을 헤아릴 수 없는 천둥소리에 전하고
공간을 통해. 월계수길을 내려가다가 난파선을 마주했습니다.
밤나무; 그것은 검고 찢겨져 서 있었다.
센터, 엄청나게 헐떡였다. 갈라진 반쪽은 각각 부서지지 않았습니다.
다른 하나는 견고한 기초와 강한 뿌리가 그들을 아래에서 갈라지지 않게 지켜주었기 때문입니다.
활력의 공동체는 파괴되었지만 수액은 더 이상 흐르지 않습니다.
양쪽의 큰 가지가 죽었고, 다음 겨울의 폭풍우
분명 둘 중 하나 또는 둘 다 땅에 떨어질 것입니다. 그러나 아직은
사이가 되라
d 한 그루의 나무를 형성합니다. 폐허이지만 전체 폐허입니다.

“너희가 서로 굳게 붙잡는 것이 옳은 일이니라”라고 나는 말했습니다.
괴물 조각들은 생명체였고, 내 말을 들을 수 있었습니다. “내 생각엔,
보기에도 상처가 있고, 까맣고 그을린 부분이 조금 있을 거에요.
아직 당신 안에 있는 생명의 느낌은 충실한 사람들에 대한 그 집착에서 솟아오르고 있습니다.
정직한 뿌리: 당신은 더 이상 녹색 잎을 갖지 못할 것입니다.
새들이 둥지를 틀고 나뭇가지에 노래를 부르고 있습니다. ~의 시간
즐거움과 사랑이 너희에게 끝났으나 너희는 황폐하지 아니하니 각각
당신은 그의 쇠퇴에 공감할 동료가 있습니다.” 올려다보니
그들에게 달이 순간적으로 하늘의 그 부분에 나타났습니다.
그들의 균열을 채웠다; 그녀의 디스크는 피처럼 붉었고 반쯤 흐려졌습니다. 그녀
어리둥절하고 음울한 눈길을 나에게 던지고 자신을 묻은 것 같았습니다.
다시 한 번 구름의 깊은 표류 속에서. 바람이 불었다, 한동안
두 번째, Thornfield 라운드; 하지만 멀리서 나무와 물 위에
거칠고 우울한 통곡: 듣기에 슬프고 다시 도망갔습니다.

여기 저기 과수원을 헤매며 사과를 모았어
나무 뿌리 주변의 풀이 빽빽하게 흩어져 있었습니다. 그럼 난
익은 것과 덜 익은 것을 나누는 일에 나 자신이 참여했습니다. 나는 그것들을 가지고 다녔다
집에 들어가서 창고에 넣어두라. 그런 다음 수리했습니다.
불이 켜져 있는지 확인하기 위해 도서관에 갔습니다. 여름이기는 하지만,
나는 그토록 우울한 저녁에 로체스터 씨가 뭔가를 보고 싶어한다는 것을 알았습니다.
그가 들어왔을 때 기분 좋은 난로: 네, 불이 어느 정도 타올랐어요
시간이 지나 잘 태워졌습니다. 나는 굴뚝 모퉁이 옆에 그의 안락의자를 놓았습니다.
그 근처에 있는 테이블을 바퀴로 돌렸어요. 커튼을 내리고 양초를 켜두었어요
조명 준비가 완료되었습니다. 내가 그랬을 때 그 어느 때보다 더 불안해졌어
나는 이 모든 준비를 마치고 가만히 앉아 있을 수도, 가만히 있을 수도 없었습니다.
집: 방에는 작은 시계가 있고 방에는 오래된 시계가 있습니다.
홀은 동시에 10을 쳤습니다.

"얼마나 늦게 자라는가!" 나는 말했다. “나는 성문으로 달려갈 것이다.
간격을 두고 달빛; 길에서 좋은 길이 보입니다. 그는 아마도
지금 오셔서 그를 만나면 몇 분의 긴장감을 덜 수 있을 것입니다.”

성문을 장식한 큰 나무들 사이로 바람이 높이 휘몰아쳤습니다. 하지만
내가 볼 수 있는 길은 오른쪽과 왼쪽 모두였다.
고요하고 고독하다. 구름의 그림자가 그 곳을 가로지르는 것을 제외하면
달이 내다보는 간격은 변함없이 길고 창백한 선뿐이었다.
하나의 움직이는 얼룩으로.

보는 동안 어린아이의 눈물이 내 눈을 어둡게 했습니다. 실망의 눈물이었습니다.
그리고 조바심; 부끄러워서 지웠어요. 나는 머뭇거렸다. 달
그녀의 방 안에는 몸을 완전히 닫고 커튼을 닫았다.
짙은 구름: 밤이 어두워졌습니다. 강풍을 타고 비가 빠르게 내렸다.

"그가 왔으면 좋겠다! 그가 왔으면 좋겠다!" 나는 소리쳤다.
심기증의 예감. 나는 그가 차를 마시기 전에 도착할 것으로 예상했다. 지금은
어두웠어요. 무엇이 그를 지켜줄 수 있었나요? 사고가 났나요? 이벤트
어젯밤에 다시 나에게 반복되었습니다. 경고한다는 뜻으로 해석했는데
재난. 나는 내 희망이 너무 밝아서 실현될 수 없을까 두려웠다. 그리고 나는 가지고 있었다
전자
최근에 너무 많은 행복을 누려서 내 운명이 다 지나간 줄 알았다.
자오선이고 이제 쇠퇴해야 합니다.

“글쎄, 집으로 돌아갈 수는 없구나.” 나는 생각했습니다. “나는 옆에 앉을 수가 없어요.
그가 악천후에 해외에 있는 동안: 내 팔다리를 피곤하게 하는 것이 좋을 것입니다
내 마음을 긴장시키는 것보다 내가 앞으로 가서 그를 만나겠다.”

나는 출발했다. 나는 빨리 걸었지만 멀지는 않았다.
마일, 나는 발굽 소리를 들었습니다. 기병이 전속력으로 달려왔다. 에
개는 그의 옆에서 달렸다. 사악한 예감은 물러가라! 그 사람이었어: 여기 그 사람이 있었어
Mesrour에 탑재되었고, 그 뒤를 Pilot에 탑재되었습니다. 그는 나를 보았다; 달이 가지고 있었기 때문에
하늘에 푸른 들판을 열고 그 위로 물처럼 밝은 곳을 탔습니다.
모자를 벗고 머리 주위로 흔들었다. 나는 이제 그를 만나러 달려갔다.

"거기!" 그는 손을 내밀고 몸을 굽히며 외쳤다.
안장: "나 없이는 할 수 없다는 것은 분명합니다. 내 부츠 발가락을 밟으세요.
나에게 양손을 줘 : 마운트!”

나는 순종했습니다. 기쁨이 나를 민첩하게 만들었습니다. 나는 그분 앞에 일어섰습니다. 다정한 입맞춤 I
환영과 자랑스러운 승리를 얻었고 나도 삼켰습니다.
내가 할 수 있는 대로. 그는 기뻐서 다음과 같이 요구했습니다.
무슨 일이라도 있어, 자넷, 네가 그런 시간에 나를 만나러 온 게 문제야?
시간? 무슨 문제라도 있는 거야?”

"아니, 하지만 난 당신이 절대 안 올 줄 알았는데. 기다릴 수가 없었어요.
특히 이 비와 바람 속에서는 당신을 위한 집이요.”

"비와 바람이 참으로! 그래, 인어처럼 물이 뚝뚝 떨어지는구나.
네 주위에 망토를 두르세요: 그런데 열이 있는 것 같아요, 제인: 두 뺨
그리고 손이 뜨거워요. 다시 묻습니다. 무슨 일이라도 있나요?”

"이제 아무것도 아니다. 나는 두렵지도 불행하지도 않다."

“그럼 둘 다였나요?”

"그보다는 차차 말씀드리겠습니다. 선생님. 감히 말씀드리지만
당신은 내 고통 때문에 나를 비웃을 것입니다.”

“내일이 지나면 진심으로 당신을 비웃을 것입니다. 그때까지 나는 감히
아닙니다: 내 상이 확실하지 않습니다. 이렇게 미끄럽던 너야
지난 달에는 장어를 먹었는데, 가시나무만큼 가시가 있었나요? 나는 누워있을 수 없었다
손가락은 어디든 찔렸지만, 나는 찔렸다. 이제 난 모인 것 같아
내 품에 길 잃은 양 한 마리. 당신은 당신의 것을 찾기 위해 우리 밖으로 방황했습니다
셰퍼드, 그랬나요, 제인?”

"나는 당신을 원했습니다. 하지만 자랑하지 마세요. 여기 Thornfield에 있습니다. 이제 제가
내려와.”

그는 나를 포장도로 위에 착륙시켰습니다. 존이 말을 타고 따라가자
나를 복도로 들어가자 그는 나에게 서둘러서 옷을 말리라고 말했습니다.
그런 다음 도서관에 있는 그에게 돌아오세요. 그리고 그는 내가 그랬던 것처럼 나를 막았습니다.
오래 머물지 않겠다는 약속을 갈취하기 위해 계단으로 갔다. 나도 마찬가지였다.
길다; 5분 만에 나는 그와 다시 합류했다. 나는 저녁 식사 중에 그를 찾았습니다.

“자리에 앉아 함께 있어주세요, 제인. 제발 마지막 식사예요.
하지만 손필드 홀(Thornfield Hall)에서 오랫동안 먹게 될 것입니다.”

나는 그 사람 옆에 앉았지만 먹을 수 없다고 말했습니다.

“제인, 당신 앞에 여행이 펼쳐질 가능성이 있기 때문인가요?
식욕을 앗아가는 것은 런던에 갈 생각입니까?”

“저는 오늘 밤 저의 전망을 명확하게 볼 수 없습니다. 그리고 저는 거의 알지 못합니다.
내 머릿속에는 어떤 생각이 있는지. 인생의 모든 것이 비현실적인 것처럼 보입니다.”

"제외하고
나: 나는 충분히 든든해요. 나를 만져주세요.”

"선생님, 당신은 가장 환상적입니다. 당신은 단순한 꿈일 뿐입니다."

그는 웃으며 손을 내밀었다. “그게 꿈인가요?” 그는 그것을 놓으며 말했다
내 눈 가까이. 그는 둥글고 근육질이며 활력이 넘치는 손을 가졌습니다.
길고 강한 팔도 마찬가지다.

“그렇습니다. 만져도 꿈이구나.' 나는 그것을 내려놓으며 말했다.
내 얼굴 앞에. “선생님, 저녁은 드셨나요?”

“그래, 제인.”

나는 벨을 누르고 트레이를 주문했다. 우리가 다시 단둘이 되었을 때, 나는
불을 지르고 주인의 무릎 앞에 낮게 앉았습니다.

“자정이 가까워졌네요.” 내가 말했다.

“그렇습니다. 하지만 제인, 당신이 전날 밤에 나와 함께 일어나기로 약속했다는 것을 기억하세요
내 결혼식.”

“그랬어요. 그리고 나는 적어도 한두 시간 동안 내 약속을 지키겠습니다.
자고 싶지 않아요.”

“모든 준비는 끝났나요?”

“모두요, 선생님.”

“그리고 나도 마찬가지로 모든 것을 해결했습니다.”라고 그는 돌아왔습니다. 그리고
우리는 내일 30분 이내에 Thornfield를 떠날 예정입니다.
교회에서 돌아오세요.”

“알겠습니다, 선생님.”

“당신은 정말 남다른 미소를 지으며 '아주 좋아요'라는 말을 하더군요.
제인! 각 뺨에 얼마나 밝은 색의 점이 있습니까! 그리고 어떻게
이상하게 눈이 반짝반짝! 잘 지내요?”

“나는 그렇다고 믿는다.”

"믿다! 문제가 무엇입니까? 어떤 느낌인지 말해 보세요.”

“그렇게 할 수가 없습니다. 어떤 말로도 제가 느끼는 것을 말할 수는 없습니다. 나는 이것을 바란다
현재 시간은 결코 끝나지 않을 것이다: 다음 시간이 어떤 운명으로 이어질지 누가 알겠는가?
청구됐나요?”

“이건 심기증이에요, 제인. 너무 흥분하셨거나,
너무 피곤해.”

“선생님, 마음이 차분하고 행복하시나요?”

"고요? 아니, 하지만 마음 속까지 행복해요."

나는 그의 얼굴에서 행복의 표시를 읽기 위해 그를 올려다보았다.
열렬하고 얼굴이 붉어졌다.

“나에게 자신감을 주십시오, 제인.” 그가 말했습니다.
그것을 억압하는 무게를 나에게 부여함으로써. 당신은 무엇을 두려워합니까?
나는 좋은 남편임을 증명하지 않을 것입니까?”

“내 생각과 가장 거리가 먼 생각이다.”

“당신이 곧 들어가려는 새로운 영역이 걱정됩니까?
당신이 들어가고 있는 새로운 삶이요?”

"아니요."

“당신은 나를 당황하게 합니다, 제인: 당신의 슬픔에 찬 대담함의 표정과 말투는 당혹스럽습니다.
그리고 나에게 고통을 준다. 설명을 듣고 싶습니다.”

“그럼 선생님, 들어보세요. 어젯밤에 집에서 오셨어요?”

“나는: 나도 그것을 안다; 그리고 당신은 얼마 전에 뭔가를 암시했지요.
내가 없을 때 일어난 일:-아마도 결과적으로 아무 일도 일어나지 않았을 것입니다. 하지만, 안으로
간단히 말해서, 그것은 당신을 방해했습니다. 들려주세요. Fairfax 부인이 말했습니다.
아마도 뭔가요? 아니면 하인들이 말하는 것을 우연히 들었습니까?
민감한 자존심이 상처를 입었나요?”

“아니요, 선생님.” 12시가 됐습니다. 나는 시계가 끝날 때까지 기다렸습니다.
은색 차임벨이 울리고, 시계는 쉰 목소리로 진동하고, 그리고는
나는 계속했다.

“어제 하루종일 너무 바빴고, 끊임없는 일에 너무 행복했어요.
소란스러운; 나는 당신이 생각하는 것처럼 어떤 유령 때문에 괴로워하지도 않습니다.
새로운 영역에 대한 두려움 등: 저는 영광스러운 일이라고 생각합니다.
나는 당신을 사랑하기 때문에 당신과 함께 살 희망을 가지고 있습니다. 아니요 선생님 그러지 마세요
이제 나를 어루만져 주세요. 방해받지 않고 얘기하게 해주세요. 어제 나는 잘 믿었다.
섭리, 사건이 다음과 같다고 믿었습니다.
당신을 위해 함께 일해요
좋은 것과 나의 것: 당신이 기억한다면 그날은 좋은 날이었습니다.
공기와 하늘은 당신의 안전이나 편안함을 존중하는 것을 금지합니다.
당신의 여행. 차를 마시고 잠시 길을 걸었어요.
당신 생각; 그리고 나는 상상 속에서 당신을 아주 가까이에서 보았습니다.
당신의 실제 존재를 놓쳤습니다. 나는 이전의 삶을 생각했다
나—_당신의_ 인생, 선생님—나보다 더 광대하고 감동적인 존재
자신의 것: 시냇물이 흐르는 바다의 깊이만큼이나
해협의 얕은 바다보다 더 넓습니다. 왜인지 궁금했어요
도덕주의자들은 이 세상을 황량한 황야라고 부릅니다.
장미. 해질 무렵, 공기가 차가워지고 하늘이 흐려졌습니다.
그 때, 소피는 내 웨딩드레스를 보라고 나를 위층으로 불렀다.
방금 가져왔어; 그리고 그 상자 아래에서 나는 당신의 선물을 발견했습니다 - 베일
당신이 사치스럽게 런던에서 보낸 편지는 다음과 같습니다.
아마도 나는 보석이 없기 때문에 나를 속여
뭔가 비용이 많이 드는 것으로 받아들이는 것. 웃으면서 펼쳐보며 생각해냈어
당신의 귀족적인 취향과 노력에 대해 내가 어떻게 당신을 놀리겠습니까?
당신의 평민 신부를 동료의 속성으로 가면을 쓰십시오. 나는 생각했다
내가 가지고 있던 자수도 하지 않은 금발의 네모난 옷을 어떻게 당신에게 가져갈 것인가?
내 비천한 머리를 덮을 것을 내가 준비하고 그것이 아니냐고 묻습니다.
남편도 데리고 올 수 없는 여자에게는 충분하지 않습니다.
행운도, 아름다움도, 인맥도. 나는 당신이 어떻게 보일지 분명히 보았습니다. 그리고
당신의 성급한 공화당원의 대답과 당신의 오만한 거부를 들었습니다.
귀하의 부를 늘리거나 귀하의 지위를 높이기 위해 귀하가 필요로 하는 모든 것
지갑이나 제관과 결혼함으로써.”

"내 말을 얼마나 잘 읽었느냐, 이 마녀야!" 로체스터 씨가 끼어들었습니다. “하지만 뭐?
베일에서 자수 외에 또 찾았느냐? 독을 찾았나요?
아니면 단검이요? 지금 너무 슬퍼 보이시나요?”

“아니요, 아니요, 선생님. 원단의 섬세함과 풍성함 외에도
Fairfax Rochester의 자존심을 지켜줄 것은 아무것도 없습니다. 그리고 그것은 나를 겁주지 않았습니다.
왜냐하면 나는 악마의 모습에 익숙해졌기 때문이다. 그런데 선생님, 날이 어두워지자
바람이 불었습니다. 어제 저녁에는 지금처럼 불지 않았습니다.
높지만 '음침하고 신음하는 소리'가 훨씬 더 으스스합니다. 나는 당신을 바랐다
집에 있었어요. 이 방에 들어왔더니 빈 의자가 보였다
그리고 난로가 나를 식혔습니다. 나는 잠자리에 든 후 얼마 동안
잠을 잘 수 없었습니다. 불안한 흥분이 나를 괴롭혔습니다. 강풍
내 귀에는 여전히 솟아오르는 소리가 애절한 저음을 잠그는 것 같았다.
집에 있는지 해외에 있는지 처음에는 알 수 없었지만
소강할 때마다 반복되고, 의심스러우면서도 슬픈 일이 일어납니다. 드디어 내가 해냈어
멀리서 짖는 개가 틀림없어요. 그쳤을 때 기뻤습니다. 켜기
자면서 나는 어둡고 돌풍이 부는 밤에 대한 꿈을 계속 꾸었습니다. 나
당신과 함께하고 싶은 마음도 계속되었고 이상한 일을 경험했습니다.
우리를 가로막고 있는 어떤 장벽에 대한 안타까운 의식입니다. 내 모든 동안
첫 잠에서 나는 알려지지 않은 길의 구불구불한 길을 따라가고 있었다. 합계
모호함이 나를 둘러싸고 있었다. 비가 나를 강타했다;
요금이 부담됐어요
어린아이: 너무 어리고 허약하여 걷지 못하는 아주 작은 생물,
그리고 그것은 내 차가운 팔 안에서 떨리고, 내 귀에 대고 애처롭게 울부짖었다. 나
선생님은 저보다 훨씬 앞서 길을 가고 계신 줄 알았습니다. 그리고 나
당신을 따라잡으려고 온 신경을 다 썼고,
이름을 부르며 그만하라고 애원했지만 움직임은 족쇄에 묶여 있었고
내 목소리는 여전히 명확하지 않게 사라졌습니다. 당신이 물러나는 동안 나는 느꼈습니다
매 순간 점점 더 멀리.”

“그리고 이 꿈들은 지금 당신의 영혼을 짓누르고 있어요, 제인, 내가 가까이 있을 때
당신은? 약간 긴장된 주제! 환상적 비애를 잊어버리고 오로지 생각하라
진짜 행복! 당신은 나를 사랑한다고 말하죠, Janet: 그렇죠. 나는 그것을 잊지 않을 것입니다.
그리고 당신은 그것을 부정할 수 없습니다. _그_ 단어는 당신의 언어에서 명확하게 죽지 않았습니다.
입술. 나는 그 소리를 맑고 부드럽게 들었다. 너무 엄숙한 생각일지도 모르지만,
음악처럼 감미롭습니다. '나는 희망을 갖는 것이 영광스러운 일이라고 생각합니다.
에드워드 당신과 함께 사는 건 당신을 사랑하기 때문이에요.' 당신은 나를 사랑합니까,
제인? - 반복해 보세요.”

“그렇습니다. 진심을 다해 그렇습니다.”

“글쎄요.” 그는 잠시 침묵을 지킨 뒤 말했다. “이상하네요. 하지만 그건
문장이 내 가슴을 고통스럽게 관통했습니다. 왜? 내 생각엔 너 때문에
그토록 진지하고 종교적인 에너지로 말했고,
지금 나를 바라보는 것은 믿음과 진실과 헌신의 가장 숭고한 것입니다.
마치 어떤 영혼이 내 근처에 있는 것처럼 말입니다. 사악해 보여, Jane: 너도 알다시피
글쎄, 보는 방법: 당신의 거칠고, 수줍어하고, 도발적인 미소 중 하나를 만들어보세요. 말해봐
당신은 나를 미워합니다. 나를 놀리고 짜증나게 합니다. 나를 감동시키는 것 외에는 아무것도 하지 마세요: 차라리
슬퍼하기보다는 분노하라.”

“내가 너희를 마음껏 놀리고 괴롭게 하리라.
내 이야기를 마쳤습니다. 하지만 끝까지 내 말을 들어주세요.”

“나는 Jane, 당신이 나에게 모든 것을 말해주었다고 생각했습니다. 소스를 찾은 줄 알았는데
꿈 속의 당신의 우울함을요.”

나는 고개를 저었다. “뭐야! 더 있나요? 하지만 난 그럴 거라고 믿지 않을 거야
중요한 것. 나는 당신에게 미리 경고합니다. 계속하세요.”

그의 태도의 불안함, 그의 다소 불안한 조바심
방식으로 놀랐습니다. 그러나 나는 계속했습니다.

“저는 또 다른 꿈을 꾸었습니다. 손필드 홀은 황폐한 폐허였습니다.
박쥐와 올빼미의 퇴각. 나는 그 모든 당당한 정면 중에서
아주 높고 매우 높은 껍질 같은 벽 외에는 아무것도 남지 않았습니다.
연약해 보이는. 달빛이 비치는 밤에 나는 방황했다.
풀이 무성한 인클로저 안: 여기에서 나는 대리석 난로를 우연히 발견했습니다.
거기 처마 장식의 떨어진 조각 위에. 숄에 싸인 채 난 아직도
이름 모를 어린 아이를 안고 있었는데, 어디에도 눕힐 수가 없었어요.
내 팔이 아무리 피곤해도, 그 무게로 인해 내 발전이 얼마나 방해를 받았는지,
나는 그것을 유지해야합니다. 나는 멀리서 말의 질주 소리를 들었다.
도로; 나는 그것이 당신이라고 확신했습니다. 그리고 당신은 수년 동안 떠났고
먼 나라를 위해. 난 미친듯이 위태롭게 얇은 벽을 기어올랐어
서둘러, 꼭대기에서 당신을 한 번이라도 보고 싶어: 돌들
내 발 밑에서 굴러 떨어지자, 내가 붙잡고 있던 담쟁이덩굴 가지들이 무너졌다.
아이는 겁에 질려 내 목에 달라붙어 거의 목을 졸라 죽일 뻔했다. 마침내 나는
정상에 올랐습니다.
하얀 선로 위의 점처럼 옅어지는 너를 봤어
매 순간. 폭발이 너무 강해서 견딜 수 없었습니다. 나는 앉았다
좁은 선반; 나는 겁에 질린 아기를 내 무릎에 앉혔습니다.
도로 각도: 나는 마지막으로 살펴보기 위해 앞으로 몸을 굽혔습니다. 벽
무너졌다; 나는 흔들렸다. 아이가 무릎에서 굴러 떨어져서
균형을 잡고 넘어졌다가 깨어났습니다.”

“자, 제인, 그게 다예요.”

“모든 서문입니다. 그 이야기는 아직 나오지 않았습니다. 깨어나면 반짝반짝
눈이 부시더군요; 나는 생각했다. 아, 낮이다! 그러나 나는 착각했다. 그것
촛불뿐이었다. 내 생각엔 소피가 들어온 것 같았다.
화장대의 조명과 옷장 문, 전에
잠자리에 들 때 나는 웨딩드레스와 베일을 걸어두고 활짝 펼쳐 섰습니다. 나는 들었다
거기 바스락거리는 소리. 나는 '소피야, 뭐하고 있니?'라고 물었습니다.
대답했다; 그러나 옷장에서 형태가 나타났습니다. 빛을 받아 붙잡았어
그것은 높이 솟아올라 여행가방에 매달려 있는 의복을 조사했다.
'소피! 소피!' 나는 다시 외쳤다. 그러나 여전히 조용했다. 나는 일어났다
침대에서 나는 앞으로 몸을 굽혔습니다. 처음에는 놀랐고 다음에는 당황했습니다.
나; 그러자 내 피가 정맥을 통해 차갑게 식어갔습니다. 로체스터 씨, 이거요
소피도 아니고, 레아도 아니고, 페어팩스 부인도 아니었습니다.
아니, 아니, 나는 확신했고, 지금도 그렇다. 그다지 이상하지도 않았다.
여자, 그레이스 풀.”

“그들 중 하나였나 봐요.” 나의 주인이 말을 가로막았습니다.

“아니요, 선생님, 저는 그 반대임을 엄숙히 약속드립니다. 서 있는 모양
이전에는 손필드(Thornfield) 구역에서 눈을 한번도 본 적이 없었습니다.
홀 전; 높이, 윤곽이 나에게 새로운 것이었습니다.”

“설명해 보세요, 제인.”

“선생님, 키가 크고 몸집이 크며 굵고 검은 머리카락을 가진 여자 같았어요
그녀의 등 아래로 길게 매달려 있다. 나는 그녀가 어떤 옷을 입었는지 모릅니다. 그것은 바로 그 옷이었습니다.
흰색이고 직선이다. 그러나 가운인지, 시트인지, 수의인지는 알 수 없습니다.”

“그 사람 얼굴 봤어?”

“처음에는 아니었어요. 그러나 곧 그녀는 내 베일을 그 자리에서 떼어 냈습니다. 그녀는 개최
그것을 들고 오랫동안 쳐다본 다음 그녀는 그것을 자신의 머리 위로 던졌습니다.
거울로 향했습니다. 그 순간 나는 비친 얼굴을 보았다.
어두운 직사각형 유리에서 아주 뚜렷하게 나타납니다.”

“그리고 그들은 어땠나요?”

“나에게는 두렵고 소름끼치는 일입니다. 아, 선생님, 저는 그런 얼굴을 본 적이 없습니다! 그것은
변색된 얼굴, 야만적인 얼굴이었다. 롤을 잊어버렸으면 좋겠어
붉은 눈과 무섭게 검게 변한 피부의 팽창!”

“유령은 대개 창백해요, 제인.”

“이것은 보라색이었습니다. 입술은 부풀어 오르고 검었습니다. 이마
주름진: 충혈된 눈 위로 넓게 치켜올린 검은 눈썹.
그 일이 나에게 무엇을 생각나게 했는지 말해줄까?”

“그럴 수도 있어요.”

"더러운 독일 유령, 뱀파이어입니다."

“아!—그게 무슨 짓을 한 거지?”

“선생님, 그 괴물은 수척한 머리에서 내 베일을 벗겨서 두 부분으로 찢었습니다.
둘 다 바닥에 던지고 짓밟았습니다.”


그것은 수척한 머리에서 내 베일을 벗겨내고 두 부분으로 찢더니
둘 다 바닥에 던지고 짓밟았어

“나중에?”

“그것은 창문 커튼을 옆으로 젖히고 밖을 내다보았습니다. 아마 새벽이 보였을 거야
다가가서 촛불을 들고 문쪽으로 물러섰습니다. 방금
내 머리맡,
그 모습이 멈췄다. 불타는 듯한 눈이 나를 노려보았다.
그녀의 촛불을 내 얼굴 가까이로 밀어 올려 내 밑에 있는 촛불을 꺼버렸다.
눈. 나는 그녀의 끔찍한 얼굴이 내 위로 불타오르는 것을 알았고, 나는 길을 잃었습니다.
의식: 내 인생에서 두 번째로, 딱 두 번째로, 나는
공포에 무감각해졌습니다.”

“네가 소생할 때 누구와 함께 있었느냐?”

“아무도 없습니다. 대낮 외에는 없습니다. 나는 일어나 머리와 얼굴을 씻었다.
물, 오랫동안 마셨다. 내가 약해졌어도 아프지 않은 줄 알았더니
그리고 당신 외에는 누구에게도 이 비전을 전하지 않겠다고 결심했습니다. 지금,
선생님, 그 여자가 누구인지, 어떤 사람인지 말씀해 주십시오.”

“지나치게 자극된 뇌의 창조물; 그것은 확실합니다. 나는 그래야만 한다
내 보물이여, 조심하세요: 당신과 같은 신경은 거칠게 만들어지지 않았습니다
핸들링.”

“선생님, 제 신경에는 문제가 없었습니다. 그 일은 진짜였어:
실제로 거래가 이루어졌습니다.”

“그리고 당신의 이전 꿈도 현실이었나요? 손필드 홀(Thornfield Hall)은
파멸? 극복할 수 없는 장애물로 인해 제가 당신과 단절된 건가요? 내가 당신을 떠나는 건가요?
눈물도 없이, 키스도 없이, 아무 말도 없이요?”

"아직 아님."

“내가 그 일을 하려고 하는 걸까? 왜냐, 그 날은 이미 시작됐어.
우리를 불가분하게 묶으십시오. 그리고 우리가 한 번 뭉친 후에는 더 이상 없을 것입니다.
이러한 정신적 공포의 재발을 보장합니다.”

“정신적 공포입니다, 선생님! 나는 그들이 오직 다음과 같다고 믿을 수 있었으면 좋겠다.
그 어느 때보다 지금 더 그것을 기원합니다. 왜냐하면 당신조차도 나에게 그 일을 설명할 수 없기 때문입니다.
그 끔찍한 방문객의 미스터리.”

“그리고 내가 할 수 없으니 제인, 그건 비현실적인 일이었을 거예요.”

“하지만 선생님, 제가 오늘 아침에 일어나서 스스로에게 그렇게 말했을 때,
쾌활한 사람들로부터 용기와 위로를 얻기 위해 방을 둘러보았습니다.
대낮에 익숙한 물체의 모습을 카펫 위에서
내 가설에 뚜렷한 거짓말을 준 것이 무엇인지 보았습니다.
위에서 아래로 두 반으로!”

나는 로체스터 씨가 몸을 떨며 몸을 떨고 있는 것을 느꼈습니다. 그는 서둘러 팔을 휘저었다.
나. “하나님 감사합니다!” 그는 이렇게 외쳤다. “악한 일이 생기면
어젯밤 당신 근처에서 피해를 입은 것은 베일뿐이었습니다. 아, 생각해보면
무슨 일이 일어난 걸까요!”

그는 숨을 짧게 들이쉬더니 나를 그에게 너무 가까이 끌어당겨서 내가
거의 헐떡거리지 않는다. 몇 분간 침묵이 흐른 뒤 그는 명랑하게 말을 계속했다.

“이제 Janet, 내가 그것에 대해 모두 설명해줄게. 반은 꿈 반이었어
현실. 한 여자가 당신의 방에 들어왔을 것입니다. 그리고 그 여자는
분명 그랬을 겁니다. 그레이스 풀이었습니다. 당신은 그녀를 이상한 존재라고 부릅니다.
당신이 아는 한, 당신은 그녀에게 전화할 이유가 있습니다. 그녀는 무엇을 했습니까?
나? 메이슨은 어쩌려고? 자고 일어나던 사이에 넌 눈치챘지
그녀의 입장과 행동; 하지만 너처럼 열이 나고 거의 정신이 혼미해질 정도야
당신은 그녀가 그녀와는 다른 고블린 외모를 갖고 있다고 생각했습니다.
흐트러진 긴 머리, 부풀어오른 검은 얼굴, 과장된
키는 상상의 산물이었다. 악몽의 결과:
악의적으로 베일을 찢는 것은 실제적인 일이었습니다. 그리고 그것은 그녀와 같습니다. 나는 당신을 본다
내가 왜 그런 여자를 내 집에 두는지 묻곤 했어요.
결혼한 지 1년하고도 하루가 지났습니다. 하지만 지금은 아니다. 당신은
만족해요, 제인? 내 말을 받아들이나요?
미스터리의 해결?”

나는 곰곰이 생각해 보았는데, 사실 그것은 나에게 가능한 유일한 방법으로 보였습니다.
나는 만족하지 못했지만 그를 기쁘게 하기 위해 나타나려고 노력했습니다.
그래서—안도감을 느꼈습니다. 그래서 나는 만족한 표정으로 그에게 대답했다.
미소. 그리고 이제 한시가 넘었기 때문에 나는 그를 떠날 준비를 했습니다.

“소피는 아기방에서 아델과 함께 자지 않나요?” 내가 불을 붙이자 그가 물었다.
내 촛불.

“예, 선생님.”

“그리고 Adèle의 작은 침대에는 당신을 위한 충분한 공간이 있습니다. 공유해야 합니다
오늘 밤 그녀와 함께 해요, 제인: 당신이 겪고 있는 사건이
관련 내용은 당신을 긴장하게 만들 것입니다. 차라리 잠을 자지 않았으면 좋겠습니다.
혼자 : 보육원에 가기로 약속 해주세요.”

“그렇게 하게 되어 매우 기쁩니다, 선생님.”

“그리고 문은 안쪽에서 단단히 잠그세요. 갈 때 소피를 깨워라
적절한 시간에 당신을 깨워달라는 핑계로 위층에서
내일; 왜냐하면 당신은 옷을 입고 아침 식사를 마쳐야 하기 때문입니다
여덟. 그리고 이제 더 이상 우울한 생각은 하지 마세요. 따분한 근심을 쫓아내세요, Janet.
바람이 떨어지는 부드러운 속삭임이 들리지 않습니까? 그리고 거기에
더 이상 유리창에 비가 내리지 않습니다. 여기를 보세요.”(그는 몸을 들어올렸다.
커튼 위로) — “정말 아름다운 밤이에요!”

그랬다. 천국의 절반은 순수하고 깨끗했습니다. 구름이 지금 몰려오고 있습니다.
서쪽으로 방향을 바꾼 바람이 불어오기 전에
긴 은빛 기둥이 동쪽으로 뻗어 있습니다. 달은 평화롭게 빛났다.

"글쎄요." 로체스터 씨가 내 눈을 궁금해하며 말했다.
자넷 지금?”

“밤은 고요합니다, 선생님. 나도 마찬가지야.”

“그리고 오늘 밤에는 이별과 슬픔을 꿈꾸지 않을 것입니다. 하지만 행복하다
사랑과 행복한 결합.”

이 예측은 절반만 성취되었습니다. 나는 실제로 꿈을 꾸지 않았습니다.
슬픔은 있었지만 기쁨에 대한 꿈은 거의 꾸지 못했습니다. 왜냐하면 나는 잠을 전혀 자지 않았기 때문입니다.
나는 어린 아델을 품에 안고 어린 시절의 잠을 지켜보았습니다.
조용하고, 열정이 없고, 순수하며, 다가올 날을 기다렸습니다.
내 모든 생명이 깨어서 내 몸 속에서 요동쳤더니 해가 뜨자마자
장미 나도 장미. 내가 그녀를 떠날 때 아델이 나를 붙잡았던 것을 기억합니다.
나는 그녀의 작은 손을 내 목에서 풀면서 그녀에게 키스했습니다. 그리고 나는 울었다
이상한 감정으로 그녀를 생각하고 흐느끼는 것이 두려워 그녀를 그만 두었습니다.
그녀의 고요한 휴식을 깨뜨릴 것입니다. 그녀는 내 과거의 상징 같았어요
생활; 그리고 그 사람, 나는 이제 두려웠지만 사랑했던 그 사람을 만나기 위해 준비를 해야 했습니다.
나의 알 수 없는 미래의 날의 유형.




제26장


소피는 7시에 나에게 옷을 입혀주러 왔다.
그녀의 임무를 완수하는 것; 너무 오랫동안 로체스터 씨가 성장한 것 같아요.
내가 늦어지는 것을 참지 못해 내가 왜 오지 않았는지 물으러 사람을 보냈습니다. 그녀는 단지
내 베일(결국 금발의 평범한 사각형)을 내 머리에 고정시키는 것
브로치; 나는 가능한 한 빨리 그녀의 손 아래에서 서둘렀다.

“그만해!” 그녀는 프랑스어로 울었다. “거울 속의 자신을 보십시오.
한 번도 보지 않았습니다.”

그래서 나는 문 쪽으로 돌아섰습니다. 나는 로브를 입고 베일을 쓴 인물을 보았습니다.
평소의 자신은 거의 낯선 사람의 이미지처럼 보였습니다. “제인!”
소리를 지르자 나는 서둘러 내려갔다. 나는 기슭에서 받았다.
로체스터 씨의 계단.

“링거러!” 그는 “내
두뇌는 조바심으로 불타고 있고 당신은
너무 오래 기다려!”

그는 나를 식당으로 데려가서 온통 나를 예리하게 살펴보았고,
나에게 “백합같이 아름답고 그 생명의 자랑일 뿐만 아니라
그 눈이 원하는 대로 하라”고 하신 뒤 나에게 열 개만 주겠다고 말씀하셨다.
아침을 먹기 몇 분 전에 그는 벨을 눌렀습니다. 최근 그의 것 중 하나
하인인 품꾼이 대답하였다.

“존이 마차를 준비하고 있나요?”

“예, 선생님.”

“짐은 내려왔나요?”

“그들이 그것을 무너뜨리고 있습니다, 선생님.”

“교회에 가세요. 우드 씨(목사)와 서기가
거기 있어요: 돌아와서 말해주세요.”

독자들이 알고 있듯이 교회는 성문 바로 너머에 있었습니다. 는
보병이 곧 돌아왔다.

“미스터. 우드는 제복실에서 중백의를 입고 있습니다.”

“그리고 마차는요?”

"말들이 힘을 쓰고 있습니다."

“우리는 그것이 교회에 가는 것을 원하지 않을 것입니다. 하지만 지금은 준비가 되어 있어야 해
우리는 모든 상자와 짐을 정리하고 끈으로 묶은 채 돌아왔습니다.
마부가 자리에 앉아 있어요.”

“예, 선생님.”

“제인, 준비됐나요?”

나는 일어났다. 신랑 들러리도, 신부 들러리도, 기다릴 친척도 없었습니다.
보안관 또는 보안관: 로체스터 씨와 나 외에는 아무도 없습니다. 페어팩스 부인은 그 자리에 서 있었습니다.
우리가 지나간 홀. 나는 그녀에게 말하고 싶었지만 내 손은
쇠의 손아귀에 붙잡힌 채: 나는 도저히 감당할 수 없는 걸음으로 서둘러 달려갔습니다.
따르다; 그리고 로체스터 씨의 얼굴을 보는 것은
두 번째 지연은 어떤 목적으로든 허용됩니다. 다른 건 뭔지 궁금해
신랑은 그런 모습을 한 적이 있습니다. 목적을 위해 너무 몸을 굽히고 침울한 모습을 한 적이 있습니다.
단호한: 또는 누가 그렇게 확고한 눈썹 아래서 그런 것을 드러냈습니까?
불타오르고 번쩍이는 눈.

그날이 날씨가 좋았는지, 날씨가 좋지 않았는지 나는 모릅니다. 드라이브를 내려가면서 나는
하늘이나 땅을 쳐다보지 않았습니다. 내 마음은 내 눈과 함께 있었습니다. 그리고 둘 다
로체스터 씨의 틀 속으로 옮겨진 것 같았습니다. 나는 그것을 보고 싶었다.
우리가 따라가는 동안 그는 보이지 않는 물건에 밧줄을 매고 있는 것처럼 보였습니다.
맹렬한 눈빛으로 넘어졌다. 나는 그가 힘을 발휘하는 생각을 느끼고 싶었습니다.
가슴을 움켜쥐고 저항하는 것처럼 보였습니다.

그는 교회 마당 개찰구에서 멈춰 섰다. 그는 내가 완전히 정신이 나간 것을 발견했다.
숨. “나는 내 사랑이 잔인합니까?” 그는 말했다. “순간을 지연하라: 기대어라
나, 제인.”

그리고 이제 나는 회색의 낡은 하나님의 집이 솟아오르는 그림을 떠올릴 수 있습니다
내 앞에 고요함, 첨탑 주위를 선회하는 까마귀, 붉게 물든
아침 하늘 너머. 나도 녹색에 대해 뭔가 기억나는데
무덤; 그리고 나 역시 두 인물을 잊지 않았다.
낮은 언덕 사이를 헤매며 기념품을 읽는 낯선 사람들
몇 개의 이끼 낀 묘비에 새겨져 있습니다. 나는 그들을 알아차렸다.
우리를 보고 그들은 교회 뒤쪽으로 돌아갔습니다. 그리고 나는 의심하지 않았다
그들은 옆쪽 통로 문으로 들어가서 그 광경을 목격할 예정이었습니다.
행사. 로체스터 씨는 그것들을 관찰하지 않았습니다. 그는 진심이었다
나는 잠시 동안 피가 흘렀던 내 얼굴을 바라보았다.
도망쳤습니다. 이마에 이슬이 맺혔고, 뺨과 입술이 차가웠기 때문입니다. 내가
나는 곧 그렇게 했고, 그는 나와 함께 부드럽게 길을 따라 걸어갔다.
현관.

우리는 조용하고 소박한 성전에 들어갔습니다. 신부는 흰옷을 입고 기다렸다
잉여
낮은 제단에 서기관이 그 옆에 있었습니다. 모든 것이 고요했다: 둘
그림자는 먼 구석에서만 움직였습니다. 내 추측은 정확했다:
낯선 사람들이 우리보다 먼저 들어와서 이제 그들은 금고 옆에 서 있었습니다.
로체스터 부부가 우리를 등지고 철로 너머로 바라보고 있다
무릎을 꿇은 천사가 무덤을 지키고 있는 오래된 시간의 흔적이 묻어나는 대리석 무덤
당시 마스턴 무어에서 살해된 다머 드 로체스터의 유해
남북 전쟁과 그의 아내 엘리자베스.

우리 자리는 친교 레일에 자리를 잡았습니다. 조심스러운 발걸음을 듣다
내 뒤에서 나는 어깨 너머로 시선을 돌렸다. 낯선 사람 중 한 사람이—
신사분은 분명히 성단으로 올라가고 계셨습니다. 서비스가 시작되었습니다.
결혼 의도에 대한 설명이 이루어졌습니다. 그리고 나서
성직자는 한 걸음 더 앞으로 다가와 살짝 몸을 굽혔다.
로체스터 씨를 향해 계속 말했다.

“내가 너희 두 사람에게 요구하고 명하노니 (두려운 날에 너희가 응답하리라)
심판의 때에 모든 마음의 은밀한 일이 드러날 것임)
합법적으로 합류할 수 없는 이유를 알고 있는 경우
이제 너희는 함께 결혼하여 그것을 고백한다. 그러니 안심하세요
하나님의 말씀 외에 다른 방식으로 결합한 자들은
허용하십시오, 그들은 하나님에 의해 결합되지 않았으며 그들의 결혼도 마찬가지입니다.
합법적이다.”

관례대로 그는 잠시 멈췄다. 그 문장 뒤에 멈춤이 언제 있었나요?
답글 때문에 깨졌나요? 아마도 백년에 한 번은 아닐 것입니다. 그리고
책에서 눈을 떼지 않고 책을 붙잡고 있던 성직자.
숨이 잠시 진행되고 있었다. 그의 손은 이미 뻗어 있었다
로체스터 씨를 향해 입술을 벌리고 물었다.
이 여자가 당신의 아내입니까?” - 뚜렷하고 가까운 목소리가 말했을 때 -

"결혼은 계속될 수 없습니다. 장애가 있음을 선언합니다."

목사는 연사를 올려다보며 말없이 서 있었습니다. 점원이 그랬어
동일; 로체스터 씨는 마치 지진이 일어난 것처럼 살짝 움직였습니다.
그의 발 아래서: 더욱 굳게 서서 머리를 돌리지 아니하며
눈, 그는 말했다, “계속하세요.”

그가 그 말을 했을 때 깊지만 낮은 침묵이 흘렀다.
억양. 곧 우드 씨가 말했습니다.

“무슨 일이 있었는지 조사하지 않고는 진행할 수 없습니다.
주장되었으며 그것이 진실인지 거짓인지에 대한 증거입니다.”

“의식은 꽤 망가졌습니다.” 우리 뒤에서 목소리가 뒤섞였습니다. “나는
나는 내 주장을 증명할 수 있는 상태에 있습니다.
이 결혼은 존재합니다.”

로체스터 씨는 들었으나 주의를 기울이지 않았습니다. 그는 완고하고 완고하게 서 있었습니다.
움직이지 않고 내 손을 소유하는 것 외에는. 정말 뜨겁고
그는 강한 이해력을 갖고 있었습니다! 그의 창백하고 단단한 피부는 마치 채석장처럼 단단했고,
지금 이 순간 대규모 전선! 그의 눈은 얼마나 빛나고 여전히 경계심이 있었고,
아래는 아직 야생이에요!

우드 씨는 당황한 것 같았습니다. “장애물의 성격은 무엇입니까?” 그
물었다. "어쩌면 끝났을지도 모르죠. 설명이 필요할까요?"

“거의 그렇지 않다”고 대답했다. “내가 그것을 극복할 수 없는 일이라 불렀고, 내가 말하노니
조언합니다.”

스피커가 앞으로 나와 레일에 기대어 앉았습니다. 그는 계속해서,
각 단어를 명확하게, 침착하게, 꾸준하게 말하되 큰 소리로 말하지 마십시오.

“심해요
이전 결혼의 존재로 구성됩니다. 씨.
로체스터에게는 현재 아내가 살고 있습니다.”

한 번도 진동한 적이 없는 낮은 목소리에 내 신경이 떨렸다.
천둥소리 - 내 피는 한 번도 느껴본 적이 없는 미묘한 폭력을 느꼈습니다.
서리 또는 불; 그러나 나는 모아졌고 기절할 위험도 없었습니다. 나
로체스터 씨를 바라보았습니다. 나는 그 사람이 나를 보도록 했습니다. 그의 얼굴 전체는
무색의 바위: 그의 눈은 불꽃이자 부싯돌이었습니다. 그는 부인했다
아무것도 없습니다. 그는 모든 것을 거부할 것 같았습니다. 말하지 않고,
그는 웃지도 않고, 나를 인간으로 인식하는 것 같지도 않은 채,
그의 팔로 내 허리를 묶고 나를 그의 옆구리에 묶었습니다.

“당신은 누구입니까?” 그는 침입자에게 물었다.

"제 이름은 런던 —— Street의 변호사인 Briggs입니다."

"그리고 당신은 나에게 아내를 강요하겠습니까?"

“법률에 따라 부인의 존재를 상기시켜 드리고 싶습니다.
그렇지 않으면 인식합니다.”

“그녀에 관한 이야기, 즉 그녀의 이름, 혈통, 그녀에 관한 이야기를 들려주세요.
거주지.”

"틀림없이." 브릭스 씨는 침착하게 주머니에서 종이를 꺼내서 읽었습니다.
일종의 공식적인 콧소리로:-

“'나는 서기 10월 20일에 그것을 단언하고 증명할 수 있습니다.
15년 전), Thornfield Hall의 Edward Fairfax Rochester
영국 ——셔에 있는 —— 카운티와 Ferndean Manor 카운티는 다음과 같습니다.
내 여동생 Bertha Antoinetta Mason과 결혼했으며 Jonas Mason의 딸입니다.
상인, 그리고 그의 아내인 크리올인 Antoinetta의 —— 교회, 스페인어
마을, 자메이카. 혼인신고서는 등기부에서 확인할 수 있습니다.
그 교회의 사본을 지금 제가 소유하고 있습니다. 서명됨, 리처드
메이슨.'”

“그것이 진짜 문서라면 내가 결혼했다는 것을 증명할 수도 있겠지만,
거기에 내 아내라고 언급된 여자가 아직 살아 있다는 것을 증명할 수는 없습니다.”

변호사는 “그녀는 석 달 전에 살았습니다.”라고 대답했습니다.

“어떻게 알아요?”

“내게는 이 사실에 대한 증인이 있으니 선생님도 그 증언을 하겠나이다.
거의 논란의 여지가 없습니다.”

"그를 생산하지 않으면 지옥에 가십시오."

“내가 먼저 그를 생산할 것입니다. 그는 그 자리에 있습니다. 메이슨 씨,
앞으로 나아가는 것이 좋습니다.”

로체스터 씨는 그 이름을 듣고 이를 악물었습니다. 그 사람도 경험했고,
일종의 강한 경련성 떨림; 나는 그 사람 가까이에 있는 것처럼 느꼈다.
분노나 절망의 발작적인 움직임이 그의 몸 전체를 휩쓸고 있습니다. 두 번째
지금까지 배경에 머물던 낯선 사람이 이제 가까이 다가왔다. 에
변호사의 어깨 너머로 창백한 얼굴이 보였다. 그래, 메이슨이었다.
자신. 로체스터 씨는 돌아서서 그를 노려보았다. 그의 눈은 나처럼
흔히들 말하듯이 눈은 멍들어 있었다. 이제 그 눈은 황갈색, 아니 피묻은 빛을 띠고 있었다.
그 우울함; 그리고 그의 얼굴은 붉어졌다 - 올리브빛 뺨과 창백한 이마
심장의 불이 퍼져 올라가는 듯한 빛을 받았습니다. 그리고 그는
휘젓고 그의 강한 팔을 들어올렸다. 그는 메이슨을 때릴 수도 있었고, 그를 짓밟을 수도 있었다.
교회 바닥에서 무자비한 숨결에 충격을 받았습니다.
하지만 메이슨은 몸을 움츠리며 희미하게 "맙소사!"라고 외쳤다. 경멸
로체스터 씨에게 냉정해졌습니다. 그의 열정은 마치 역병이 걸린 것처럼 사라졌습니다.
그것을 쪼그라들었습니다. 그는 단지 "당신이_ 할 말은 무엇입니까?"라고 물었습니다.

메이슨의 하얀 입술에서 들리지 않는 대답이 흘러나왔다.

“악마야.
명확하게 대답할 수 없다면 그 안에 있습니다. 다시 한번 요구합니다.
_너_ 할 말이 뭐야?”

“선생님, 선생님.” 성직자가 끼어들었습니다.
신성한 곳.” 그런 다음 메이슨에게 말을 걸면서 그는 부드럽게 물었다.
선생님, 이 신사의 아내가 아직 살아 있는지 알고 계십니까?”

변호사는 "용기를 갖고 말하세요"라고 촉구했습니다.

"그녀는 지금 손필드 홀(Thornfield Hall)에 살고 있어요." 메이슨이 좀 더 명확하게 말했다.
톤: “지난 4월에 그곳에서 그녀를 봤어요. 나는 그녀의 형제입니다.”

“손필드 홀에서요!” 성직자를 사정했습니다. “불가능해요! 나는
이 동네에 오래 살고 계시는 분인데, 저는 부인이라는 이름을 들어본 적이 없습니다.
손필드 홀의 로체스터.”

나는 로체스터 씨의 입가에 암울한 미소가 일그러지는 것을 보았고, 그는 중얼거렸습니다.

“아니요, 신이시여! 나는 아무도 그 소식이나 그 아래 있는 그녀에 대해 듣지 못하도록 주의했습니다.
그 이름.” 그는 곰곰이 생각했습니다. 10분 동안 그는 스스로와 의논했습니다.
결심을 하고 선언했다.

“충분해요! 총신에서 나오는 총알처럼 모두가 한꺼번에 튀어 나올 것입니다.
나무야, 책을 덮고 중백의를 벗어라. 존 그린(
서기), 교회에서 나가십시오. 오늘은 결혼식이 없을 것입니다.” 그 남자
순종했다.

로체스터 씨는 단호하고 무모하게 계속해서 이렇게 말했습니다. “중혼은 못생긴 놈이에요.
한마디! – 그러나 나는 중혼주의자가 되려고 했습니다. 하지만 운명은 이미 변해버렸어
나 또는 섭리가 나를 확인했습니다. 아마도 마지막일 것입니다. 나는 조금 나아졌다
지금 이 순간은 악마보다 그리고 그곳의 목사님이 나에게 말씀하셨듯이,
꺼지지 않는 자에게라도 하나님의 가장 엄중한 심판을 받는 것은 의심의 여지가 없습니다.
불과 불멸의 벌레. 여러분, 내 계획은 망가졌습니다:—이게 뭐죠?
변호사와 그의 의뢰인은 다음과 같이 말합니다. 나는 결혼했고 그 여자는
내가 결혼한 사람이 살고 있어요! 당신은 부인에 대해 들어본 적이 없다고 말합니다.
로체스터는 저 위 집에 있어요, 우드; 하지만 나는 당신이 많은 것을 가지고 있다고 감히 말할 수 있습니다
시간은 당신의 귀를 신비한 미치광이에 대한 소문에 기울였습니다.
거기 감시와 병동 아래에 있습니다. 어떤 사람들은 그녀가 내 것이라고 속삭였습니다.
개자식 이복 여동생: 일부, 내 버림받은 여주인. 이제 여러분에게 그 사실을 알려드립니다.
그녀는 제가 15년 전에 결혼한 제 아내입니다. 이름은 버사 메이슨입니다.
지금은 팔다리가 떨리고 있는 이 단호한 인물의 여동생
그리고 하얀 뺨은 남자들이 얼마나 강인한 마음을 품고 있는지 보여줍니다. 응원
일어나, 딕! - 나를 두려워하지 마세요! - 나도 당신만큼 여자를 때릴 것입니다.
버사 메이슨은 화가 났습니다. 그리고 그녀는 미친 집안 출신이었습니다. 바보와 미치광이
3대에 걸쳐! 그녀의 어머니 크리올인은 둘 다 미친 여자였다
그리고 술고래!—내가 그 딸과 결혼한 후에 알게 된 것은 그들이었기 때문입니다.
이전에는 가족의 비밀에 대해 침묵했습니다. 베르타는 충실한 아이처럼
두 지점 모두에서 그녀의 부모를 복사했습니다. 나에게는 순수하고 현명하며 매력적인 파트너가 있었습니다.
겸손함: 내가 행복한 사람이었다고 생각할 수도 있습니다. 풍부한 장면을 겪었습니다!
오! 당신이 그것을 알기만 한다면 내 경험은 천국 같았습니다! 하지만 난 당신에게 빚을 졌어요
더 이상의 설명은 없습니다. 브릭스, 우드, 메이슨, 여러분 모두를 초대합니다
집에 가서 풀 부인의 환자와 _내 아내_를 만나보세요! 당신
내가 어떤 존재를 속여서 결혼하게 되었는지 보고 판단해 보자.
나에게 계약을 깨고 동정을 구할 권리가 있는지 여부
적어도 인간적인 것과 함께. 이 기
ㅋㅋㅋ" 그는 나를 바라보며 계속 말했다.
“우드야말로 그 역겨운 비밀에 대해 너만큼 아는 게 없어.
공정하고 합법적이었습니다. 그녀가 함정에 빠지게 될 줄은 꿈에도 몰랐어요
이미 나쁜 사람, 미친 사람과 묶여 있는, 사기당한 가련한 사람과의 가짜 결합,
그리고 내재된 파트너! 모두 오세요. 따라오세요!”

여전히 나를 붙잡고 교회를 떠났습니다. 세 명의 신사가 왔습니다.
후에. 홀 정문에서 우리는 마차를 발견했습니다.

“마차 보관소로 다시 가져가세요, 존.” 로체스터 씨가 냉정하게 말했습니다. “그것
오늘은 원하지 않을 것입니다.”

우리 입구에서는 Fairfax 부인, Adèle, Sophie, Leah가 만나기 위해 나아갔습니다.
그리고 우리에게 인사하세요.

"오른쪽으로-모든 영혼!" 주인이 외쳤다. “너와 함께 떨어져
축하합니다! 누가 그것을 원합니까? 난 아니에요!—그들도 15년이에요
늦었어!”

그는 여전히 내 손을 잡고 지나가고 계단을 올라갔다.
신사들에게 따라오라고 손짓했고 그들은 그대로 따라왔습니다. 우리는
첫 번째 계단은 갤러리를 지나 3층으로 이어졌습니다.
로체스터 씨의 마스터키로 열린 낮고 검은 문이 우리를 들어오게 해주었다.
커다란 침대와 그림이 있는 캐비닛이 있는 태피스트리 방으로 가세요.

“당신도 이곳을 알잖아요, 메이슨.” 우리 가이드가 말했습니다. "그 사람이 널 물고 찔렀어.
여기.”

그는 벽의 휘장을 걷어내고 두 번째 문을 열었습니다.
그도 열었다. 창문도 없는 방에 불이 붙었는데 경비가 서 있다.
높고 튼튼한 펜더와 천장에 매달린 램프로
체인. Grace Poole은 불 위로 몸을 굽힌 채 뭔가 요리를 하고 있는 것 같았습니다.
냄비. 깊은 그늘, 방 저편에 한 인물이 나타났다.
앞뒤로 달렸다. 짐승이던 인간이던 그것이 무엇이었더라.
첫눈에는 알 수 없었다.
4개; 그것은 이상한 야생 동물처럼 움켜쥐고 으르렁거렸습니다.
옷으로 덮여 있었고, 검고 희끗희끗한 머리카락이 숱이 많았습니다.
갈기처럼 머리와 얼굴을 숨겼습니다.

“안녕하세요, 풀 부인!” 로체스터 씨가 말했습니다. “어떻게 지내세요? 그리고 어때?
오늘 요금은요?”

“참을 수 있습니다. 감사합니다.” 그레이스가 끓는 물을 들어올리며 대답했습니다.
"다소 경박하지만 '격렬하지는 않습니다."

맹렬한 외침이 그녀의 호의적인 보고를 거짓말로 만드는 것 같았다.
옷을 입은 하이에나가 일어나 뒷발로 우뚝 섰습니다.

“아! 선생님, 그 사람이 당신을 보고 있어요!” Grace는 "여기에 머물지 않는 것이 좋겠다"고 외쳤습니다.

"잠깐만요, 그레이스. 잠시만 시간을 주셔야 합니다."

“그럼 몸조심하세요, 선생님! 맙소사, 몸조심하세요!”

미치광이가 소리쳤다. 그녀는 얼굴에서 덥수룩한 머리카락을 떼어내고는 말했다.
그녀의 방문자를 격렬하게 바라 보았다. 나는 그 보라색 얼굴을 잘 알아보았습니다.
부풀어 오른 특징. 풀 부인이 앞으로 나아갔습니다.

"길을 비켜주세요." 로체스터 씨가 그녀를 옆으로 밀어내며 말했습니다.
지금은 칼도 없고 경계하고 있는 것 같아요.”

“그녀가 무엇을 가지고 있는지 아무도 모릅니다. 그녀는 너무 교활합니다.
그녀의 기술을 이해하는 필멸의 재량권.”

"우린 그 사람을 떠나는 게 낫겠어." 메이슨이 속삭였다.

“악마에게 가세요!” 형의 추천이었다.

"'웨어!" 그레이스가 소리쳤다. 세 명의 신사가 동시에 후퇴했습니다. 씨.
로체스터 독감
나를 그 사람 뒤에 데려가자: 그 미치광이가 튀어나와 그의 사람을 붙잡았다.
목구멍을 사악하게 물고 이빨을 그의 뺨에 대었습니다. 그들은 어려움을 겪었습니다. 그녀
그녀는 남편과 거의 맞먹는 키에 비만한 여자였습니다.
게다가 그녀는 대회에서 강인한 힘을 보여줬어요.
그는 운동능력이 뛰어나 거의 목을 조를 뻔했다. 그는 그녀를 안정시킬 수도 있었어
잘 심어진 타격으로; 그러나 그는 공격하지 않을 것이다.
씨름하다. 마침내 그는 그녀의 팔을 마스터했습니다. 그레이스 풀은 그에게 끈을 주었고,
그는 그것을 그녀 뒤에 고정시켰습니다. 손에 있던 더 많은 밧줄을 사용하여 그는
그녀를 의자에 묶었습니다. 수술은 가장 치열한 가운데 이루어졌습니다.
소리를 지르고 가장 경련을 일으키는 급락. 로체스터 씨는 그 다음으로 돌아섰습니다.
관중들: 그는 신랄하면서도 쓸쓸한 미소를 지으며 그들을 바라보았다.

“저 사람은 _내 아내_입니다.”라고 그는 말했습니다. “이것이 내가 유일한 부부 포옹이다.
내 여가를 위로해 주는 사랑은 바로 이런 것입니다.
시간! 그리고 _이것이_ 내가 갖고 싶었던 것입니다." (그가 내 위에 손을 얹고
어깨): “입 앞에 너무나 엄숙하고 조용하게 서 있는 이 어린 소녀
지옥의 악마의 계략을 쭉 바라보며 나는 그녀를 원했다
그 맹렬한 소란 이후의 변화와 같습니다. Wood와 Briggs, 봐봐
차이! 저 맑은 눈과 저 빨간 공을 비교해 보세요.
그 가면을 쓰고, 이 형태는 그 부피를 가지고 있습니다. 그렇다면 나를 판단해 주십시오, 신부님
복음과 율법의 사람을 생각하고 너희가 어떠한 판단으로 판단하는지 기억하라
너희는 심판을 받을 것이다! 지금 당장 떠나세요. 내 상을 닥쳐야 해.”

우리는 모두 철수했습니다. 로체스터 씨는 우리 뒤에 잠시 머물렀다.
Grace Poole에게 추가 명령을 내립니다. 변호사가 나에게 이렇게 말했다.
계단을 내려갔다.

“부인, 당신은 모든 비난에서 벗어났습니다. 당신의 삼촌은
그 말을 들으니 기쁘군요. 정말로 그가 아직 살아 있다면—메이슨 씨가
마데이라로 돌아갑니다.”

"삼촌! 그 사람은 어때요? 그 사람을 아시나요?"

"메이슨 씨는 그렇습니다. 에어 씨는 그의 신문 푼샬 특파원이었습니다.
몇 년 동안 집. 삼촌이 당신의 협박 편지를 받았을 때
당신과 로체스터 씨, 메이슨 씨 사이에 생각했던 결합,
건강관리를 위해 마데이라에 머물던 중, 귀국하는 길에
자메이카는 우연히 그와 함께 있었습니다. Eyre 씨는 정보에 대해 언급했습니다.
왜냐하면 그는 여기 내 의뢰인이 그 지방의 신사와 아는 사이라는 것을 알고 있었기 때문입니다.
로체스터의 이름. 메이슨 씨, 놀랍고 괴로워하시겠지만
가정하면 문제의 실제 상태가 드러났습니다. 삼촌, 미안해요
예를 들어, 지금은 병상에 누워 있습니다. 그 사람의 성격을 고려해서
질병—쇠퇴—그리고 그것이 도달한 단계에서는 그가 그럴 가능성이 거의 없습니다.
이제까지 상승. 그 당시 그는 영국으로 달려가서 구출할 수 없었습니다.
당신을 올무에 빠뜨렸으나 그는 메이슨 씨에게 간청했습니다.
거짓 결혼을 방지하기 위한 조치를 취하는 데 지체하지 마십시오. 그는
그에게 도움을 요청했습니다. 택배 다 이용했는데 감사해요
나는 너무 늦지 않았습니다. 의심할 바 없이 당신도 그랬을 것입니다. 내가 도덕적으로 아니었나?
당신이 마데이라에 도착하기 전에 당신의 삼촌이 죽을 것이 확실하다면,
메이슨 씨와 함께 돌아오라고 조언해 주세요. 하지만 지금은 당신이 그랬던 것 같아요
남아있는 게 좋을 거야
영국에서 더 많은 소식을 들을 수 있을 때까지
에어 씨. 우리가 더 머물 곳이 있나요?” 그는 메이슨 씨에게 물었다.

“안돼, 안 돼. 가버리자.” 걱정스러운 대답이 돌아왔다. 그리고 기다리지 않고
로체스터 씨에게 작별 인사를 하고 그들은 복도 문으로 나갔습니다. 는
성직자는 훈계나 몇 가지 문장을 교환하기 위해 머물렀다.
그의 거만한 교구민과 함께 책망; 이 임무를 마치고 그도 떠났습니다.

나는 내 방의 반쯤 열린 문 앞에 서서 그가 가는 소리를 들었다.
나는 지금 철회했다. 집이 깨끗해졌고, 나는 문을 닫았어.
아무도 방해하지 못하도록 볼트를 조이고 울지 않고 나아갔습니다.
슬퍼하지 않기 위해 나는 아직 너무 침착했지만 기계적으로 이륙하기에는
웨딩드레스, 내가 입었던 스터디 가운으로 교체
내 생각대로 어제가 마지막이었다. 나는 그 자리에 앉았다. 나는 느꼈다.
약하고 피곤합니다. 테이블에 팔을 기대고 머리를 숙였어
그들. 그리고 지금 나는 이렇게 생각했습니다. 지금까지 나는 단지 듣고, 본 것뿐이었습니다.
이동 - 이끌리거나 끌려간 곳을 따라 왔다 갔다 - 이벤트를 시청함
서둘러 이벤트, 공개할 수 없을 정도로 공개: 하지만 _지금_, _I
생각_.

아침은 아주 조용한 아침이었습니다. 짧은 장면을 제외하고는 모두 그랬습니다.
미치광이와 함께: 교회에서의 거래는 시끄럽지 않았습니다.
열정이 폭발하지도 않았고, 큰 소리로 다투지도 않았고, 분쟁도 없었습니다.
반항이나 도전이 있었고, 눈물도 없고 흐느끼는 일도 없었습니다. 몇 마디 말만 했고,
결혼에 대해 차분하게 반대 의사를 밝혔습니다. 약간 엄격하고 짧음
Rochester 씨의 질문; 답변, 설명, 증거
추가됨; 나의 주인은 진실을 공개적으로 인정했습니다.
그때 살아있는 증거가 보였습니다. 침입자들은 사라졌고, 모두
끝났다.

나는 평소처럼 내 방에 있었다. 별다른 변화 없이 나 혼자였다.
그 어떤 것도 나를 때리거나 상하게 하거나 상하게 한 일이 없었습니다. 그런데 어디였지?
어제의 제인 에어는? - 그녀의 삶은 어디에 있었나요? - 그녀는 어디에 있었나요?
잠재 고객?

열렬하고 임신을 앞둔 여성, 거의 신부였던 제인 에어(Jane Eyre)는
다시 차갑고 외로운 소녀가 되었다. 그녀의 삶은 창백했다. 그녀의 전망은
황폐하다. 한여름에 크리스마스 서리가 내렸습니다. 하얀 12월
6월 내내 폭풍이 휘몰아쳤습니다. 잘 익은 사과에 얼음이 윤이 나고 뭉개져 흩어진다
부는 장미; 건초밭과 옥수수밭에는 얼어붙은 장막이 깔려 있다: 차선
어젯밤에는 꽃으로 붉게 물들었지만 오늘은 길도 없었다
사람이 밟지 않은 눈; 그리고 12시간 동안 나뭇잎이 무성하고
열대 지방 사이의 숲처럼 향기롭지만 이제는 퍼져 황폐해지고 야생으로 변하고
노르웨이의 겨울 소나무 숲처럼 하얗습니다. 내 희망은 모두 죽었어 - 충격
어느 날 밤에 모든 장자에게 임하는 것과 같은 미묘한 운명이 있었습니다.
이집트 땅에서. 소중한 소원을 바라봤어 어제는 그래서
꽃이 피고 빛난다; 그들은 삭막하고 차갑고 창백한 시체를 누워 있었습니다.
절대로 부활하지 마세요. 나는 내 사랑을 바라봤다. 내 것이었던 그 느낌
그가 만든 주인의 것; 그것은 내 마음 속에서 떨렸다.
차가운 요람에서 고통받는 아이; 질병과 고뇌가 그것을 사로잡았습니다.
로체스터 씨의 팔을 찾을 수도 없었습니다.
그의 가슴. 아, 절대 안 돼
광석이 그에게 돌아갈 수 있습니까? 왜냐하면 믿음은
황폐화—신뢰가 파괴되었습니다! 로체스터 씨는 나에게 그런 사람이 아니었습니다.
되었습니다; 그 사람은 내가 생각했던 사람이 아니었기 때문이다. 나는 악덕을 탓하지 않을 것이다
그에게; 나는 그가 나를 배신했다고 말하지 않을 것입니다. 그러나 그 속성은
그의 생각에는 흠집 없는 진실이 사라졌고, 나는 그의 면전에서 떠나야만 했습니다.
go: _that_ 잘 인식했습니다. 언제, 어떻게, 어디로 가는지 나는 아직 분별할 수 없었다.
그러나 그 사람 자신이 나를 손필드에서 재촉할 것이라는 것은 의심할 여지가 없었다. 레알
그는 나에게 애정을 가질 수 없는 것 같았습니다. 그것은 단지 변덕스러웠을 뿐이야
열정: 그것은 좌절되었습니다. 그는 더 이상 나를 원하지 않을 것입니다. 나도 두려워해야 해
지금 그의 길을 건너려면: 내 견해는 그 사람을 싫어하는 것임에 틀림없습니다. 아, 얼마나 눈이 먼가
내 눈이었어! 내 행실은 참으로 나약합니다!

눈을 감고 감았더니 소용돌이치는 어둠이 헤엄치는 것 같았어
나, 그리고 반사가 검게 들어와 흐름을 혼란스럽게 만들었다.
방황하고, 여유롭고, 힘들이지 않고, 나를 내려놓은 것 같았어요
큰 강의 메마른 바닥에서; 홍수가 난다는 소리를 들었어
먼 산에 가서 급류가 오는 것을 느꼈으나 나는 올라갈 의지가 없었고
도망쳐 나에겐 힘이 없었다. 나는 죽기를 갈망하며 기절해 누워 있었다. 하나의 아이디어만
내 속에서는 여전히 살아있는 것처럼 고동쳤습니다. 하나님에 대한 기억입니다.
말없는 기도: 이 말은 빛이 없는 나의 몸 속에서 위아래로 떠돌았다
마음은 속삭여야 할 것 같았지만, 그 어떤 에너지도 발견되지 않았습니다.
표현해 보세요-

“나를 멀리하지 마소서 환난이 가까우니 도울 자 없나이다.”

그것은 가까웠고, 나는 그것을 막기 위해 하늘에 청원한 적이 없었습니다.
손을 잡지도 않았고 무릎을 구부리지도 않았고 입술을 움직이지도 않았습니다.
왔다: 큰 파도가 나에게 쏟아졌다. 전체
내 삶이 사라졌고, 사랑이 사라졌고, 희망이 사라졌고, 믿음이 사라졌다는 의식
죽음에 휩싸인 채, 하나의 음침한 덩어리로 내 위에서 완전하고 강력하게 흔들리고 있었습니다. 그
그 쓰라린 시간은 말로 다 표현할 수 없습니다. 사실, “내 안에 물이 들어왔습니다.
영혼; 나는 깊은 수렁에 빠졌습니다. 나는 서 있을 수 없다는 느낌을 받았습니다. 나는 깊은 물 속으로 들어갔습니다.
홍수가 나에게 넘쳤습니다.”




제27장


오후 어느 시간에 나는 고개를 들고 주위를 둘러보았다.
서쪽 태양이 벽에 금빛으로 쇠퇴의 신호를 보내는 것을 보면서 나는
“내가 무엇을 해야 합니까?”라고 물었습니다.

하지만 내 마음이 내린 대답은 "즉시 손필드를 떠나라"였다.
너무 무서워서 귀를 막았습니다. 그런 말은 참을 수 없다고 했어
지금. “내가 에드워드 로체스터의 신부가 아니라는 사실은 내 마음의 가장 작은 부분이다.
화가 났어요.” 나는 주장했다. “가장 영광스러운 꿈에서 깨어났는데,
그것들이 모두 공허하고 헛된 것임을 알게 된 것은 내가 견딜 수 있고 극복할 수 있는 공포였습니다. 하지만
내가 그를 단호하게, 즉각적으로, 완전히 떠나야 한다는 것은 참을 수 없는 일이다. 나
할 수 없어.”

그러나 그때 내 안에서 목소리가 내가 할 수 있다고 단언하고 예언했습니다.
내가 해야 한다고. 나는 나 자신의 결심을 놓고 씨름했습니다. 나는 되고 싶었습니다.
내가 본 더 큰 고통의 끔찍한 통과를 피할 수 없을 정도로 약했습니다.
나를 위해 마련되었습니다. 그리고 폭군으로 변한 양심은
목구멍에, 그녀는 아직 그녀의 우아한 발을 담그지 않았다고 조롱하면서 말했습니다.
그리고 그 철의 팔로 그녀를 밀어내겠다고 맹세했습니다.
말할 수 없는 고통의 깊이까지.

"엘
내가 찢어지면' 나는 외쳤다. '다른 사람이 나를 도와주게 해주세요!'

"아니요; 너는 너 자신을 찢을 것이고 아무도 너를 도울 수 없을 것이다.
너는 오른쪽 눈을 뽑아라. 스스로 오른손을 자르다:
당신의 마음은 희생자가 될 것이고, 당신은 그것을 고칠 제사장이 될 것입니다.”

나는 그토록 무자비한 고독에 공포에 질려 갑자기 일어났다.
판사는 유령이 들렸습니다. 그토록 끔찍한 목소리가 가득 찬 침묵에. 내 머리
내가 똑바로 서서 수영했다. 나는 흥분해서 구역질이 난다는 것을 깨달았다
그리고 무의식; 그날 내 입에는 고기도 음료도 입에 들어오지 않았습니다.
나는 아침을 먹지 않았습니다. 그리고, 이상한 괴로움과 함께, 나는 지금 반성했다.
내가 여기에 갇혀 있는 동안에는 물어볼 메시지가 전혀 전송되지 않았다는 것
내가 어땠는지, 아니면 나를 아래로 초대하기 위해: 어린 아델조차도
문을 두드렸다. 심지어 페어팩스 부인도 나를 찾지 않았습니다. “친구
운명이 저버린 사람은 언제나 잊어버려라." 나는 중얼거리며 책을 풀었다.
볼트를 박고 기절했습니다. 나는 장애물에 걸려 넘어졌습니다. 머리가 가만히 있었습니다
어지럽고 시력이 흐려지고 팔다리가 약해졌습니다. 곧 못했는데
나 자신을 회복하십시오. 나는 넘어졌지만 땅에 닿지는 않았습니다. 뻗은 팔
나를 잡았다. 나는 위를 올려다보았다. 나는 로체스터 씨의 지지를 받았다.
내 방 문턱 건너편에 있는 의자.

“드디어 나오시군요.” 그가 말했다. "그럼 난 당신을 기다리고 있었어요
오랫동안 귀를 기울였으나 나는 단 한 번의 움직임도, 단 한 번의 흐느낌도 듣지 못했습니다.
5분만 더 죽음 같은 침묵을 지켰어야 했는데,
도둑처럼 잠그세요. 그래서 나를 피하는 거야? 입을 다물고 슬퍼하는 거야?
혼자! 차라리 당신이 와서 나를 격렬하게 꾸짖었더라면 좋았을 텐데요. 당신
열정적입니다. 나는 어떤 장면을 기대했습니다. 나는 다음을 위해 준비했다.
뜨거운 눈물의 비; 다만 나는 그것들이 내 가슴에 흘러넘치기를 바랐을 뿐입니다.
무의미한 바닥이 그것을 받았거나, 흠뻑 젖은 손수건을 받았습니다. 하지만 나는
실수: 당신은 전혀 울지 않았습니다! 하얀 뺨과 흐려진 눈을 보지만
눈물 흔적도 없이. 그렇다면 당신의 심장은 피를 흘리고 있는 것 같나요?

"글쎄, 제인! 비난하는 말 한마디도 없나요? 씁쓸한 것도, 신랄한 것도 없나요?
감정을 상하게 하거나 열정을 자극하는 것이 없나요? 너는 내가 있는 곳에 조용히 앉아 있어
당신을 두었고, 나를 지치고 수동적인 표정으로 바라보았습니다.

“제인, 나는 결코 당신에게 그런 상처를 줄 생각이 없었습니다. 하나만 가진 남자라면
그에게 딸처럼 사랑하던 어린 암양이 그 양을 먹더니
빵을 마시고 그의 잔을 마시고 그의 품에 누웠으나 어떤 실수로
난장판에서 그것을 죽였더라면, 그는 그의 피를 흘리는 것을 후회하지 않았을 것이다
지금 내가 후회하는 것보다 더 많은 실수를 저지른다. 저를 용서해 주실 수 있나요?”

독자 여러분, 나는 그 순간 그 자리에서 그를 용서했습니다. 그런 게 있었어
그의 눈에는 깊은 후회가 담겨 있고, 그의 어조에는 진정한 동정심이 담겨 있으며, 그토록 남자다운 에너지가 담겨 있습니다.
그의 방식으로; 게다가 그의 온 몸에는 변함없는 사랑이 있었다
보아라. 나는 그 사람을 모두 용서했다. 그러나 말로는 용서하지 않았고, 겉으로는 용서하지 않았다. 만
내 마음의 핵심에.

“내가 악당인 걸 알아요, 제인?” 얼마 지나지 않아 그는 물었다
아쉬운 마음으로, 내 계속되는 침묵과 온순함에 의아해하는 것 같아요.
의지보다는 약함의 결과이다.

“예, 선생님.”

"그럼 아주 둥글게 말해주세요. 용서하지 마세요."

“나는 할 수 없다: 나는 피곤하다
에드와 아프다. 물 좀 주세요.” 그는 일종의
떨리는 한숨을 쉬며 나를 그의 팔에 안고 아래층으로 데려갔습니다. 에서
처음에는 그가 나를 어느 방으로 데리고 갔는지 몰랐습니다. 내겐 모든 게 흐려졌어
윤기 나는 광경: 곧 나는 불의 따뜻함이 되살아나는 것을 느꼈습니다. 위해,
여름이 그랬듯이 나는 내 방에서 얼음처럼 추워졌습니다. 그는 와인을 넣었다
내 입술; 나는 그것을 맛보고 되살아났다. 그러다가 그 사람이 제안한 것을 먹었죠.
그리고 곧 나 자신이 되었다. 나는 도서관에서 그의 의자에 앉아 있었습니다.
꽤 가깝습니다. “내가 지금 너무 심한 고통을 겪지 않고 삶에서 나갈 수 있다면,
그러면 나한테 좋을 텐데.” 나는 생각했다. “그렇다면 굳이 만들 필요는 없겠지.
Mr.에게서 그것을 찢어내기 위해 나의 심금을 깨뜨리는 노력.
로체스터. 나는 그를 떠나야 하는 것 같습니다. 나는 그 사람을 떠나고 싶지 않아요.
그 사람을 떠날 수 없어요.”

“지금은 어때요, 제인?”

“훨씬 나아졌습니다. 곧 나을 거예요.”

“와인을 다시 맛보세요, 제인.”

나는 그에게 순종했습니다. 그런 다음 그는 유리잔을 테이블 위에 놓고 내 앞에 서서 말했습니다.
나를 주의 깊게 바라보았다. 갑자기 그는 말을 하지 못한 채 돌아섰다.
어떤 종류의 열정적인 감정으로 가득 찬 감탄사; 그는 빨리 걸었다
방을 지나 돌아왔다. 그는 나에게 키스하려는 듯 몸을 굽혔다.
하지만 이제는 애무가 금지되었다는 것을 기억했습니다. 나는 얼굴을 돌리고
그를 옆으로 치워두세요.

“뭐야!—이건 어때?” 그는 서둘러 외쳤다. “아, 알아요! 너 키스 안 할 거야
버사 메이슨의 남편? 당신은 내 팔이 꽉 차 있다고 생각하고
포옹이 적절합니까?”

"어쨌든 저에게는 자리도 없고 요구할 곳도 없습니다."

“왜요, 제인? 나는 당신이 많은 말을 하는 수고를 덜게 해줄 것입니다. 나는 대답할 것이다
당신을 위해서—나는 이미 아내가 있기 때문에 당신은 대답할 것입니다.—아마도
그렇죠?”

"예."

“그렇게 생각한다면 당신은 나에 대해 이상한 생각을 갖고 있는 게 틀림없어요. 당신은해야합니다
나를 음모를 꾸미는 방탕한 사람, 즉 천박하고 낮은 갈퀴로 여기십시오.
당신을 올무에 빠뜨리기 위해 사심 없는 사랑을 가장하는 것
고의로 누워서 너희 명예를 빼앗고 자존심을 빼앗는다.
그것에 대해 뭐라고 말합니까? 나는 당신이 아무 말도 할 수 없다는 것을 압니다. 우선,
당신은 여전히 희미하고 숨을 쉴 만큼 할 일이 있습니다. 에서
둘째, 당신은 아직 나를 비난하고 욕하는 일에 익숙하지 않습니다.
게다가 눈물의 수문이 열리고 그들은 달려들 것이다.
말을 많이 하면 나가라. 그리고 당신은 간언할 마음이 없습니다.
꾸짖다, 소란을 피우다: 당신은 어떻게 _행동_할지 생각하고 있습니다_—_말하는_ 당신
생각해도 소용이 없습니다. 나는 당신을 알고 있습니다. 나는 경계하고 있습니다.”

“선생님, 저는 당신에게 불리하게 행동하고 싶지 않습니다.”라고 나는 말했습니다. 그리고 나의 불안정한 목소리
형량을 줄이라고 경고했어요.

“_당신의_ 의미에서는 아니지만, _내_에서는_ 당신이 계획을 세우고 있습니다.
나를 파괴해라. 당신은 내가 기혼자라고 말한 것만큼 좋은 말을 갖고 있습니다.
결혼한 남자야 너는 나를 피하고 내 길을 막으라: 지금 너는
나에게 키스를 거부했습니다. 당신은 자신을 완전히 낯선 사람으로 만들려고합니다
나: 이 지붕 아래에서 Adèle의 가정교사로만 살겠습니다. 내가 만약에
당신에게 친근한 말을 전하고, 친근한 느낌이 당신을 다시 유혹한다면
나에게 당신은 이렇게 말할 것입니다. '그 사람은 나를 그의 여주인으로 만들 뻔했습니다.
그에게 얼음과 바위를,' 그리고 당신은 얼음과 바위를
그에 따라 될 것입니다.”

나는 맑고 안정된 목소리로 이렇게 대답했습니다. “나에 대한 모든 것이 변했습니다.
선생님; 나도 변해야 합니다. 의심의 여지가 없습니다. 그리고 피하기 위해
감정의 요동, 그리고 기억과 기억과의 계속되는 전투
협회에는 오직 한 가지 방법이 있습니다. Adèle은 새로운 가정 교사를 가져야 합니다.
선생님.”

“아, 아델은 학교에 갈 거예요. 그건 이미 정했어요. 내 말은 아니고
끔찍한 연상과 기억으로 당신을 괴롭히려고요.
손필드 홀-이 저주받은 장소-이 아간의 장막-이 무례한
살아있는 죽음의 섬뜩함을 빛에 바치는 금고
탁 트인 하늘, 이 좁은 돌 지옥에는 진짜 악마가 한 명 더 있습니다.
우리가 상상하는 것과 같은 군단. 제인, 당신은 여기에 머물지 않을 것입니다.
I. 당신을 Thornfield Hall에 데려온 것은 내 잘못이었습니다.
어떻게 유령이 나왔는가. 나는 그들에게 당신에게서 숨기라고 명령했습니다.
당신은 그 곳의 저주에 대한 모든 지식을 보았습니다. 단지 내가
Adèle이 무엇을 알고 있는지 알면 머물 가정교사가 없을 까봐 두려웠습니다.
수감자 그녀는 수용되어 있었고 내 계획으로는 그 수감자를 제거하는 것이 허용되지 않았습니다.
다른 곳에서는 미치광이입니다. 비록 제가 오래된 집인 Ferndean Manor를 소유하고 있지만,
내가 그녀를 안전하게 묵을 수 있었던 곳은 이보다 더 은밀하고 숨겨져 있는 곳이었다
충분히, 상황의 불건전함에 대해 거리낌이 없었습니다.
숲속의 마음이 내 양심을 그 합의로부터 움츠러들게 만들었습니다.
아마도 그 축축한 벽이 곧 그녀의 책임을 덜어 주었을 것입니다.
각 악당에게는 자신의 악덕이 있습니다. 그리고 나는 간접적인 경향이 없습니다.
암살, 심지어 내가 가장 싫어하는 것까지.

"그러나 그 미친 여자의 동네를 당신에게 숨긴 것은
마치 어린아이를 겉옷으로 덮어서 가까운 곳에 눕히는 것과 같습니다.
upas-tree: 그 악마의 주변은 중독되어 있었고 항상 그랬습니다. 하지만 난 할 거야
닥쳐 손필드 홀: 현관문에 못을 박고 기차에 탈게요.
낮은 창문: 풀 부인에게 여기서 살 수 있도록 1년에 200달러를 드리겠습니다.
당신이 그 무서운 노파라고 표현한 대로, 내 아내와 함께: 은혜는 많은 일을 할 것입니다
그리고 그녀는 Grimsby Retreat의 관리인인 아들을 데리고
그녀와 동행하고 발작이 있을 때 그녀에게 도움을 줄 수 있도록 가까이 다가가십시오.
_내 아내_는 그녀의 친구로부터 침대에 있는 사람들을 불태우라는 지시를 받았습니다.
밤에는 그들을 찌르고, 뼈에서 살을 물어뜯는 등—”

“선생님,” 내가 그의 말을 가로막았습니다. “당신은 그 불행한 일에 대해 냉정하시군요.
부인: 당신은 그녀에 대해 증오심으로, 보복적인 반감으로 말해요. 그것은
잔인해요. 그녀는 화를 낼 수밖에 없어요.”

“제인, 나의 작은 사랑(그래서 내가 당신에게 전화할께요. 당신도 그렇거든요), 당신은
무슨 말인지 모르겠어요; 당신은 나를 또 오해하고 있어요: 그렇지 않아요
왜냐하면 그녀는 화가 났기 때문에 나는 그녀를 싫어합니다. 당신이 화가 났다면 내가 그래야 한다고 생각하나요?
싫어?”

“그렇습니다, 선생님.”

“그렇다면 당신은 착각하고 있는 것입니다. 당신은 나에 대해 아무것도 모르고 아무것도 모르는 것입니다.
내가 할 수 있는 사랑의 종류에 대해. 당신 육체의 모든 원자
그것은 내 것만큼이나 나에게도 소중한 것입니다. 고통과 질병 속에서도 여전히 그럴 것입니다.
친애하는. 당신의 마음은 나의 보물이고 그것이 부서지면 그것은 나의 것이 될 것입니다
여전히 보물입니다. 당신이 열광한다면 내 팔이 당신을 가두어야 할 것입니다.
좁은 양복 조끼 - 당신의
분노 속에서도 붙잡는 것은 나에게 매력을 줄 것입니다.
만약 당신이 오늘 아침 그 여자처럼 격렬하게 나에게 날아들었다면
적어도 제한적인 만큼 사랑스럽게 당신을 포옹으로 받아들이십시오.
나는 그녀에게서 그랬던 것처럼 혐오감으로 당신에게서 움츠러들어서는 안 됩니다.
조용한 순간에는 나 외에 감시자나 간호사가 없어야 합니다. 그리고 나
당신이 나에게 아무 것도 주지 않았음에도 불구하고 지치지 않는 다정함으로 당신을 붙잡을 수 있었습니다
그 대가로 미소를 지으십시오. 그리고 당신의 눈을 응시하는 데 결코 지치지 않습니다.
더 이상 나에 대한 인식의 빛이 없었습니다. - 그런데 왜 나는 그것을 따르나요?
아이디어 열차? 나는 당신을 손필드에서 내보내는 것에 대해 이야기하고 있었습니다. 모두, 당신
알다시피, 즉시 출발할 준비가 되어 있습니다. 내일 당신은 갈 것입니다. 나만
이 지붕 아래서 하룻밤만 더 참아달라고 부탁해요, 제인. 그리고 나서,
그 비참함과 공포에 영원히 작별을 고하라! 수리할 곳이 있어요
증오스러운 추억으로부터 안전한 안식처가 될 것입니다.
달갑지 않은 침입, 심지어 거짓과 중상으로부터도 마찬가지입니다.”

“그리고 아델도 데리고 가세요.” 내가 끼어들었습니다. “그녀는 동료가 될 거야
당신을 위해.”

“무슨 말이야, 제인? 내가 아델을 학교에 보내겠다고 말했잖아요. 그리고
내 아이가 아닌 동반자가 될 아이를 내가 원하는 것이 무엇입니까?
프랑스 댄서의 사생아? 왜 그녀에 대해 나에게 성가시게 하는 걸까요? 내 말은, 왜?
나에게 동반자로 Adèle을 배정하시겠습니까?”

“은퇴에 관해 말씀하셨는데요, 선생님. 은퇴와 고독은 지루하다.
너한테는 너무 지루해.”

"고독! 고독!" 그는 짜증을 내며 반복했다. “알겠습니다. 꼭 와야 해요.
설명에. 무슨 스핑크스 같은 표정이 지어지는지 모르겠어
당신의 얼굴에. _당신_은 나의 고독을 공유할 것입니다. 이해했나요?"

나는 고개를 저었다. 그러기 위해서는 어느 정도의 용기가 필요했고, 그 사람만큼 흥분한 상태였다.
심지어 그 무언의 반대의 표시를 위험에 빠뜨리기도 합니다. 그 사람은 걷고 있었어
방 안을 빠르게 돌아다니더니 갑자기 한 곳에 고정된 듯 멈춰 섰습니다.
그는 나를 오랫동안 열심히 바라봤습니다. 나는 그에게서 눈을 돌려 그에게 고정했습니다.
불을 끄고 조용하고 차분한 모습을 유지하려고 노력했습니다.

"이제 제인의 성격에 문제가 생겼어요." 마침내 그가 말했다.
그의 표정에서 나는 그가 말할 것이라고 예상했던 것보다 침착하게 말했다. “릴은
실크는 지금까지 충분히 원활하게 운영되었습니다. 하지만 난 항상 거기가 올 거라는 걸 알고 있었어
매듭과 퍼즐: 여기 있습니다. 이제 짜증과 분노에 대해
그리고 끝없는 문제! 신에 의해! 나는 삼손의 일부를 발휘하고 싶다.
힘을 주고, 견인처럼 얽힘을 풀어라!”

그는 걷기를 다시 시작했지만 곧 다시 멈췄습니다.
나보다 먼저.

“제인! 이유를 들어줄래?” (그는 몸을 굽혀 내 입술에 다가갔다.
귀); “그렇지 않으면 폭력을 행사할 테니까요.” 그의 목소리는 쉰 목소리였다.
참을 수 없는 인연을 이제 막 터뜨리려는 남자의 눈빛
야생 라이센스에 뛰어 들었습니다. 나는 다른 순간에 그것을 보았습니다.
그리고 한 번의 광란의 자극으로 나는 아무것도 할 수 없을 것입니다
그와 함께. 현재, 즉 지나가는 시간이 내가 가진 전부였습니다.
그를 통제하고 제지하기 위해: 반발, 도피, 두려움의 움직임
나와 그의 운명이 결정되었을 것입니다. 그러나 나는 두렵지 않았습니다.
적어도. 나는 내면을 느꼈다.
힘; 영향력을 행사한다는 느낌을 받음
나. 위기는 위험했습니다. 하지만 그 매력이 없지는 않습니다.
인디언은 아마도 카누를 타고 급류를 미끄러질 때 느끼는 것 같습니다. 나
꽉 쥔 손을 잡고, 일그러진 손가락을 풀고,
그에게 달래면서 말했습니다.

"앉아라 네가 원하는 대로 내가 네게 말하겠고 네가 아는 바를 다 들으라
합리적이든 비합리적이든 말입니다.”

그는 자리에 앉았지만 직접 말할 수 있는 권한을 얻지 못했습니다. 나는 있었다
한동안 눈물을 참느라 애썼다: 참느라 애썼다
내가 우는 걸 그 사람이 보고 싶어하지 않을 거라는 걸 알았기 때문이에요. 그러나 이제 나는
그들이 자유롭게 그리고 오랫동안 흐르도록 두는 것이 좋다고 생각했습니다.
좋아했다. 홍수가 그를 짜증나게 했다면 훨씬 더 좋을 것입니다. 그래서 나는 양보했고
진심으로 울었다.

곧 나는 그가 나에게 침착해지라고 진지하게 간청하는 것을 들었습니다. 나는 할 수 있다고 말했다
그가 그렇게 열정에 빠져 있는 동안에는 그렇지 않았습니다.

“하지만 난 화난 게 아니야, 제인: 난 당신을 너무나 사랑해요.
나는 그토록 단호하고 얼어붙은 표정으로 당신의 작고 창백한 얼굴을 굳혔습니다.
견딜 수 없었습니다. 이제 조용히 하고 눈을 닦으세요.”

그의 부드러운 목소리는 그가 진정되었음을 알렸다. 그래서 나는 내 차례다.
조용해졌습니다. 이제 그는 내 어깨에 머리를 기대려고 노력했지만,
나는 그것을 허용하지 않을 것이다. 그러면 그는 나를 그에게로 이끌 것입니다. 아니요.

"제인! 제인!" 그는 쓰라린 슬픔의 억양으로 그것을 전율시켰다고 말했습니다.
내가 가진 모든 신경을 따라; "그럼 당신은 나를 사랑하지 않는 거죠? 그건 단지 내
당신이 소중히 여기는 지위와 내 아내의 지위는 무엇입니까? 지금 생각해보면
내가 당신의 남편이 될 자격이 없자 당신은 내 손길을 마다하는 듯 움츠러들었습니다.
나는 두꺼비나 유인원이었어요.”

이 말이 나를 상처 입혔습니다. 그런데 내가 무엇을 할 수 있고 무엇을 말할 수 있습니까? 아마 그래야 할 것 같아요
아무 짓도 하지 않았고 아무 말도 하지 않았습니다. 하지만 나는 후회하는 마음에 너무 괴로웠어요
그의 감정이 상했기 때문에 나는 연고를 떨어뜨리고 싶은 마음을 억제할 수 없었습니다.
내가 상처를 입었던 곳.

"나는 당신을 _정말_ 사랑해요." 나는 말했다. "그 어느 때보다 더. 하지만 보여주거나 보여서는 안 된다.
그 느낌에 빠져보세요. 이번이 제가 그것을 표현해야 하는 마지막 시간입니다.”

"지난번에, 제인! 뭐야! 나랑 같이 살 수 있을 것 같아?
매일 저를 사랑하지만, 그래도 여전히 저를 사랑한다면 항상 차갑고 거리를 두시겠습니까?”

"아니요, 선생님. 저는 그렇게 할 수 없다고 확신합니다. 그래서 나는 거기에 있다는 것을 압니다.
하지만 한 가지 방법이 있습니다. 하지만 내가 언급하면 당신은 화를 낼 것입니다.”

"아, 말해보세요! 내가 폭풍우를 일으키면 당신은 우는 기술을 가지고 있습니다."

“로체스터 씨, 저는 당신을 떠나야 합니다.”

"얼마나 오랫동안, 제인? 몇 분 동안, 당신이 몸을 부드럽게 하는 동안
머리카락 - 다소 흐트러진 머리; 그리고 얼굴을 씻으세요.
열이 나?”

"나는 Adèle과 Thornfield를 떠나야 합니다. 나는 당신과 헤어져야 합니다.
삶: 나는 낯선 얼굴들과 낯선 것들 사이에서 새로운 존재를 시작해야 한다
장면.”

"물론이지. 그렇게 해야 한다고 했지. 나는 그 광기를 무시한다.
나와 이별. 당신이 나의 일부가 되어야 한다는 뜻이죠. 새로운 것에 관해서는
존재해도 괜찮습니다. 당신은 아직 내 아내가 될 것입니다. 나는 결혼하지 않았습니다.
당신은 사실상 그리고 명목상 모두 로체스터 부인이 될 것입니다. 나는 계속할 것이다
당신과 내가 사는 동안 오직 당신에게만. 내가 있는 곳으로 가거라
프랑스 남부: 해안가에 있는 하얗게 칠해진 빌라
메디테라
네. 그곳에서 당신은 행복하고 보호받으며 가장 행복하게 살게 될 것입니다.
순진한 삶. 내가 너희를 오류로 끌어들이고자 하는 것을 두려워하지 말라.
당신은 나의 여주인입니다. 왜 고개를 저었나요? 제인, 당신은 그래야만 해요
그렇지 않으면 나는 다시 미치게 될 것입니다.”

그의 목소리와 손은 떨렸다. 그의 큰 콧구멍은 넓어졌다. 그의 눈
불타올랐다: 그래도 나는 감히 말을 할 수 있었다.

“선생님, 당신의 아내는 살아 계십니다. 그것은 오늘 아침에 인정받은 사실입니다.
너 자신. 당신이 원하는 대로 당신과 함께 살았다면 나는 당신의 사람이 되어야 합니다.
여주인: 다르게 말하는 것은 궤변이며 거짓입니다.”

“제인, 나는 온화한 성격의 사람이 아닙니다. 당신은 그것을 잊어버리고 있습니다: 나는 그렇지 않습니다.
오래 지속되는; 나는 쿨하지도 냉정하지도 않다. 나를 불쌍히 여기고
내 맥박을 손가락으로 만져보고 맥박이 어떻게 뛰는지 느껴보세요. 조심하세요!”

그가 자기 손목을 드러내어 나에게 주었으니 피가 그의 몸에서 빠져나갔음이니라
뺨과 입술이 점점 붉어지고 있었다. 나는 사방에서 괴로움을 겪었습니다.
그가 그토록 혐오했던 저항으로 그를 이렇게 심하게 동요시키는 것은 잔인했습니다.
양보하는 것은 불가능했습니다. 나는 인간이 하는 일을 했다
극단적인 상황에 처했을 때 본능적으로 도움을 구합니다.
사람보다 높은 것: “하나님이 나를 도와주세요!”라는 말. 무의식적으로 터져나온
내 입술.

“나는 바보야!” 갑자기 로체스터 씨가 소리쳤습니다. “나는 계속해서 그녀에게 내가 있다고 말해요
결혼하지 않았는데 그 이유를 그녀에게 설명하지 마세요. 나는 그녀가 아무것도 모른다는 것을 잊었다
그 여자의 성격이나 내가 처한 상황에 대해
그녀와의 지옥 같은 결합. 아, 나는 Jane이 내 말에 동의할 거라고 확신해요.
그녀가 내가 아는 모든 것을 알고 있을 때의 의견! 그냥 내 손에 손을 넣어보세요.
Janet—내가 시각뿐 아니라 촉각의 증거도 갖고 있다는 것을 증명해 보이겠습니다.
당신은 내 가까이에 있습니다. 나는 몇 마디로 당신에게 실제 상황을 보여 드리겠습니다.
사건. 내 말 좀 들어줄래?”

“예, 선생님. 원한다면 몇 시간 동안.”

“나는 단 몇 분만 묻습니다. 제인, 내가 그 사람이 아니라는 걸 듣거나 알고 있었나요?
내 집의 큰 아들: 나보다 나이가 많은 형제가 있었다는 것이요?”

“한번은 페어팩스 부인이 나에게 그렇게 말했던 것을 기억합니다.”

“그리고 내 아버지가 탐욕스럽고 탐욕스러운 사람이라는 말을 들어본 적 있나요?”

"나는 그 의미를 이해했습니다."

“글쎄, 제인, 그렇다면 그 재산을 유지하는 것이 그의 결심이었습니다.
함께; 그는 자신의 재산을 나누고 떠나는 것을 참을 수 없었습니다.
나에게 상당한 몫이 주어졌다. 그는 모든 것을 내 형제인 롤랜드에게 주기로 결심했다.
그러나 그는 자신의 아들이 가난한 사람이 되는 것을 조금도 참을 수 없었습니다. 나
부유한 결혼생활을 통해 부양해야 합니다. 그는 나에게 파트너를 찾았습니다
때때로. 서인도의 농장주이자 상인인 메이슨 씨는 그의 옛 사람이었습니다.
지인. 그는 자신의 소유물이 실제적이고 광대하다고 확신했습니다.
문의를 했습니다. 그가 발견한 메이슨 씨에게는 아들과 딸이 있었습니다. 그리고 그는
그에게서 그는 후자에게 많은 재산을 줄 수 있고 줄 것이라는 것을 배웠습니다.
3만 파운드면 충분해요. 대학을 졸업하고 파견됐어요
이미 나를 위해 구혼한 신부와 결혼하기 위해 자메이카로 갔습니다. 나의 아버지
그녀의 돈에 대해서는 아무 말도 하지 않았습니다. 하지만 그 사람은 메이슨 양이 자랑거리라고 하더군요
그녀의 아름다움 때문에 스패니시 타운의 사람들은 거짓말이 아니었습니다. 나는 그녀에게 벌금을 부과했다
블랑쉬 잉그램 스타일의 여성: 키가 크고, 어둡고, 장엄합니다. 시간
어
가족은 내가 좋은 인종이라는 이유로 나를 보호하고 싶어했습니다. 그리고 그랬어
그녀. 그들은 화려한 옷을 입은 파티에서 그녀를 나에게 보여주었습니다. 나는 거의 본 적이 없다
그녀와는 사적인 대화가 거의 없었습니다. 그녀
나에게 아첨했고, 나의 즐거움을 위해 그녀의 매력과 매력을 아낌없이 보여주었다.
업적. 그녀 주변의 모든 남자들은 그녀를 존경하는 것 같았고
나를 부러워해라. 나는 눈이 부시고 자극을 받았습니다. 내 감각은 흥분되었습니다. 그리고 존재
무지하고, 원시적이고, 경험이 없는 나는 그녀를 사랑한다고 생각했습니다. 없다
너무나 어리석어서 사회의 어리석은 경쟁, 음란,
젊음의 경솔함과 눈멀음은 사람을 그 길로 서두르게 하지 못할 것이다
커미션. 그녀의 친척들이 나를 격려해 주었습니다. 경쟁자들이 나를 화나게 했다. 그녀
나를 유혹했습니다. 내가 어디에 있는지 알기도 전에 결혼이 성사되었습니다.
아, 그 행위를 생각하면 나 자신에 대한 존경심이 전혀 없습니다!
내적인 경멸이 나를 지배합니다. 나는 한 번도 사랑한 적 없고, 존경한 적도 없고, 한 번도 하지 않았다
심지어 그녀를 알아요. 나는 그녀에게 한 가지 미덕이 존재하는지 확신하지 못했습니다.
본성: 나는 겸손도, 자비도, 솔직함도, 성실함도 표시하지 않았습니다.
그녀의 마음이나 태도가 세련되어졌고 나는 그녀와 결혼했습니다.
나는 비굴하고 두더지 눈을 가진 멍청이였습니다! 죄를 덜 지으면
그러나 내가 누구에게 말하고 있는지 기억하게 해 주십시오.

“내 신부의 어머니는 한 번도 본 적이 없습니다. 돌아가신 줄로 알았습니다.
신혼여행이 끝나고 나는 내 실수를 깨달았다. 그녀는 단지 화가 나서 입을 다물고 있을 뿐이었습니다
정신병원. 남동생도 있었는데 완전 멍청이
바보. 너희가 본 장로(그리고 내가 미워할 수 없는 분)
나는 그 사람의 모든 친족을 혐오합니다. 왜냐하면 그 사람이 약간의 애정을 갖고 있기 때문입니다.
그의 연약한 마음 속에서, 그가 자신에게 갖고 있는 지속적인 관심을 통해 알 수 있습니다.
불쌍한 여동생, 그리고 개 같은 애착으로 한때 나를 낳았습니다.)
아마 언젠가는 같은 상태가 될 것이다. 아버지와 동생
Rowland는 이 모든 것을 알고 있었습니다. 그러나 그들은 단지 3만 명만을 생각했다
파운드, 그리고 나에 대한 음모에 가담했습니다.

“이것은 사악한 발견이었습니다. 그러나 배신을 제외하고는
숨겨 두었다면, 그들을 내 아내에게 욕설거리로 삼지 않았더라면 좋았을 텐데,
그녀의 성격이 나와는 완전히 낯설다는 것을 알았을 때에도 그녀의 맛은 불쾌했습니다.
나에게 있어서 그녀의 사고방식은 평범하고, 낮고, 좁고, 유난히 무능한 것 같아요
더 높은 것, 더 큰 것으로 확장되는 것,
나는 단 하루의 저녁도, 단 한 시간의 시간도 보낼 수 없다는 것을 깨달았습니다.
그녀와 함께 편안하게 지내는 하루; 그 다정한 대화는 있을 수 없어
우리 사이에 지속되는 이유는 내가 어떤 주제를 시작하든 즉시
그녀에게서 거칠고 진부하고 비뚤어지고 비뚤어진 태도를 동시에 받았다.
바보 - 나는 결코 조용하거나 안정된 상태를 가질 수 없다는 것을 깨달았습니다.
집안의 어떤 하인도 그녀의 계속되는 발병을 견딜 수 없기 때문입니다.
난폭하고 불합리한 성격이나 그녀의 터무니없는 분노,
모순되고 엄격한 명령을 받았을 때에도 나는 자제했습니다.
비난을 삼가고 항의도 줄였습니다. 나는 내 것을 삼키려고 노력했다.
은밀한 회개와 혐오감; 나는 깊은 반감을 억눌렀다.
느꼈다.

“제인, 나는 끔찍한 세부 사항으로 당신을 괴롭히지 않을 것입니다.
단어는 무엇을 표현해야
나는 말해야한다. 그 여자랑 같이 살았어
위층에서 4년을 보냈는데, 그 전에 그녀는 정말로 나를 시험해 보았습니다.
인격은 놀라울 정도로 빠르게 성숙해지고 발전되었습니다. 그녀의 악덕
빠르게 솟아올랐고 순위가 높았습니다. 그들은 너무 강해서 잔인함만이 이를 막을 수 있었습니다.
나는 잔인함을 사용하지 않을 것입니다. 그녀는 정말 대단한 지능을 갖고 있었고,
얼마나 엄청난 성향인가! 그 성향이 저주를 얼마나 두려웠던가
나에게 수반되는! 악명 높은 어머니의 진짜 딸인 버사 메이슨(Bertha Mason)은
저를 모든 끔찍하고 굴욕적인 고통 속으로 끌고 가셨습니다.
부절제하고 순결하지 않은 아내와 결혼한 남자를 만나십시오.

“그 사이에 내 동생이 죽었고, 4년이 지나서야
내 아버지도 돌아가셨어. 나는 이제 충분히 부자였지만 가난하거나 끔찍할 정도로 가난했습니다.
빈곤: 내가 본 것 중 가장 추악하고, 불결하고, 타락한 본성은
나와 연관되어 있으며 법과 사회에 의해
나. 그리고 나는 어떤 법적 절차로도 그것을 제거할 수 없었습니다.
이제 의사들은 _내 아내_가 화가 났음을 발견했습니다.
광기의 세균이 조기에 발달했습니다. 제인, 당신은 내 마음에 안 들어요
내러티브; 몸이 거의 안 좋아 보이는데, 나머지는 다른 날로 미루면 될까요?”

"아니요, 선생님 지금 끝내세요. 안타깝습니다. 진심으로 안타깝습니다."

“불쌍해요, 제인, 어떤 사람들은 해롭고 모욕적인 사람이에요.
그 사람들의 이빨에 다시 던지는 것이 정당한 공물
누가 그것을 제공합니까? 하지만 그것은 냉담하고 이기적인 사람들의 일종의 동정심입니다.
마음; 그것은 비애를 들을 때 나타나는 잡종적이고 이기적인 고통입니다.
그것을 참아낸 자들을 무지하게 경멸하며 하지만 그건 아니다
안타깝네요, 제인; 얼굴 전체가 꽉 찬 느낌은 아니예요
지금 이 순간, 당신의 눈은 이제 거의 넘쳐흐릅니다.
그것은 당신의 마음이 흔들리고 있고 당신의 손이 내 안에서 떨고 있는 것입니다.
나의 사랑, 당신의 동정심은 고통받는 사랑의 어머니입니다.
신성한 열정의 산뜻한 고통. 나는 그것을 받아들인다, 제인; 하자
딸은 자유 강림을 얻었습니다. 내 팔은 그녀를 받기를 기다립니다.”

"자, 계속하십시오. 그녀가 화가 난 것을 알았을 때 당신은 어떻게 하였습니까?"

“제인, 나는 절망의 직전에 이르렀습니다. 남은 자존심이 사라졌습니다.
나와 만 사이에 개입한 모든 것. 세상의 눈으로 보면,
나는 의심할 바 없이 지독한 불명예로 뒤덮였습니다. 하지만 난 그러기로 결심했어
내 눈에 깨끗이 하였으며, 마지막까지 더러운 것을 버렸노라
그녀의 범죄를 저지르고 그녀의 정신과의 연결을 끊었습니다.
결함. 그럼에도 불구하고 사회는 내 이름과 사람을 그녀의 이름과 연관시켰습니다. 나는 아직
그녀를 보고 매일 그녀의 말을 들었습니다. 뭔가 그녀의 숨결이 (윽!) 섞여 있었습니다
내가 숨쉬는 공기로; 게다가, 나는 한때 그녀였었다는 것을 기억했다
남편 - 그 기억은 그때도 지금도 말할 수 없을 정도로 끔찍합니다.
나; 게다가 그녀가 살아 있는 동안 나는 결코 남편이 될 수 없다는 것을 알았습니다.
다른 더 나은 아내의; 그리고 비록 나보다 5살 연상이지만(그녀는
가족과 그녀의 아버지는 그녀의 특별한 점에 대해서도 나에게 거짓말을 했습니다.
나이), 그녀는 나만큼 오래 살 것 같았고, 체격도 나만큼 튼튼했다.
그녀는 마음이 약했다. 그래서 스물여섯 살이 되었을 때 나는 희망이 없었습니다.
“어느 날 밤 나는 그녀의 고함 소리에 잠에서 깨어났습니다.
그녀가 화가 났다고 선언하자 그녀는 물론 입을 다물었습니다.)
서인도의 밤; 자주 언급되는 설명 중 하나
그 기후의 허리케인. 침대에서 잠이 안와서 일어났어요
그리고 창문을 열었습니다. 공기는 유황 증기 같았습니다. 나는 아무것도 찾을 수 없었습니다.
어디서나 상쾌함을 느껴보세요. 모기가 윙윙거리며 들어와 음침하게 윙윙거렸다
방을 둥글게; 거기서 들려오는 바다는 둔탁하게 우르릉거렸다
마치 지진처럼 검은 구름이 그 위로 몰려오고 있었습니다. 달은 있었다
뜨거운 대포알처럼 넓고 붉은 파도 속으로 그녀는 던졌다
발효로 떨리는 세상을 바라보는 그녀의 마지막 피비린내 나는 눈길
폭풍우. 분위기와 장면에 물리적인 영향을 받았고,
내 귀는 그 미치광이가 여전히 비명을 지르는 저주로 가득 차 있었다.
그녀는 잠시 동안 악마에 대한 증오의 어조로 내 이름을 뒤섞었습니다.
그런 언어로! - 창녀라고 공언하는 사람은 그보다 더 더러운 어휘를 가진 적이 없습니다.
그녀보다: 방이 두 개 떨어져 있어도 나는 모든 말을 들었습니다. 얇은 칸막이
그녀의 늑대 같은 것에 반대하지만 약간의 방해가 되는 서인도 집의
울다.

나는 마침내 말했다. '이 삶은 지옥이다. 이것은 공기이고, 저것은 공기다.
무저갱의 소리! 나는 그것으로부터 나 자신을 구원할 권리가 있다
내가 할 수 있다면. 이 필멸의 상태에서 겪는 고통은 나에게
이제 내 영혼을 무겁게 짓누르는 무거운 육체. 광신자의 불타는 영원에 대하여
나는 두려움이 없습니다. 현재보다 더 나쁜 미래 상태는 없습니다.
하나, 나로 하여금 이별하여 하나님께로 돌아가게 하소서!'

“나는 무릎을 꿇고 트렁크를 열면서 이렇게 말했습니다.
장전된 권총이 들어 있는 버팀대도 들어 있었습니다. 저는 총을 쏘려고 했습니다. 나만
잠시 동안 의도를 품었습니다. 왜냐하면, 제정신이 아니기 때문이다.
절묘하고 순수한 절망의 위기,
자멸의 소망과 계획은 순식간에 지나갔습니다.

“유럽에서 불어온 신선한 바람이 바다 위로 불어와
열린 여닫이문: 폭풍우가 몰아치고, 쏟아지고, 천둥이 치고, 불타오르고,
공기가 깨끗해졌습니다. 그런 다음 프레임을 만들고 해상도를 수정했습니다. 내가 걸어가는 동안
내 젖은 정원의 물이 뚝뚝 떨어지는 오렌지 나무 아래, 그리고 그 사이
흠뻑 젖은 석류와 파인애플, 그리고 찬란한 새벽이 오는 동안
열대 지방이 내 주위에 불을 붙였습니다. 제인, 나는 이렇게 생각했습니다. 이제 들어보세요. 에 대한
그 시간에 나를 위로하고 나에게 다음과 같은 사실을 보여준 것은 참된 지혜였습니다.
따라야 할 올바른 길.

“유럽에서 불어오는 달콤한 바람이 아직도 상쾌한 숲 속에 속삭이고 있었습니다.
나뭇잎과 대서양은 영광스러운 자유 속에서 천둥처럼 요동치고 있었습니다. 내 마음,
오랫동안 말리고 그을려 톤에 맞게 부풀어 오르고 가득 찼다.
생혈로 – 내 영혼이 새로워지기를 갈망하며 – 내 영혼이
순수한 초안. 나는 희망이 되살아나는 것을 보았고, 재생이 가능하다고 느꼈습니다. 에서
내 정원 바닥에 있는 꽃 아치에서 나는 바다를 바라보았다.
하늘: 옛 세계는 너머에 있었습니다. 명확한 전망은 다음과 같이 열렸습니다.

“'가서' 호프가 말했습니다. '그리고 유럽에서 다시 살아보세요. 거기서는 무엇인지 알 수 없습니다.
당신은 더럽혀진 이름을 갖고 있고, 얼마나 더러운 짐이 당신에게 묶여 있는지도 모릅니다. 당신
미치광이를 데려갈 수도 있다
당신과 함께 영국으로; 그녀를 기한에 가두다
Thornfield에서의 출석 및 예방 조치: 그렇다면 어디로 여행을 떠나세요?
상황에 따라 원하는 새 넥타이를 만드십시오. 그런 걸 갖고 있는 그 여자
당신의 오래 참음을 남용했고, 당신의 이름을 더럽혔고, 당신을 분노하게 만들었습니다.
당신의 청춘을 이렇게 더럽힌 명예여, 당신의 아내도 아니고 당신도 그 사람이 아닙니다.
남편. 그녀가 자신의 상태에 따라 보살핌을 받고 있는지 확인하십시오.
하나님과 인류가 당신에게 요구하는 모든 것을 다 이루었습니다. 그녀의 정체성을 보자
자신과의 관계가 망각 속에 묻혀버리게 됩니다.
그것을 어떤 생명체에게도 나누어 주지 마십시오. 그녀를 안전하고 편안하게 두십시오.
그녀의 타락을 비밀로 보호하고 그녀를 떠나십시오.'

"나는 이 제안에 따라 정확히 행동했습니다. 아버지와 형은 그렇게 하지 않았습니다.
내 결혼을 지인들에게 알렸어요. 왜냐하면, 아주
그들에게 결합을 알리기 위해 쓴 첫 번째 편지는 이미 시작되었습니다.
그 결과에 대한 극도의 혐오감을 경험하고, 가족으로부터
성격과 체질, 나에게 열려있는 끔찍한 미래를 보는 것 - 나는
비밀을 유지하기 위해 긴급 혐의를 추가했습니다. 그리고 곧 악명 높은
내 아버지가 나를 위해 선택해 주신 아내의 행동은 그런 것이었습니다
그는 그녀를 그의 며느리로 소유하고 있다는 사실에 얼굴이 붉어졌습니다. 바라는 것과는 거리가 멀다
그 연관성을 발표하자 그는 나만큼이나 그것을 숨기고 싶어했습니다.

“그러면 나는 그녀를 영국으로 데려갔습니다. 그런 사람과 함께 했던 두려운 항해
배 안의 괴물. 마침내 그녀를 손필드(Thornfield)로 데려갔을 때 나는 기뻤습니다.
그리고 그녀가 3층 방에 안전하게 머물고 있는 것을 보았습니다.
그녀가 10년 동안 가지고 있는 내부 캐비닛은 야수의 굴을 만들어 놓았습니다.
고블린의 세포. 나는 그녀를 위해 수행원을 찾는 데 약간의 어려움을 겪었습니다.
충실도 의존성을 가질 수 있는 하나를 선택해야 했습니다.
배치; 왜냐하면 그녀의 헛소리는 필연적으로 내 비밀을 누설할 것이기 때문이다. 게다가 그녀는
그녀는 며칠, 때로는 몇 주 동안의 명료한 시간을 보냈습니다.
나를 학대합니다. 마침내 나는 Grimbsy Retreat에서 Grace Poole을 고용했습니다. 그녀
그리고 외과의사 카터(그날 밤 메이슨의 상처를 치료한 사람)는
칼에 찔리고 걱정됨), 내가 인정한 유일한 두 사람입니다
자신감. Fairfax 부인은 정말로 뭔가를 의심했을지 모르지만,
사실에 대한 정확한 지식을 얻을 수 없었을 것입니다. 그레이스는
전체적으로, 좋은 골키퍼임이 입증되었습니다. 하지만 부분적으로는 그녀의 잘못으로 인해
그 어떤 것도 그녀를 치료할 수 없는 것 같고,
그녀의 괴롭히는 직업, 그녀의 경계심은 한 번 이상 잠잠해졌습니다
그리고 당황했다. 미치광이는 교활하고 악의적입니다. 그녀는 한 번도
보호자의 일시적인 실수를 활용하지 못했습니다. 한 번
그녀가 오빠를 찌른 칼을 비밀로 하고, 두 번이나
자신의 감방 열쇠를 소유하고 그로부터
야간. 첫 번째 사건에서 그녀는 다음과 같은 행위를 저질렀습니다.
내 침대에서 나를 불태우려고 했어. 두 번째로, 그녀는 그 엄청난 돈을 지불했어
당신을 방문합니다. 너를 지켜준 프로비던스에게 감사한다.
그녀의 분노를 당신의 결혼식 옷에 썼는데, 아마도 그것이
그녀 자신의 결혼 시절에 대한 막연한 추억: 그러나 아마도
우연히
d, 나는 반성하는 것을 참을 수 없다. 그 일을 생각하면
오늘 아침 내 목에 날아와 검고 진홍빛 얼굴을 늘어뜨렸어
내 비둘기 둥지 위에는 내 피가 응고되어 있습니다.”

“그리고 선생님,” 내가 물었습니다. 그가 잠시 말을 멈추는 동안, “당신이 일을 했을 때 무엇을 하셨나요?”
그녀를 여기에 정착시켰나요? 어디 갔어?”

“내가 무슨 짓을 한 거지, 제인? 나는 나 자신을 윌오더위습(will-o'-the-wisp)으로 변신시켰습니다.
나는 어디로 갔습니까? 나는 그들처럼 거친 방황을 추구했습니다.
3월 정신. 나는 대륙을 찾았고, 그 모든 것을 기만적으로 겪었습니다.
땅. 나의 확고한 소망은 선하고 총명한 사람을 찾고 찾는 것이었습니다.
내가 사랑할 수 있었던 여자: 내가 손필드에 남겨둔 분노와는 대조되는—”

“하지만 당신은 결혼할 수 없었습니다, 선생님.”

“저는 할 수 있고 해야 한다고 결심했고 확신했습니다. 그것은 아니었다
내가 당신을 속인 것처럼 속이려는 의도도 있었습니다. 그러려고 했는데
내 이야기를 솔직하게 말하고, 내 제안을 공개적으로 하십시오.
나는 너무나 절대적으로 이성적이어서 사랑하고 사랑할 자유가 있다고 여겨져야 합니다.
나는 사랑받기를 원하고 사랑할 수 있는 여성이 있을 것이라는 점을 의심한 적이 없습니다.
내가 받은 저주에도 불구하고 내 상황을 이해하고 나를 받아들이십시오.
부담스러웠다”

“그럼 선생님?”

“제인, 당신이 호기심이 많을 때 당신은 항상 나를 웃게 만들어요. 당신은 엽니 다
당신의 눈은 열망하는 새처럼 가끔씩 불안하게 만듭니다.
마치 음성 응답이 충분히 빠르게 흐르지 않는 것처럼 움직임, 그리고
당신은 마음의 판을 읽고 싶었습니다. 하지만 계속하기 전에 말해두세요
'글쎄, 선생님?'이 무슨 뜻인가요? 아주 작은 문구입니다.
당신과 자주 함께; 그리고 그것은 나를 계속해서 끌어당겼습니다.
끝없는 대화: 왜 그런지 잘 모르겠어요.”

“내 말은,—다음은 뭘까요? 어떻게 진행하셨나요? 그런 사건은 어떻게 되었나요?”

“정확하게! 그런데 지금 무엇을 알고 싶나요?”

“좋아하는 사람을 찾았는지, 결혼하자고 했는지
당신; 그리고 그 사람이 한 말.”

“내가 좋아하는 사람을 찾았는지, 내가 물어봤는지 알려줄 수 있어요.
나와 결혼하자고 했으나 그 말은 아직 율법 책에 기록되지 않았습니다.
운명. 나는 10년 동안 이리저리 떠돌며 처음으로 한 수도에 살았고,
그 다음 또 다른 것 : 때로는 상트 페테르부르크에서; 파리에서는 더 자주;
때때로 로마, 나폴리, 피렌체에서. 넉넉하게 제공됩니다
돈과 옛 이름의 여권이 있으면 나는 나만의 사회를 선택할 수 있습니다.
나에 대한 서클이 닫히지 않았습니다. 나는 여자의 이상을 찾았다
영국 여성, 프랑스 백작부인, 이탈리아 시뇨라, 독일인
gräfinnen. 나는 그녀를 찾을 수 없었다. 때로는 찰나의 순간에 나는
나는 한 눈에 보고, 신호음을 듣고, 어떤 형태를 보았다고 생각했는데,
내 꿈의 실현: 그러나 나는 현재 속지 않았습니다. 당신은
내가 마음이나 사람의 완벽함을 원한다고 생각하지 마십시오. 나
나에게 적합한 것, 즉 크리올어의 대척점만을 갈망했습니다.
헛되이 바랐다. 그들 중에 내가 본 적이 있는 사람은 한 명도 없었습니다.
너무나 자유롭기 때문에 나는 위험과 공포, 혐오에 대해 경고받았습니다.
부조화한 결합—나에게 결혼을 요청했을 것입니다. 실망이 나를 만들었다
무모하다. 나는 방탕을 시도했지만 결코 방탕하지 않았습니다. 그것은 내가 미워하고 미워했습니다.
그건 내 인디언 메살리나였어
속성: 그것과 그녀에 대한 뿌리 깊은 혐오감
즐거움 속에서도 나를 많이 제지했습니다. 경계에 있는 모든 즐거움
폭동은 그녀와 그녀의 악덕에 나에게 접근하는 것처럼 보였고 나는 그것을 피했습니다.

“그래도 나는 혼자 살 수 없어서 친구와 함께 지내려고 노력했어요.
여주인. 내가 선택한 첫 번째 단계는 Céline Varens였습니다.
남자가 그것을 기억할 때 자신을 버리게 만드는 것입니다. 당신은 이미 알고 있습니다
그녀는 어떤 사람이었고, 그녀와의 연락은 어떻게 끝났는지. 그녀는 두 개를 가졌습니다
후계자: 이탈리아인 Giacinta, 독일인 Clara; 둘 다 고려
유난히 잘생겼다. 몇 주 만에 나에게 그들의 아름다움은 어땠나요?
Giacinta는 원칙이 없고 폭력적이었습니다. 나는 3개월 만에 그녀에게 지쳤습니다.
클라라는 정직하고 조용했습니다. 하지만 무겁고, 생각이 없고, 인상적이지 않습니다.
내 취향엔 한 푼. 나는 그녀에게 설정하기에 충분한 금액을 줄 수 있어서 기뻤습니다.
그녀는 좋은 사업 분야에 있으니 적당히 제거하세요. 하지만,
제인, 당신 얼굴을 보니 별로 호의적인 의견을 갖고 있지 않은 것 같군요.
지금 나한테. 당신은 나를 무감각하고 원칙이 느슨한 갈퀴라고 생각합니다. 그러지 마세요.
당신은?”

"저는 가끔 그랬던 것처럼 당신을 별로 좋아하지 않습니다. 사실입니다. 그랬어요.
먼저 그런 식으로 사는 것이 당신에게는 조금도 잘못된 것 같지 않습니다.
여주인 그리고 또 다른 사람? 당신은 그것을 단순한 문제로 이야기하고 있습니다.”

"그것은 나와 함께 있었고 나는 그것을 좋아하지 않았습니다. 그것은 비굴한 패션이었습니다.
존재: 나는 결코 그곳으로 돌아가고 싶지 않습니다. 여주인을 고용하는 것은
노예를 사는 것보다 더 나쁜 것은 둘 다 본질적으로 종종 그렇습니다.
항상 위치에 따라 열등하며, 열등한 사람들과 친숙하게 사는 것은
굴욕적인. 함께 지나간 시간의 기억이 이제는 싫어
셀린느, 지아신타, 클라라.”

나는 이 말이 진실임을 느꼈습니다. 그리고 나는 그들로부터 확실한 것을 이끌어 냈습니다.
추론하자면, 내가 지금까지 나 자신과 모든 가르침을 잊어버렸다면
그것은 어떤 구실로든 나에게 주입된 적이 있었습니다.
어떤 유혹에도 불구하고 이들의 후계자가 되는 것을 정당화합니다.
불쌍한 소녀들이여, 그 사람은 언젠가 지금과 같은 감정으로 나를 대할 것입니다.
그의 마음 속에서 그들의 기억을 모독했습니다. 나는 이에 대해 발언을 하지 않았다
확신: 그것을 느끼기에 충분했습니다. 나는 그것을 마음에 새겼다.
재판을 받을 때 나를 돕기 위해 거기 남아 있을 수도 있습니다.

“자, 제인, '그럼 선생님?'이라고 말해 보는 것이 어때요? 저는 아직 하지 않았습니다.
심각해 보이는데. 당신은 아직도 나를 못마땅해 하는군요. 하지만 내가 가도록 해줘
요점. 지난 1월, 여주인을 모두 없애고 가혹하고 쓰라린 틀 속에서
쓸모없고 방황하며 외로운 삶의 결과,
모든 사람에 대하여 심술궂은 마음을 품고 특히
모든 여성 종류(나는 지식인이라는 개념을 고려하기 시작했고,
충실하고 사랑하는 여자를 단순한 꿈으로) 사업으로 인해 회상하고 왔습니다.
영국으로 돌아갑니다.

“서리가 내린 어느 겨울 오후, 나는 손필드 홀(Thornfield Hall)이 보이는 곳에 차를 탔습니다.
혐오스러운 자리! 나는 그곳에서 어떤 평화도, 기쁨도 기대하지 않았습니다. 헤이의 한 계단에서
레인 나는 혼자 앉아 있는 조용하고 작은 인물을 보았다. 나는 그것을 다음과 같이 전달했다.
내가 부주의하게 그 맞은편에 버드나무를 심었더니
그것이 나에게 어떻게 될지에 대한 예감; 내부적으로 경고하지 않음
는
내 인생의 중재자, 선과 악에 대한 나의 천재는 그곳에서 겸손하게 기다리고 있었습니다.
가장. 메스루르 사건 당시에도 나는 그것을 몰랐다.
사고가 나서 나에게 도움을 주겠다고 진지하게 제안했습니다. 유치하고 날씬하다
생물! 마치 홍방울새가 내 발에 뛰어올라 프러포즈하는 것 같았어요
그 작은 날개에 나를 안아주기 위해. 나는 뻔뻔했다. 하지만 일이 진행되지 않았습니다.
그것은 이상한 인내심으로 내 곁에 서서 바라보며
일종의 권위. 나는 도움을 받아야만 했고, 그 손으로 도움을 받았습니다.

“허약한 어깨를 눌렀을 때 새로운 것, 신선한 수액이 나타났습니다.
그리고 감각이 내 틀에 훔쳐졌습니다. 다행이도 나는 이 엘프가
나에게 돌아와야 합니다. 그 물건은 아래에 있는 내 집에 속해 있습니다.
그것이 내 손 밑에서 떠나가는 것을 느끼지도 못하며 없어지는 것도 보지 못하였나니
희미한 울타리 뒤에서, 한 점의 후회도 없이. 집에 오셨다고 들었어요
그날 밤, 제인. 아마도 당신은 내가 이런 생각을 했다는 사실을 몰랐을 것입니다.
당신 또는 당신을 지켜 보았습니다. 다음날 나는 보이지 않는 당신을 관찰했습니다.
30분 동안 당신은 갤러리에서 아델과 함께 연주했습니다. 그것은
눈 오는 날, 집 밖으로 나갈 수 없었던 것으로 기억합니다. 나는 내 안에 있었다
방; 문은 조금 열려 있었습니다. 나는 듣고 볼 수 있었습니다. 아델이 주장했다
잠시 동안 당신의 외적인 관심; 하지만 나는 당신의 생각이 다음과 같다고 생각했습니다
다른 곳에서는: 하지만 당신은 그녀에게 매우 인내심을 갖고 있었습니다, 나의 작은 제인; 당신
그녀와 이야기를 나누고 오랫동안 그녀를 즐겁게 해주었습니다. 마침내 그녀가 당신을 떠났을 때,
당신은 즉시 깊은 몽상에 빠졌습니다.
갤러리를 속도. 이따금 창틀을 지나며 당신은 밖을 내다보았습니다.
두꺼운 눈 속에서; 너는 흐느끼는 바람 소리를 들었고, 또 다시
당신은 부드럽게 걷고 꿈을 꾸었습니다. 내 생각엔 그 날의 비전은 그렇지 않았던 것 같아
어두움: 때때로 당신의 눈에는 기분 좋은 빛이 비쳤습니다.
쓴맛, 담즙,
심기증에 대한 우울함: 당신의 모습은 오히려 달콤한 생각을 드러냈습니다.
젊음의 정신이 기꺼이 날개를 달고 희망의 비상을 펼칠 때
그리고 이상적인 천국으로. 페어팩스 부인의 목소리가 들려옵니다.
홀의 하인이 당신을 깨웠습니다. 그리고 당신은 얼마나 호기심을 갖고 미소 지으며
너 자신에게, 자넷! 당신의 미소에는 많은 의미가 담겨 있었습니다.
영리하고 당신 자신의 추상성을 밝히는 것 같았습니다. ~인 것 같았다
말해요 - '나의 좋은 비전은 모두 아주 훌륭하지만, 그것이 사실이라는 것을 잊지 말아야 합니다.
정말 비현실적이에요. 내 안에는 장밋빛 하늘과 초록색 꽃이 만발한 에덴이 있어요
뇌; 그러나 그것 없이는 내 발 밑에 거친 책자가 있다는 것을 나는 완벽하게 알고 있습니다.
여행을 떠나고, 내 주위에는 검은 폭풍우가 모여서 마주하게 됩니다.' 당신은 달렸습니다.
아래층에서 Fairfax 부인에게 직업을 요구했습니다.
집 계좌를 보충하거나 그런 종류의 일이 있었던 것 같아요. 나
네가 내 눈에서 사라지는 것 때문에 짜증이 났어.

“나는 당신을 내 집으로 불러올 저녁을 초조하게 기다렸습니다.
존재. 제가 생각하기에 완전히 새로운 캐릭터는 특이했습니다.
당신의 것: 나는 그것을 더 깊이 탐구하고 더 잘 알고 싶었습니다. 당신은 입력했습니다
수줍어하면서도 독립적인 모습과 분위기를 지닌 방: 당신은
고풍스러운 옷차림 - 당신은 그렇지 않지만
w. 나는 당신이 말하게 만들었습니다: 오래지 않아 나는 발견했습니다
당신은 이상한 대조로 가득 차 있습니다. 당신의 복장과 매너는 다음에 의해 제한되었습니다.
규칙; 당신의 공기는 종종 냉담했고, 전체적으로 세련된 사람의 공기였습니다.
천성적으로는 사회에 전혀 익숙하지 않으며, 많은 것을 두려워합니다.
독단적인 태도로 자신을 불리하게 눈에 띄게 만들거나
실수; 그러나 연설을 했을 때 당신은 예리하고 대담하며 빛나는 목소리를 냈습니다.
대화 상대의 얼굴을 바라보십시오. 그 안에는 침투력과 힘이 있었습니다.
당신이 준 각 시선; 어려운 질문을 받았을 때 당신은 준비가 되었다고 생각했습니다.
그리고 둥근 대답. 곧 당신은 나에게 익숙해지는 것 같았습니다. 나는 믿습니다
당신은 당신과 당신의 냉혹하고 십자가 사이에 동정심의 존재를 느꼈습니다
선생님, 제인; 왜냐하면 어떤 특정한 일이 얼마나 빨리 일어나는지를 보는 것은 놀라운 일이었기 때문입니다.
기분 좋은 편안함이 당신의 태도를 안정시켰습니다.
나의 침울함에 놀라거나, 두려워하거나, 짜증을 내거나, 불쾌감을 느끼지 않습니다. 당신
나를 지켜보았고, 때로는 단순하면서도 현명한 표정으로 나에게 미소를 지었다.
은혜는 말로 설명할 수 없습니다. 나는 즉시 만족했고 무엇에 자극을 받았는가?
나는 보았다: 나는 내가 본 것을 좋아했고, 더 보고 싶었다. 그래도 오랫동안
그때 나는 당신을 멀리하고 당신과의 교제를 거의 찾지 않았습니다. 나는
지적 미식가였으며, 창작의 만족을 연장하고자 했습니다.
이 참신하고 통쾌한 지인: 게다가 나는 한동안
내가 꽃을 마음대로 다루면
꽃은 시들고, 신선함의 달콤한 매력이 사라질 것입니다. 나는하지 않았다
그렇다면 그것은 일시적인 꽃이 아니라 오히려 찬란한 꽃이었다는 것을 알게 될 것입니다.
파괴할 수 없는 보석에 새겨진 것과 비슷합니다. 게다가 내가 하고 싶었던 말은
내가 너희를 피할지라도 너희가 나를 찾을까 보았으나 너희는 찾지 아니하였느니라. 당신
교실에 책상과 이젤처럼 조용하게 보관되어 있습니다. 만약에
내가 당신을 만났을 때, 당신은 곧 나를 지나쳤습니다.
인정은 존중과 일치했습니다. 너의 습관적인 표정
그 당시 제인은 사려 깊은 표정이었습니다. 낙담하지 마세요, 당신을 위해서요
아프지 않았어; 그러나 기운이 나지는 않습니다. 왜냐하면 당신에게는 희망이 거의 없었기 때문입니다.
실제 즐거움. 당신이 나를 어떻게 생각하는지 궁금했어요.
나를 생각하고 이것을 알아내기로 결심했습니다.

"나는 당신을 다시 주목했습니다. 당신의 눈빛에는 뭔가 반가운 것이 있었습니다.
그리고 당신이 대화할 때 당신의 태도는 상냥했습니다. 나는 당신이 사교적인 관계를 갖는 것을 보았습니다.
심장; 그것은 조용한 교실이었다. 그것은 인생의 지루함이었다.
당신을 슬프게 만들었습니다. 나는 당신에게 친절하게 대하는 기쁨을 누렸습니다.
친절함은 곧 감정을 불러일으켰고, 당신의 얼굴 표정은 부드러워졌고,
당신의 음색은 온화합니다. 네 입술에서 발음되는 내 이름이 좋았어
감사하는 행복한 악센트. 나는 당신과의 우연한 만남을 즐겼어요, 제인
이때 당신의 태도에는 묘한 망설임이 있었습니다.
약간 걱정스러운 표정으로 나를 쳐다보았다. 의심이 맴돌았다. 너는 몰랐다.
내 변덕이 무엇인지, 내가 주인 역할을 할 것인지,
엄격하거나 친구이고 친절하십시오. 나는 이제 당신을 너무 자주 좋아했어요
첫 번째 변덕을 시뮬레이션합니다. 그리고 내가 손을 뻗었을 때
진심으로, 그런 꽃과 빛과 행복이 당신의 젊고 아쉬운 마음에 솟아올랐습니다.
기능,
나는 당신에게 부담을 주지 않기 위해 자주 고심했습니다.
내 마음.”

“더 이상 그 시절 이야기를 하지 마세요, 선생님.” 나는 몰래 끼어들었다.
내 눈에서 눈물을 흘리며; 그의 언어는 나에게 고문이었다.
왜냐하면 나는 내가 해야 할 일과 곧 해야 할 일과 이 모든 추억을 알고 있었기 때문입니다.
그의 감정이 드러난 것은 내 작업을 더욱 어렵게 만들 뿐이었습니다.

“아니요, 제인.” 그가 대답했습니다. “과거에 연연할 필요가 어디 있겠습니까?
현재가 훨씬 더 확실하고 미래가 훨씬 더 밝을 때?”

나는 그 황홀한 주장을 듣고 몸서리를 쳤습니다.

“이제 사건이 어떻게 진행되는지 아시겠죠?” 그는 계속했다. “다음에
젊음과 장년기의 절반은 이루 말할 수 없는 비참함으로, 절반은 쓸쓸하게 지나갔습니다
고독 속에서 나는 처음으로 내가 진정으로 사랑할 수 있는 것을 발견했습니다.
_you_를 찾았습니다. 당신은 나의 동정심, 나의 더 나은 자아, 나의 좋은 천사입니다. 나는
강한 애착으로 당신에게 묶여 있습니다. 내 생각엔 당신이 착하고 재능이 있는 것 같아요
사랑스럽습니다. 열렬하고 엄숙한 열정이 내 마음 속에 잉태되었습니다. 기울다
to you, 너를 나의 중심이자 삶의 샘으로 끌어당겨 내 존재를 감싸네
그리고 순수하고 강력한 불꽃으로 당신과 나를 융합시킵니다.
하나.

“내가 이것을 느끼고 알았기 때문에 당신과 결혼하기로 결심했습니다.
나에게 이미 아내가 있다고 말하는 것은 공허한 조롱입니다. 이제 내가
단지 끔찍한 악마가 있었을 뿐입니다. 내가 당신을 속이려고 한 것은 잘못이었습니다. 하지만 나는
당신의 성격에 존재하는 완고함을 두려워했습니다. 일찍부터 두려웠어
주입된 편견: 위험에 빠지기 전에 당신을 안전하게 지켜주고 싶었어요
기밀. 이것은 비겁한 일이었습니다. 나는 당신에게 호소했어야 했습니다.
처음에는 지금처럼 고귀함과 관대함이 당신에게 명백하게 드러났습니다.
내 고통스러운 삶 - 더 높은 것을 향한 나의 배고픔과 목마름을 당신에게 설명했습니다.
내 _다짐_이 아니라 너에게 보여지는 것보다 더 가치 있는 존재(그 말은
약함), 그러나 나의 저항할 수 없는 _구부러진_ 사랑은 내가 있는 곳에서 충실하고 잘 이루어집니다.
충실하고 그 대가로 많은 사랑을 받았습니다. 그럼 내가 너한테 부탁했어야 했는데
나의 충성 서약을 받아들이고 당신의 충성 서약을 나에게 주십시오. 제인 - 나한테 줘
지금.”

잠시 멈춤.

“왜 조용해요, 제인?”

나는 시련을 겪고 있었습니다. 불타는 강철의 손이 나의 생명력을 움켜쥐었습니다.
끔찍한 순간: 투쟁, 암흑, 불타기로 가득 차 있습니다! 인간이 아니다
살아 있는 존재라면 내가 사랑받은 것보다 더 사랑받기를 원할 수도 있습니다.
그리고 나를 이렇게 사랑하신 분을 나는 절대적으로 숭배했습니다.
사랑과 우상. 나의 견딜 수 없는 임무를 구성하는 음울한 단어 하나는 바로 “떠나라!”였습니다.

"제인, 내가 당신에게 원하는 것이 무엇인지 이해합니까? 바로 이 약속입니다. '나는
로체스터 씨.'”

"로체스터 씨, 저는 당신의 것이 _아닙니다_."

또 다시 긴 침묵.

"계집애!" 나를 무너뜨릴 정도로 다정하게 그 사람을 추천했다.
슬픔과 불길한 공포로 나를 완전히 차갑게 만들었습니다.
목소리는 사자가 헐떡이며 헐떡이는 것 같았습니다. “제인, 한쪽 방향으로 가겠다는 겁니까?
세상과 다른 곳으로 나를 보내려고?”

"그래요."

“제인”(나를 향해 몸을 구부리고 껴안는다), “지금 진심이야?”

"그래요."

“그리고 지금은?” 내 이마와 뺨에 부드럽게 키스했다.

“그렇습니다.” 신속하고 완전하게 구속에서 벗어나는 것입니다.

"오, 제인, 이건 씁쓸해요! 이건-이건 사악해요. 사악하진 않을 거에요.
사랑하다
나야.”

“당신에게 복종하는 것이겠죠.”

거친 표정이 그의 눈썹을 치켜떴다. 그의 이목구비를 가로지르며 그는 일어났다. 하지만 그는
아직은 미루어. 나는 지지를 위해 의자 등받이에 손을 얹었습니다.
떨리고 두려웠지만 결심했습니다.

“잠시만요, 제인. 당신이 있을 때 내 끔찍한 삶을 한 눈에 봐주세요
사라졌다. 모든 행복은 당신과 함께 찢겨질 것입니다. 그러면 무엇이 남나요? 에 대한
내 아내는 위층에 있는 미치광이 외에 다른 사람도 있어요. 저한테도 소개해 주실 수 있나요?
저쪽 교회 마당에 시체가 있어요. 어떻게 해야 할까요, 제인? 어디로 향하는가
동반자이자 희망이 있습니까?”

“나처럼 하십시오. 하나님과 당신 자신을 신뢰하십시오. 천국을 믿으세요. 만나기를 바랍니다
또 거기.”

“그럼 양보하지 않을 건가요?”

"아니요."

“그렇다면 당신은 나를 비참하게 살다가 저주받아 죽는다고 정죄하는 겁니까?” 그의 목소리
장미.

“나는 당신에게 죄 없이 살라고 충고하고, 평온하게 죽기를 바랍니다.”

“그럼 당신은 나에게서 사랑과 순수함을 빼앗아가는 겁니까? 넌 나를 정욕에 휩싸이게 만들었어
열정을 위해서, 직업을 위해서 악덕을 위해서?”

"씨. 로체스터, 나는 이 운명을 이해하는 것 이상으로 당신에게 이 운명을 맡기지 않을 것입니다
나 자신을 위해. 우리는 노력하고 인내하기 위해 태어났습니다. 당신과 나 역시 그렇게 하십시오.
내가 너를 잊기 전에 너는 나를 잊을 것이다.”

“당신은 그런 말로 나를 거짓말쟁이로 만듭니다. 당신은 내 명예를 훼손합니다. 나는 선언했다
변할 수 없었습니다. 제가 곧 변할 것이라고 제 면전에 말씀해 주십시오. 그리고 뭐
판단력이 왜곡되고 생각이 왜곡되었다는 것이 얼마나 왜곡된 일입니까?
당신의 행동으로 증명되었습니다! 동료 생물을 운전하는 것이 더 낫습니까?
단순한 인간의 법을 범하는 것보다 절망적이어서 아무도 해를 입지 않습니다.
위반? 당신에게는 친척이나 아는 사람이 없기 때문입니다.
나와 함께 살면서 불쾌감을 느낄까 두려워해야합니까?”

이것은 사실이었습니다. 그가 말하는 동안 내 양심과 이성은 완전히 바뀌었습니다.
나를 반역하고 그를 저항한 죄로 나를 고발했습니다. 그들은
감정만큼 큰 소리로 말했고 그것은 격렬하게 외쳤다. “아,
준수하세요!” 말했다. “그의 비참함을 생각해 보십시오. 그의 위험을 생각해보세요. 그의 모습을 보세요
혼자 남겨졌을 때의 상태; 그의 머리가 긴 성격을 기억하십시오. 고려하다
절망에 뒤따르는 무모함 - 그를 달래라. 그를 구해주세요. 그를 사랑해; 말하다
당신은 그를 사랑하고 그의 사람이 될 것입니다. 도대체 누가 _you_를 보살펴 주나요? 또는
당신이 하는 일로 인해 누가 피해를 입을까요?”

그 대답은 여전히 ​​불굴의 것이었습니다. “_I_ 내 자신을 돌봅니다. 더
외로울수록, 친구가 없을수록, 더 버틸 수 없을수록,
나 자신을 존중할 것이다. 나는 하나님께서 주신 율법을 지키겠습니다. 에 의해 승인됨
남자. 나는 온전했을 때 받은 원칙을 지키며,
화 내지 마세요. 지금처럼요. 법과 원칙은 시대에 맞는 것이 아니다.
유혹은 없습니다. 육체가 있을 때 이런 순간이 있습니다.
그들의 가혹함에 맞서 영혼이 반란을 일으킨다. 그들은 엄격하다;
그들은 불가침이 될 것입니다. 개인적인 사정으로 파손될 수 있는 경우
그들, 그들의 가치는 얼마나 될까요? 그것들은 가치가 있습니다. 그래서 저는 항상 그랬습니다.
믿었다; 그리고 지금 내가 믿을 수 없다면 그건 내가 그렇기 때문이다.
미쳤어—아주 미쳤어. 혈관이 불타오르고 심장이 뛰고 있어
내가 그 고동을 셀 수 없을 만큼 빠르게. 선입견, 잊혀진 의견
결심, 이 시간에 내가 대기할 수 있는 전부는 무엇입니까: 거기에 나는 심습니다
내 발.”

그랬어요. 로체스터 씨는 내 얼굴을 읽고 내가 h를 보았다.
광고가 그렇게 됐어요. 그의
진노가 극에 달하였으니 그는 잠시 동안 그것에 굴복할 것이요
무엇을 따랐든; 그는 바닥을 가로질러 내 팔을 붙잡고 잡았습니다.
내 허리. 그는 불타는 눈빛으로 나를 집어삼키는 듯했다. 육체적으로, 나는
그 순간 외풍에 노출된 그루터기처럼 무력감을 느꼈고
용광로의 불꽃: 정신적으로 나는 여전히 내 영혼을 소유하고 있었습니다.
궁극적인 안전에 대한 확신. 다행스럽게도 영혼에는
통역사 - 종종 무의식적이지만 여전히 진실한 통역사입니다.
눈. 내 눈은 그에게로 향했다. 그리고 그의 맹렬한 얼굴을 바라보는 동안 나는
무의식적으로 한숨을 쉬었다. 그의 불만은 고통스러웠고, 나는 너무 많은 세금을 과세했다
힘이 거의 소진되었습니다.

"절대요." 그는 이를 갈며 말했습니다. "한 번에 아무 것도 아니었어요.
너무 연약하고 불굴의. 그녀가 내 손에 느끼는 것은 단순한 갈대에 불과합니다!” (그리고 그는
그의 손이 나를 흔들었다.) “나는 손가락으로 그녀를 구부릴 수 있었다
그리고 엄지손가락: 그리고 내가 구부리면, 위로 올리면, 내가 굽히면 무슨 소용이 있겠습니까?
그녀를 짓밟았어? 그 눈을 생각해 보세요. 단호하고 거칠고 자유로운 것을 생각해 보세요.
그것을 바라보고, 나를 무시하고, 용기 그 이상으로, 단호하게
승리. 그 새장으로 무엇을 하든 나는 그것에 접근할 수 없습니다.
아름다운 생물! 내가 찢으면 작은 감옥을 찢으면 내 분노가
포로를 풀어줄 뿐입니다. 정복자 나는 그 집에 속할지도 모른다. 하지만
내가 주인이라고 부르기 전에 그 죄수는 천국으로 도망갈 것이다.
그 점토 거주지의. 그리고 의지와 에너지를 지닌 영혼이 바로 당신입니다.
그리고 내가 원하는 것은 미덕과 순수함입니다. 당신의 연약한 몸뿐만이 아닙니다. 의
당신은 부드러운 비행으로 와서 내 마음에 안겨줄 수 있습니다.
만약 당신이 원한다면: 당신의 의지에 반하여 붙잡혀서, 당신은 다음과 같은 손아귀에서 벗어날 것입니다.
본질, 당신은 내가 당신의 향기를 흡입하기 전에 사라질 것입니다. 아! 와, 제인,
와!”

그는 이렇게 말하면서 나를 손아귀에서 풀어주고 나만 바라봤다.
그 표정은 광적인 긴장보다 저항하기 훨씬 더 나빴습니다.
그러나 바보는 지금 굴복했을 것입니다. 나는 감히 그를 당황하게 만들었습니다.
분노; 나는 그의 슬픔을 피해야 한다. 나는 문으로 물러섰다.

“가시나요, 제인?”

“저 갈게요 선생님.”

“나를 떠나는 거야?”

"예."

"너희가 오지 아니하겠느냐 나의 위로자, 나의 구원자가 되지 아니하겠느냐 나의 깊은
사랑, 나의 거친 비애, 나의 간절한 기도, 이 모든 것이 당신에게는 아무 것도 아니겠습니까?”

그의 목소리에는 말로 표현할 수 없는 애절함이 담겨 있었습니다! 반복하는 게 얼마나 힘들었는지
"나 갈게"라고 굳게 다짐한다.

"계집애!"

“로체스터 씨!”

“그러면 물러가십시오. 나는 동의합니다. 그러나 기억하십시오. 당신은 나를 여기에 괴로움 속에 남겨 두셨습니다.
당신의 방으로 올라가십시오. 내가 말한 모든 것을 생각해 보고, 제인, 한 번 던져보세요.
내 고통을 눈여겨보시고 나를 생각해 주십시오.”

그는 돌아섰다. 그는 소파에 얼굴을 들이밀었다. “오, 제인! 내
희망—내 사랑—내 생명!” 그의 입술에서 괴로움이 터져 나왔다. 그러다가
깊고 강한 흐느낌.

나는 이미 문을 얻었습니다. 하지만 독자 여러분, 나는 뒤로 걸어갔습니다. 뒤로 걸어갔습니다
내가 물러난 것처럼 단호하게. 나는 그 옆에 무릎을 꿇었습니다. 나는 그의 것을 돌렸다
쿠션에서 나에게 얼굴을 대십시오. 나는 그의 뺨에 키스했다. 나는 그의 머리를 다듬었다
내 손으로.

“신의 축복이 있기를, 사랑하는 주인님!” 나는 말했다. “하나님이 너를 해악과
잘못되었습니다. 지시하고, 위로하고, 잘 보상해 주십시오.
과거의 친절
나.”

“리틀 제인의 사랑이 제게는 최고의 보상이었을 거예요.” 그가 대답했습니다.
“그것이 없으면 내 마음이 상했습니다. 하지만 제인은 나에게 사랑을 줄 것이다.
응, 고귀하게, 관대하게.”

그의 얼굴에는 피가 흘렀다. 그의 눈에서 불이 번쩍였다.
그는 똑바로 서서 뛰어올랐다. 그는 팔을 내밀었다. 하지만 나는 포옹을 피했고,
일단 방을 나갔다.

“작별 인사!” 내가 그를 떠날 때 내 마음의 외침이었습니다. 절망이 추가되었습니다
“영원히 작별입니다!”


그날 밤 나는 잠을 잘 생각도 하지 못했습니다. 하지만 곧 나에게 잠이 들었습니다
내가 침대에 누웠을 때. 나는 그 장면에 대한 생각으로 옮겨졌다.
어린 시절: 나는 게이츠헤드의 빨간 방에 누워 있는 꿈을 꾸었습니다. 그 밤
어두웠고 내 마음은 이상한 두려움에 사로잡혔습니다. 그 빛은 길다
이전에 나를 실신하게 만들었고, 이 환상에서 회상된 것은
미끄러지듯 벽에 올라가고, 떨면서 중앙에 멈춰 섰다.
가려진 천장. 나는 고개를 들어 살펴보았습니다. 지붕은 다음과 같이 결정되었습니다.
높고 어두운 구름; 그 빛은 달이 수증기에 전하는 것과 같았습니다
그녀는 곧 헤어질 예정이다. 나는 그녀가 오는 것을 지켜보았다 - 가장 이상한 시선으로 지켜보았다
기대; 마치 그녀에게 어떤 운명의 말이 쓰여질 것처럼
디스크. 그녀는 구름 속에서 아직 달도 터지지 않은 채 튀어나왔습니다. 손이 먼저요
검은 담비 주름을 뚫고 흔들어서 멀리 떨어 뜨 렸습니다. 그렇다면 달이 아니라
하얀 인간의 형태가 하늘빛 속에서 빛나고 영광스러운 눈썹을 기울였습니다
지구쪽으로. 그것은 나를 바라보고 또 바라보았다. 그것은 내 영혼에 이렇게 말했습니다.
그 소리는 헤아릴 수 없을 정도로 멀었지만 너무 가까워 내 마음 속에 속삭였다.
마음—

“내 딸아, 유혹을 피하라.”

“어머니, 그럴게요.”

그래서 나는 무아지경 같은 꿈에서 깨어난 후에 대답했다. 아직은 그랬어
하지만 7월의 밤은 짧습니다. 자정이 지나면 곧 새벽이 옵니다. “그것은
내가 완수해야 할 일을 시작하기에는 너무 이르지 않다'고 생각했습니다.
나는 일어났습니다. 나는 옷을 입었습니다. 나는 신발 외에는 아무것도 벗지 않았기 때문입니다. 나는 알고 있었다
내 서랍에서 리넨, 로켓, 반지를 찾을 수 있는 곳이요. 추구하면서
이 기사를 읽다가 진주 목걸이의 구슬을 만났습니다.
로체스터는 며칠 전에 나에게 수락하도록 강요했습니다. 나는 그것을 떠났다. 그것은
내 것이 아니라 공중에 녹아버린 것은 환상 속의 신부였습니다. 다른
내가 소포로 만든 물건; 20실링이 들어 있는 내 지갑
(그것이 내가 가진 전부였습니다) 주머니에 넣었습니다. 밀짚 모자를 묶었습니다.
숄을 고정하고, 내가 놓지 않은 소포와 슬리퍼를 가져갔습니다.
아직, 내 방에서 훔쳤어요.

“안녕하세요, 친절한 페어팩스 부인!” 나는 그녀의 문을 지나가면서 속삭였다.
“안녕, 나의 사랑 아델!” 나는 보육원을 바라보며 말했다.
그녀를 포옹하기 위해 들어갈 생각은 전혀 허용되지 않았습니다. 나는해야만했다
좋은 귀를 속이세요. 나는 그것이 지금 듣고 있을지도 모른다는 것을 알았습니다.

나는 잠시도 쉬지 않고 로체스터 씨의 방을 지나갔을 것입니다. 하지만 내
그 문지방에서 심장이 순간적으로 뛰는 것을 멈췄고, 내 발은
강제로 멈추기도 합니다. 잠이 오지 않았습니다. 수감자는 걷고 있었습니다.
불안하게 벽에서 벽으로; 그리고 내가 있는 동안 그는 몇 번이고 한숨을 쉬었다.
들었다. 나에게는 이 방에 천국, 임시 천국이 있었다.
나는 선택했다: 나는 들어가서 말하기만 하면 되었다—

“미스터. 로체스터, 나
당신을 사랑하고 평생 당신과 함께 살 것입니다
죽음을 맞이할 것입니다.” 그러면 환희의 샘이 내 입술에 솟아오를 것입니다. 나는 생각했습니다.
이.

지금 잠도 못 이루는 그 친절한 주인님이 초조하게 기다리고 계셨습니다
하루 동안. 그는 아침에 나에게 사람을 보내곤 했다. 나는 사라져야 한다. 그는
내가 찾게 했을 것이다: 헛되이. 그는 자신이 버림받았다고 느낄 것이다. 그의
사랑은 거부되었습니다. 그는 고통을 겪을 것입니다. 아마도 절망적이 될 것입니다. 나는 생각했다
이것도. 내 손이 자물쇠를 향해 움직였습니다. 나는 그것을 뒤로 잡고 미끄러졌습니다.
에.

쓸쓸하게 나는 아래층으로 내려갔습니다. 나는 내가 해야 할 일이 무엇인지 알고 있었고, 그렇게 했습니다.
기계적으로 말이죠. 나는 부엌에서 옆문의 열쇠를 찾았습니다. 나
또한 기름병과 깃털도 구했습니다. 열쇠에 기름칠을 했어요
자물쇠. 물도 있고 빵도 있어요. 아마도 그래야 할 것 같으니까요.
멀리 걸어가다; 그리고 최근 심하게 흔들린 내 힘이 무너져서는 안 됩니다.
이 모든 일은 소리 하나 없이 이루어졌습니다. 나는 문을 열었고, 기절했고, 닫혔다
부드럽게요. 희미한 새벽이 마당에 빛나고 있었다. 큰 문이 닫혔어요
잠겼습니다. 하지만 그중 하나의 개찰구는 잠겨 있을 뿐이었습니다. 그것을 통해
나는 떠났습니다. 그것 역시 닫혔습니다. 그리고 이제 나는 손필드를 벗어났습니다.

들판 너머로 1마일 떨어진 곳에 도로가 뻗어 있었다.
Millcote와 반대 방향; 한 번도 가본 적이 없지만 자주 가본 길
나는 그것이 어디로 가는지 알아차리고 궁금해했습니다. 나는 그곳으로 발걸음을 구부렸습니다. 아니요
이제 반성은 허용되어야 했다. 한 눈도 뒤로 돌려서는 안 되었다.
앞으로 한 명도 안 돼. 그 어느 쪽도 생각을 할 수 없었습니다.
과거나 미래. 첫 번째 페이지는 천국처럼 달콤하고 치명적인 페이지였습니다.
슬프다. 그 한 줄을 읽는 것만으로도 용기가 사라지고 무너질 것 같았다.
내 에너지를 줄이세요. 마지막은 끔찍한 공백이었습니다. 세상과 같은 것
홍수가 지나갔을 때.

나는 해가 뜰 때까지 들판과 산울타리와 골목길을 돌아다녔습니다. 나는 믿는다
정말 아름다운 여름 아침이었습니다. 나는 내가 신었던 신발을 알고 있습니다.
집을 나서니 곧 이슬이 젖어 있었다. 하지만 난 둘 다 보지 않았어
떠오르는 태양도, 웃는 하늘도, 깨어나는 자연도 아닙니다. 테이크 아웃 된 사람
아름다운 장면을 지나 단두대에 이르는데 꽃은 생각하지 않는다
그의 길에서의 그 미소는 블록과 도끼날의 미소였습니다. ~의
뼈와 정맥의 분리; 끝이 갈라진 무덤의: 그리고 나는
지루한 비행과 노숙자 방황을 생각했는데 아! 괴로워서 나는
내가 남긴 것을 생각했다. 나는 그것을 도울 수 없었다. 나는 지금 그 사람을 생각했다.
그의 방 - 일출을 바라보며; 내가 곧 와서 그렇게 하겠다고 말하길 바라요
그와 함께 있고 그의 사람이 되십시오. 나는 그의 사람이 되고 싶었다. 나는 돌아가고 싶어 헐떡거렸다: 그것은
아직 늦지 않았네요; 나는 아직 그에게 사별의 쓰라린 고통을 안겨줄 수 있었다.
나는 아직 내 비행기가 발견되지 않았다고 확신했습니다. 난 다시 돌아가서 될 수 있어
그의 위안자 – 그의 자존심; 그의 구원자를 비참함에서, 어쩌면 파멸에서.
아, 그 사람의 자기 포기에 대한 그 두려움은 - 내가 버림받는 것보다 훨씬 더 심해서 - 어떻게
그것은 나를 자극했다! 그것은 내 가슴에 가시가 박힌 화살촉이었습니다. 그게 나를 찢어버렸을 때
나는 그것을 추출하려고 노력했다. 기억이 그것을 밀어붙였을 때 그것은 나를 역겹게 만들었다
더 안쪽으로. 새들은 브레이크와 잡목림 속에서 노래하기 시작했습니다. 새들은 충실했습니다.
동료들에게; 새는 사랑의 상징이었습니다. 나는 무엇이었는가? 중간에
~의
마음의 고통과 원칙에 대한 필사적인 노력으로 인해 나는 나 자신을 혐오했습니다. 나
자기 칭찬으로부터 위안을 얻지 못했고 심지어 자존심에서도 위안을 얻지 못했습니다. 나는 가지고 있었다
부상당한 — 부상당한 — 내 주인을 떠났습니다. 나는 내 눈으로 보기에 혐오스러웠다. 아직도 나는
방향을 바꿀 수도 없고 한 걸음도 되돌아갈 수도 없습니다. 하나님이 나를 인도하셨나 봐요. 내 말에 따르면
자신의 의지나 양심, 격렬한 슬픔이 사람을 짓밟고 질식시켰습니다.
다른 하나. 나는 외로운 길을 걸으며 크게 울었습니다.
빨리, 빨리 나는 미친 사람처럼 갔다. 내면에서 시작되는 약점,
팔다리까지 뻗어 나를 붙잡고 넘어지매 내가 땅바닥에 얼마 동안 누웠더니
몇 분 동안 젖은 잔디에 얼굴을 대고 있었습니다. 나는 약간의 두려움, 혹은 희망을 품고 있었습니다.
여기서 나는 죽어야 했습니다. 그러나 나는 곧 일어났습니다. 내 손으로 앞으로 기어가며
무릎을 꿇었다가 다시 일어섰습니다.
이제까지 길에 도달하지 못했습니다.

그곳에 도착했을 때 나는 울타리 아래에 앉아서 쉬도록 강요받았습니다. 그리고
내가 앉아 있는 동안 바퀴 소리가 들리고 코치가 오는 것을 보았습니다. 나는 일어섰다.
내 손을 들었다; 그것은 멈췄다. 나는 어디로 가는지 물었습니다. 운전사
아주 멀리 떨어진 곳의 이름을 지었는데, 로체스터 씨는 거기에 아무 것도 없는 줄 알았습니다.
연결. 나는 그에게 나를 그곳으로 데려다 줄 금액을 물었습니다. 그는 말했다
30실링; 나는 20개밖에 없다고 대답했습니다. 글쎄, 그 사람은 노력할 거야
그렇게 하도록 해라. 그는 또한 나에게 안으로 들어갈 수 있는 허락을 주었습니다.
차량은 비어 있었습니다. 제가 들어갔고 문이 닫혀 있었는데 차가 굴러갔습니다.

온화한 독자여, 내가 당시 느꼈던 것을 당신도 결코 느끼지 못하기를 바랍니다! 당신의 눈은 결코
내 눈물처럼 격렬하고 뜨겁고 가슴이 찢어지는 눈물을 흘렸습니다. 5월
당신은 기도할 때처럼 절망적이고 괴로운 기도로 결코 천국에 호소하지 않습니다.
그 시간이 내 입술을 떠났습니다. 당신은 나처럼 결코 두려워하지 않을 것입니다.
당신이 전적으로 사랑하는 것에 대한 악의 도구입니다.




제28장


이틀이 지났습니다. 여름 저녁입니다. 마부가 나를 정했어
Whitcross라는 곳으로 내려가세요. 그는 나를 더 이상 데려갈 수 없었습니다.
내가 준 금액은 총액이었는데, 그 돈에 추가 실링이 없었습니다.
세계. 코치는 이때까지 1마일 떨어져 있습니다. 나는 혼자이다. 지금 이 순간
나는 내가 주머니에서 소포를 꺼내는 것을 잊었다는 것을 알게 되었다.
마차, 내가 안전을 위해 그것을 두었던 곳에; 거기 남아있어, 거기 있어
남아 있어야 합니다. 그리고 지금, 나는 절대적으로 가난합니다.

Whitcross는 도시도 아니고 작은 마을도 아닙니다. 그것은 단지 돌기둥 세트에 불과하다
네 개의 도로가 만나는 곳으로: 하얗게 칠해져 있어서 더 눈에 띌 것 같아요.
멀리 있고 어둠 속에서. 정상에서 네 개의 팔이 튀어나옵니다.
비문에 따르면 이 지점이 가장 가까운 도시는 다음과 같습니다.
먼 10마일; 가장 멀리, 20개 이상. 잘 알려진 것부터
내가 불을 붙인 카운티에서 배운 이 도시의 이름; 에
노스-미들랜드 샤이어, 황무지가 있는 황혼, 산이 있는 능선: 이것이 나
참조하세요. 내 뒤와 양손에는 거대한 황무지가 있습니다. 있다
내 발 밑에 있는 저 깊은 계곡 너머로 멀리 산의 파도가 일고 있습니다. 는
이곳의 인구는 희박할 것이고, 이 도로에는 승객이 보이지 않습니다.
그들은 동쪽, 서쪽, 북쪽, 남쪽으로 뻗어 있습니다. 하얗고, 넓고, 외롭습니다.
그들은 모두 황무지에서 잘려졌고 헤더는 깊고 거칠게 자랍니다.
그들의 바로 그 버전
게. 그러나 우연한 여행자가 지나갈 수도 있습니다. 그리고 난 아니길 바라
지금 나를 보는 눈: 낯선 사람들은 내가 무엇을 하고 있는지 궁금해 할 것입니다.
여기 이정표에는 분명히 목적도 없고 길도 없는 것 같았습니다. 나는 아마도
질문: 나는 대답할 수 없지만 믿을 수 없을 것 같은 말과
의심을 불러일으킵니다. 지금은 인간 사회에 나를 묶는 끈이 하나도 없습니다
순간—어떤 매력이나 희망도 나를 동료들이 있는 곳으로 부르지 않습니다.
나를 본다면 나에게 좋은 생각이나 좋은 소원이 있을 것입니다. 나는 없다
친척이지만 우주적인 어머니, 자연: 나는 그녀의 가슴을 찾고
휴식을 요청하십시오.

나는 곧바로 황야에 뛰어들었습니다. 깊게 본 구멍을 붙잡았어
갈색 황무지에 고랑을 파고; 나는 그 어두운 성장 속에서 무릎 깊이까지 걸어갔습니다. 나
방향을 틀자 그 안에서 이끼로 검게 변한 화강암 바위를 발견했습니다.
숨겨진 각도, 나는 그 아래에 앉았습니다. 황무지의 높은 둑이 나 주위에 있었다.
바위가 내 머리를 보호해 주었고, 그 위에는 하늘이 있었습니다.

시간이 좀 지나서 여기에서도 평온함을 느꼈어요. 막연한 두려움이 있었어요.
야생 소가 근처에 있을 수도 있고, 스포츠맨이나 밀렵꾼이 근처에 있을지도 모른다는 것이었습니다.
나를 발견해 보세요. 돌풍이 황무지를 휩쓸면 나는 두려워서 위를 올려다보았다
황소의 돌진이었다; 물떼새가 휘파람을 불면 남자라고 상상했습니다.
그러나 내 불안은 근거가 없으며 깊은 곳에서 진정되었습니다.
해질녘이 되자 저녁이 깊어가자 지배하는 침묵을 나는 받아들였다.
자신감. 아직까지는 생각하지 못했습니다. 나는 듣기만 하고, 보기만 했고,
두려운; 이제 나는 성찰 능력을 되찾았습니다.

내가 무엇을 해야 했나요? 어디로 갈까요? 아, 참을 수 없는 질문, 내가 할 수 있을 때
아무것도 하지 않고 아무데도 가지 말라! 아직 먼 길을 내 힘으로 가늠해야 할 때
인간의 거주지에 도달하기도 전에 지치고 떨리는 사지—추울 때
숙소를 구하려면 먼저 자선 단체를 요청해야 합니다: 꺼려함
내 이야기가 시작되기 전에는 동정심을 불러일으키고 거의 확실한 반발을 불러일으켰습니다.
들을 수 있거나 내 욕구 중 하나가 해소될 수 있습니다!

나는 황야를 만졌다. 그것은 건조했지만, 열기로 따뜻했다.
여름날. 나는 하늘을 보았다. 그것은 순수했다: 친절한 별이 반짝였다
능선 바로 위. 이슬이 내렸지만 기분 좋게 부드러웠다.
바람이 속삭이지 않았다. 나에게는 자연이 온화하고 선해 보였습니다. 내 생각엔 그녀가
나를 사랑했지만, 나처럼 버림받았습니다. 그리고 인간에게서만 기대할 수 있는 나
불신, 거부, 모욕이 효심으로 그녀에게 매달렸다.
오늘 밤에는 적어도 나는 그녀의 아이였기 때문에 그녀의 손님이 될 것이다. 나의 어머니
돈 없이, 값 없이 나를 묵게 하리라. 나 한입 먹었는데
아직 빵: 지나간 마을에서 내가 사온 두루마리의 남은 부분
내 마지막 동전인 1페니를 가지고 정오에 지나가라. 잘 익은 빌베리를 봤어요
들판의 제트구슬처럼 여기저기서 반짝인다.
한줌씩 떠서 빵과 함께 먹었습니다. 이전에 날카로웠던 나의 배고픔은 다음과 같았습니다.
이 은둔자의 식사는 만족스럽지 않고 만족스럽습니다. 내가 말했잖아 내 저녁
기도를 마치고 소파를 선택했습니다.


나는 저녁 기도를 했다

그 바위 옆에는 황야가 심히 깊으니 내가 누웠을 때 내 발이 어지러웠도다
그 안에 묻혀있다. 양쪽이 높이 솟아 있어서 좁은 공간만 남았다.
침략할 밤공기. 숄을 두 번 접어서 펴줬어요
나
이불의 경우; 낮고 이끼 낀 파도가 내 베개였습니다. 나는 이렇게 자리를 잡았다.
적어도 밤이 시작될 때까지는 춥지 않습니다.

내 휴식은 충분히 행복했을 수도 있지만, 단지 슬픈 마음만이 그것을 깨뜨렸을 뿐입니다. 그것
벌어진 상처, 내면의 출혈, 찢어진 줄을 아낌없이 털어놓았습니다. 그것
로체스터 씨와 그의 운명에 떨었습니다. 그것은 그를 씁쓸하게 비탄하게 만들었다
동정심; 그것은 그에게 끊임없는 갈망을 요구했다. 그리고 새처럼 무력하다
양쪽 날개가 부러진 채로도 여전히 부서진 날개를 헛되이 떨고 있었습니다.
그를 찾으려고 시도합니다.

이런 생각의 고문에 지쳐서 나는 무릎을 꿇었습니다. 밤은
와서 그녀의 행성들이 떠올랐다. 안전하고 고요한 밤이었다.
두려움의 동행. 우리는 하나님이 어디에나 계시다는 것을 압니다. 하지만
확실히 우리는 그분의 사역이 가장 장엄할 때 그분의 임재를 가장 많이 느낍니다.
규모가 우리 앞에 퍼졌습니다. 그리고 그것은 구름 한 점 없는 밤하늘에 있습니다.
세상은 조용히 움직입니다. 우리는 그분의 무한하심을 가장 분명하게 읽습니다.
그분의 전능하심, 그분의 편재하심. 나는 무릎을 꿇고 기도했습니다.
로체스터 씨. 위를 올려다보니 눈물이 그렁한 눈으로 위대하신 분을 보았습니다.
은하수. 그것이 무엇인지 기억하며, 그곳의 수많은 시스템이 휩쓸었던 일을 기억합니다.
부드러운 빛의 흔적 같은 공간 – 나는 하나님의 능력과 힘을 느꼈습니다.
나는 그분이 만드신 것을 보존하는 데 그분의 능력이 있음을 확신했습니다. 나는 성장했다고 확신했습니다.
땅도 멸망하지 않고, 땅이 소중히 여기는 영혼도 하나도 없게 하려는 것입니다. 나
내 기도를 감사로 바꾸었나니 생명의 근원은 또한
영혼의 구원자. 로체스터 씨는 안전했습니다. 그는 하나님의 것이었고, 하나님에 의해
그는 보호받을 것인가? 나는 다시 언덕 가슴에 자리 잡았습니다. 그리고 거기
오랫동안 잠을 자고 슬픔을 잊어버렸습니다.

그러나 다음날 Want는 창백하고 맨몸으로 나에게 왔습니다. 조금 지나서야
새들은 둥지를 떠났습니다. 꿀벌이 전성기를 맞이한 지 오래지 않아
이슬이 마르기 전에 히스에서 꿀을 모으는 날,
아침 그림자가 줄어들고 태양이 땅과 하늘을 가득 채웠습니다.
나는 주위를 둘러보았다.

정말 고요하고 덥고 완벽한 날입니다! 펼쳐져 있는 황금빛 사막
무어! 어디서나 햇빛. 나는 그 안에서 그리고 그 위에서 살 수 있기를 바랐습니다. 나는 보았다
도마뱀이 바위 위를 달리고 있습니다. 달콤한 벌들 사이에서 분주한 벌을 봤어요
빌베리. 지금 당장은 벌이나 도마뱀이 되고 싶다.
나는 여기서 적절한 영양분과 영구적인 피난처를 찾았을지도 모릅니다. 하지만 나는 그랬다
인간이고, 인간의 욕구를 갖고 있었으니, 나는 거기에 머뭇거려서는 안 된다.
그들에게 공급할 것이 아무것도 없었습니다. 나는 일어났다. 나는 침대를 돌아보았다.
떠났다. 미래가 가망이 없어서 나는 이것만 바랐습니다. 나의 창조주께서 가지셨던 것
그날 밤은 내가 자는 동안 내 영혼을 빼앗아 가는 것이 좋겠다고 생각했습니다. 그리고
이 지친 몸은 죽음으로 인해
운명은 이제 조용히 썩어 땅과 평화롭게 섞이기만 하면 되었다.
이 광야의. 그러나 인생은 아직 내 소유였다.
요구 사항, 고통 및 책임. 부담은 반드시
운반; 제공되는 욕구; 고통은 견뎌냈습니다. 는
책임을 다했습니다. 나는 출발했다.

Whitcross는 회복했고, 나는 태양으로부터 이어지는 길을 따라갔어, 이제
열렬하고 높다. 다른 어떤 상황에서도 나는
내 결정은 내가 할 거야
선택. 오랫동안 걸었고 거의 다 왔다고 생각했을 때
충분하고 거의 피로에 양심적으로 굴복할 수도 있습니다.
나를 압도했습니다. 이 강요된 행동을 완화하고,
근처에서 본 돌, 마음을 막은 무관심에 저항하지 않고 굴복하다
그리고 사지 - 종소리가 들렸어요 - 교회 종소리.

나는 소리가 나는 방향으로 돌아섰고, 거기에는 낭만적인 분위기가 있었습니다.
한 시간 전에는 그 변화와 양상을 더 이상 알아차리지 못했던 언덕들을 나는 보았다.
작은 마을과 첨탑. 내 오른쪽 계곡에는 온통
목초지, 옥수수 밭, 목재; 그리고 반짝이는 시냇물이 흐르고 있었다
다양한 녹색 색조, 부드러운 곡물,
침울한 숲, 맑고 화창한 나뭇잎. 웅성거림으로 떠올랐다
바퀴가 나보다 먼저 길로 가고 있을 때, 나는 무거운 짐을 싣고 애쓰는 마차를 보았습니다.
언덕 너머에는 소 두 마리와 몰이꾼이 있었습니다. 인간의 삶
인간의 노동이 가까웠느니라. 나는 계속 분투해야 한다: 살기 위해 노력하고 구부려야 한다
다른 사람들처럼 수고해야 합니다.

오후 2시쯤 나는 마을에 들어갔다. 그것의 맨 아래에
거리에는 창문에 빵 케이크 몇 개가 놓여 있는 작은 가게가 있었습니다.
나는 빵 한 조각을 탐내었다. 그 상쾌함으로 나는 아마도 다시 돌아올 수 있었을 것이다.
어느 정도의 에너지가 없으면 진행하기 어려울 것입니다. 는
내가 조금이라도 힘을 얻고 활력이 나에게 돌아오자마자
내 동료들 사이에 있었다. 기절할 정도로 굴욕적일 것 같았어
작은 마을의 둑길에서 배고프다. 나에 대해 아무 것도 없었다면 그럴 수 있었을 텐데
이 롤 중 하나에 대한 대가로 제안하시겠습니까? 나는 고려했다. 나는 작은 것을 가지고 있었다
내 목에 묶인 비단 손수건; 나는 장갑을 가지고 있었다. 나는 거의 할 수 없었다
극심한 빈곤에 처한 남성과 여성이 어떻게 진행되었는지 이야기해 보세요. 내가 그랬어
이 기사 중 하나가 받아들여질지 여부는 알 수 없습니다: 아마도
그들은 그렇지 않을 것이다. 하지만 노력해야 해요.

나는 가게에 들어갔다. 여자가 거기에 있었다. 정중하게 차려입은 사람을 보면
사람, 여자라고 생각하면 그녀는 정중하게 앞으로 나아갔습니다. 어떻게
그 사람이 나한테 봉사할 수 있을까? 나는 부끄러움에 사로잡혀 내 혀가 말을 하지 못하게 되었습니다
내가 준비한 리퀘스트. 나는 감히 그녀에게 반쯤 닳은 장갑을 줄 수 없었습니다.
구겨진 손수건: 게다가 터무니없을 것 같은 생각도 들었다. 나만
나는 피곤해서 잠시 앉아 있도록 허락을 구했습니다. 실망했다
고객의 기대에 부응해 그녀는 내 요청을 쿨하게 받아들였다. 그녀
좌석을 가리켰다. 나는 그것에 빠졌다. 나는 울고 싶은 충동을 느꼈다. 하지만
그러한 표현이 얼마나 적절하지 않은지 알고 나는 자제했습니다.
그것. 곧 나는 그녀에게 “양장점이나 평범한 여자가 있느냐”고 물었다.
마을에서요?”

"그렇습니다. 두세 명 정도요. 일자리가 있는 만큼 많이요."

나는 반성했다. 나는 지금 요점에 몰렸다. 나는 정면으로 마주하게 되었다
필요성으로. 나는 자원이 없는 자의 입장에 섰고,
친구도 없고 동전도 없이. 뭔가를 해야 해요. 무엇? 나는 해야 한다
어딘가에 적용하십시오. 어디?

“그 사람은 동네에 하인이 있는 곳을 알고 있었나요?
원했어?”

"아니요. 그녀는 말할 수 없었습니다."

"이곳에서 주로 하는 일은 무엇이었습니까? 대부분의 사람들은 무엇을 하였습니까?"
그래?”

“
일부는 농장 노동자였고; 올리버 씨 집에서 좋은 일을 했어요
바늘 공장과 주조 공장에서요.”

“올리버 씨가 여자를 고용했나요?”

"아니; 그것은 남자의 일이었습니다.”

“그럼 여자들은 뭐해요?”

“모르겠어요.”가 대답이었습니다. “어떤 사람은 한 가지 일을 하고 어떤 사람은 다른 일을 합니다.
불쌍한 사람들은 할 수 있는 대로 살아라.”

그녀는 내 질문에 지친 것 같았습니다. 그리고 실제로 내가 주장한 바가 무엇이었습니까?
그녀를 성가시게 하려고? 한두 명의 이웃이 들어왔습니다. 내 의자는 분명히
원했다. 나는 휴가를 갔다.

나는 길을 지나서 집까지 다 둘러보았어.
오른쪽과 왼쪽; 그러나 나는 어떠한 구실도 발견할 수 없었고, 어떤 이유도 볼 수 없었습니다.
아무거나 들어가도록 유도합니다. 나는 가끔 마을을 돌아다니면서
약간의 거리를 두고 다시 돌아오는데, 한 시간 이상 걸립니다. 많이
내가 피곤하여 지금 먹을 것이 없어 심히 괴로워하며 돌이켜
골목으로 들어가 울타리 아래에 앉았습니다. 몇 분이 지나기 전에,
그러나 나는 다시 일어서서 다시 무언가를 찾고 있었습니다.
자원, 또는 적어도 정보원. 예쁜 작은 집이 서 있었어요
길 꼭대기에 정원이 있고 그 앞에는 매우 깔끔하고
화려하게 피어있습니다. 나는 그것에 멈췄다. 내가 어떤 사업에 접근해야 했나요?
하얀 문? 아니면 반짝이는 문고리를 만질까요? 어떤 방식으로 그럴 수 있을까?
아마도 그 주거지 주민들이 봉사하는 데 관심이 있을 것입니다.
나? 그러나 나는 가까이 다가가서 두드렸다. 온화한 외모에 깔끔한 옷차림의 청년
여자가 문을 열었어요. 예상할 수 있는 그런 목소리로
절망적인 마음과 기절하는 프레임, 비참할 정도로 낮고
비틀거리며 여기에 하인을 원하느냐고 물었습니다.

“아니요.” 그녀가 말했다. “우리는 하인을 두지 않습니다.”

“어떤 종류의 일자리를 구할 수 있는지 말해주실 수 있나요?” 나
계속되었습니다. “저는 이곳에 아는 사람도 없는 낯선 사람입니다. 나는 원한다
몇 가지 일: 무슨 일이 있어도요.”

그러나 나를 위해 생각하거나 나를 위한 자리를 찾는 것은 그녀의 일이 아니었습니다.
게다가 그녀의 눈에는 내 성격이 얼마나 의심스러워 보일까요?
위치, 이야기. 그녀는 고개를 저으며 “안 줘서 미안했어요.
정보”라고 말하자 하얀 문이 아주 온화하고 정중하게 닫혔다.
그것은 나를 폐쇄했다. 그녀가 조금만 더 열어두었다면,
빵 한 조각을 구걸했어야 했는데. 나는 이제 낮아졌습니다.

나는 그 더러운 마을로 돌아가는 것을 참을 수 없었다.
원조 가능성이 보였다. 차라리 일탈을 갈망했어야 했는데
멀지 않은 곳에서 본 숲, 그 두꺼운 그늘 속에 나타나서
피난처 초대; 하지만 나는 너무 아팠고, 너무 약했고, 자연의 힘을 너무 갉아먹었습니다.
갈망과 본능이 나를 계속 돌아다녔다.
음식의 기회. 고독은 고독이 아닐 것이다. 휴식은 쉬지 않을 것이다.
독수리, 배고픔으로 인해 부리와 발톱이 내 옆구리에 가라앉았습니다.

나는 집 근처로 다가갔다. 나는 그들을 떠났다가 다시 돌아왔고, 또 다시 나는
방황하다: 항상 소유권이 없다는 의식에 혐오감을 느꼈습니다.
물어보는 것, 나의 고립된 부지에 대한 관심을 기대할 권리는 없습니다. 그 동안,
오후가 깊어가는 동안 나는 길을 잃은 사람처럼 이리저리 돌아다녔다.
배고픈 개. 들판을 건너는데 내 앞에 교회 첨탑이 보였습니다.
그쪽으로 서둘러 갔다. 교회 근처
하이야드, 그리고 중간에
정원에는 잘 지어진 작은 집이 서 있었는데, 나는 의심할 여지 없이 그 집이
목사관. 나는 그곳에 도착한 낯선 사람들을 기억했다.
친구도 없고 취업을 원하는 사람들은 가끔
소개와 도움을 위해 성직자. 목회자의 역할이다
적어도 조언을 통해 스스로를 돕고 싶어하는 사람들을 도와주세요. 나는 보였다
여기서 조언을 구할 권리와 같은 것을 갖는 것입니다. 갱신하면 내
용기를 내어 남은 힘을 모아 계속 나아갔습니다. 나
집에 도착해 부엌 문을 두드렸다. 늙은 여자
열었습니다: 여기가 목사관인가요?

"예."

“성직자가 안에 있었나요?”

"아니요."

“그 사람이 곧 들어올까요?”

“아니요, 그 사람은 집에서 나갔어요.”

“멀리까지요?”

"지금까지는 아니었어요. 3마일 정도 떨어진 곳에서요. 갑자기 그 사람이 불려 갔거든요."
그의 아버지의 죽음: 그는 지금 마쉬엔드에 있었고, 아마도 그럴 가능성이 매우 높았습니다.
거기에 2주만 더 머물러라.”

“집에 아주머니가 계셨나요?”

"아니요, 그녀 외에는 아무것도 없었고 그녀는 가정부였습니다." 그리고 그녀의,
독자 여러분, 저는 제가 겪고 있는 결핍에 대해 구제를 청할 수 없었습니다.
침몰; 나는 아직 구걸할 수 없었습니다. 그리고 다시 나는 기어 나갔다.

나는 다시 한 번 손수건을 벗었다. 다시 한 번 케이크가 생각났다.
작은 가게에서 빵을 사요. 아, 빵 껍질만 있으면 돼! 단 한 입에
기근의 고통을 완화하기 위해! 나는 본능적으로 다시 얼굴을 돌렸다.
마을; 나는 다시 그 가게를 찾아서 들어갔다. 그리고 비록 다른 사람들은
내가 요청한 그 여자 옆에 있었나요?
이 손수건에 롤 하나?”

그녀는 의심스러운 눈초리로 나를 바라보며 이렇게 말했습니다. “아니, 그 사람은 나한테 물건을 팔지 않았어.
그쪽으로.”

거의 필사적으로 나는 케이크 반 개를 요청했습니다. 그녀는 다시 거절했습니다. “어떻게
내가 손수건을 어디서 구했는지 그 사람이 알 수 있을까?” 그녀는 말했다.

“그 사람이 내 장갑을 가져갈까요?”

"아니! 그 사람이 그걸로 뭘 할 수 있지?"

독자 여러분, 이러한 세부 사항에 대해 이야기하는 것은 즐겁지 않습니다. 어떤 사람들은 있다고 말합니다.
과거의 고통스러운 경험을 되돌아보는 즐거움; 하지만 오늘 나는
내가 언급한 시대를 검토하는 것을 참을 수가 없습니다.
타락은 육체적 고통과 결합되어 너무 고통스러운 형태를 취합니다.
기꺼이 기억할 수 있는 기억. 나는 그 사람들 중 누구도 비난하지 않았습니다.
나를 격퇴했다. 나는 그것이 예상했던 것이었고, 무엇을 할 수 없었다고 느꼈습니다.
도움을 받으십시오. 평범한 거지는 종종 의심의 대상이 됩니다. 에
옷을 잘 입은 거지는 필연적으로 그렇습니다. 확실히 내가 부탁한 건
고용; 그런데 나에게 일자리를 제공하는 것이 누구의 사업이었습니까?
물론 그때 처음으로 나를 본 사람들의 말은 아니다.
내 성격에 대해 아무것도 모르는 사람. 그리고 그러지 않을 여자에 관해서는
그 사람 빵 대신 내 손수건을 가져가세요. 왜, 그 사람 말이 옳았나요?
그 제안은 그녀에게 불길하거나 거래가 수익성이 없는 것처럼 보였습니다. 나에게
지금 응축하세요. 나는 그 주제에 질렸다.

어두워지기 조금 전에 나는 한 농가를 지나쳤는데, 그 집의 문이 열려 있었다.
농부는 앉아서 빵과 치즈로 구성된 저녁을 먹고 있었습니다. 나
멈춰서서 말했다-

“내가 배가 고프니 빵 한 조각 주시겠습니까?” 그는 캐스팅했다
나 좀 깜짝 놀랐어
이세; 하지만 대답도 없이 두툼하게 썰어 버렸다.
그의 빵에서 그것을 나에게 주었다. 내 생각엔 그 사람은 내가
거지였지만, 그저 그런 걸 좋아하는 괴짜 여자일 뿐이었어.
그의 갈색 덩어리. 나는 그 사람 집이 보이지 않자마자 자리에 앉았다.
그리고 그것을 먹었다.

나는 지붕 아래 숙소를 구하는 것을 바랄 수 없었고,
내가 전에 언급했던 나무. 하지만 나의 밤은 비참했고, 나의 휴식은
부서짐: 땅은 축축했고 공기는 차갑습니다. 게다가 침입자들이 지나갔습니다.
한 번 이상 내 근처에 있었고 나는 계속해서 내 것을 바꿔야했습니다.
숙소: 안전감이나 평온함을 느낄 수 없었습니다. 향해
아침에 비가 내렸습니다. 다음날 내내 젖었습니다. 묻지 마세요
독자 여러분, 그날에 대해 간략하게 설명하겠습니다. 예전처럼 나는 찾았다
일; 전과 마찬가지로 나는 거부감을 느꼈다. 예전처럼 나는 굶었다. 하지만 한 번 그랬어
음식이 내 입술을 통과합니다. 어느 별장 문 앞에서 나는 어린 소녀를 보았습니다.
돼지 여물통에 찬 죽 한 덩어리를 던져 넣는 것입니다. “나한테 줄래?
그거?” 나는 물었다.


“그거 나한테 줄래?” 나는 물었다

그녀는 나를 쳐다보았다. "어머니!" 그녀는 "나를 원하는 여자가 있다"고 외쳤다.
그녀에게 이 죽을 주려고요.”

"그럼 아가씨." 안에서 목소리가 대답했다. "그녀가 거지라면 줘. T'
돼지는 그걸 원하지 않아요.”

그 소녀는 굳어진 틀을 내 손에 비워주었고 나는 그것을 먹어치웠다.
게걸스럽게.

젖은 황혼이 깊어지자 나는 외로운 굴레길에 멈춰 섰다.
내가 한 시간 이상 추구했던 것입니다.

“내 힘이 너무 약해졌어.” 나는 독백으로 말했다. “나는 느낀다
더 멀리 갈 수는 없습니다. 오늘 밤에도 나는 버림받은 사람이 될까요? 동안
비가 오는데 차갑고 흠뻑 젖은 땅에 머리를 눕혀야 하나?
나는 다른 일을 할 수 없을까 두렵습니다. 누가 나를 받아들이겠습니까? 하지만 그럴 것이다
배고픔, 어지러움, 오한 등의 느낌으로 인해 매우 끔찍했습니다.
황폐함, 이것은 완전한 희망의 절박함입니다. 아마,
하지만 난 아침이 되기 전에 죽어야 해. 그리고 나는 왜 화해할 수 없는가?
죽음의 전망에? 나는 왜 가치 없는 삶을 유지하려고 애쓰는 걸까요?
나는 로체스터 씨가 살아 있다는 것을 알고 믿기 때문입니다. 그리고 나서 죽습니다.
궁핍과 추위는 자연이 수동적으로 굴복할 수 없는 운명입니다. 아,
섭리! 조금만 더 버텨줘! 도와주세요!—나에게 지시해주세요!”

나의 흐릿한 눈은 어둡고 안개가 낀 풍경 위로 방황했다. 나는 내가 가지고 있는 것을 보았다
마을에서 멀리 떨어져 있어서 눈에 잘 띄지 않았습니다. 매우
주변의 재배가 사라졌습니다. 나는 교차로를 통해
황무지 근처에 다시 한 번 그려진 샛길; 그리고 지금은 단지
황야만큼 거칠고 비생산적인 들판은 거의 없습니다.
거의 회수되지 않은 채 나와 어두컴컴한 언덕 사이에 놓여 있었습니다.

“글쎄, 나는 거리나 자주 가는 길에서 죽느니 차라리 저 곳에서 죽는 편이 낫다.
길'이라고 생각했습니다. “그리고 까마귀와 까마귀보다 훨씬 낫습니다. 까마귀가 있다면
이 지역에 있는 것보다 내 뼈에서 살을 뽑아내야 하리라
그들은 구빈원의 관과 곰팡이에 갇혀 있어야 합니다
무덤.”

나는 언덕으로 향했다. 나는 그것에 도달했다. 이제 찾는 것만 남았습니다
내가 누울 수 있는 움푹 패인 곳, 그렇지 않다면 적어도 숨겨진 느낌을 받을 수 있는 곳
그래요
치유법. 그러나 폐기물의 표면은 모두 평평해 보였습니다. 아니오로 나타났습니다
다양하지만 색조가 있습니다. 녹색은 늪지대에 돌진과 이끼가 무성합니다.
메마른 땅에는 황야만 있는 검은색. 점점 어두워지면서 나는
그래도 이러한 변화를 볼 수는 있지만 단순한 빛의 변화로 볼 수 있습니다.
그리고 그늘; 햇빛에 따라 색이 바래졌기 때문이다.

내 눈은 여전히 음침한 파도와 황무지 가장자리를 맴돌고 있었다.
가장 황량한 풍경 속으로 사라져가는 어느 희미한 지점, 저 멀리
습지와 산등성이 사이에 빛이 솟아올랐다. “That is an _ignis
fatuus_'라는 생각이 처음으로 들었습니다. 그리고 나는 그것이 곧 사라질 것이라고 예상했습니다. 그것
그러나 후퇴도 전진도 하지 않고 아주 꾸준하게 불타올랐습니다. “이다
그럼 방금 모닥불이 피었나요?” 나는 질문했다. 보려고 구경했는데
퍼질지 여부: 하지만 그렇지 않습니다. 줄어들지 않았기 때문에 그렇지 않았습니다.
확대하다. “그것은 집에 있는 촛불일지도 모릅니다.” 나는 추측했다. “하지만 만약에
그래서 나는 결코 거기에 도달할 수 없습니다. 그것은 너무 멀리 떨어져 있습니다. 그리고 그것이
나보다 더 많은 것이 무슨 소용이 있겠는가? 가지려면 문을 두드리기만 하면 돼
그것은 내 얼굴을 닫았습니다.”

그리고 나는 내가 서 있던 자리에 주저앉아 땅에 얼굴을 묻었습니다. 나
잠시 가만히 누워 있으라. 밤바람이 언덕을 넘어 내 위에 불어오매
멀리서 신음하며 죽었습니다. 비는 빠르게 내려 나를 새롭게 적셨다.
피부. 여전히 얼어붙은 서리에 굳어질 수밖에 없었을 텐데.
numbness of death—it might have pelted on; 나는 그것을 느끼지 말았어야 했다.
그러나 아직 살아 있는 나의 육체는 그 오싹한 영향력에 몸서리를 쳤습니다. 나는 거기에서 일어났다
길다.

빛은 아직 거기 있었고, 비 속에서도 희미하지만 끊임없이 빛나고 있었습니다. 나
다시 걸어가려고 했다. 나는 지친 팔다리를 천천히 그 쪽으로 끌어당겼다. 그것
나를 언덕 너머로, 넓은 늪지 너머로 데려갔습니다.
겨울에는 지나갈 수 없었고 지금도 물이 튀고 흔들리고 있었습니다.
여름의 높이. 여기서 나는 두 번 넘어졌습니다. 하지만 나는 자주 일어나서 힘을 모았습니다.
학부. 이 빛은 나의 쓸쓸한 희망이었습니다. 나는 그것을 얻어야 합니다.

습지를 건너자 황무지 위에 하얀 흔적이 보였습니다. 나
그것에 접근했다; 그것은 길이나 선로였다. 그것은 곧장 길로 이어져 있었다.
이제 그 빛은 덩어리진 숲 속에 있는 일종의 마당에서 빛나고 있었습니다.
나무 — 분명히 전나무의 성격을 구별할 수 있었습니다.
어둠 속에서 그들의 형태와 잎사귀를 볼 수 있다. 나의 별은 나처럼 사라졌다
가까워졌습니다. 나와 그것 사이에 어떤 장애물이 끼어들었습니다. 나는 나의
내 앞에 있는 검은 덩어리를 손으로 만져보기: 나는 거친 돌들을 분별했다
낮은 벽, 그 위에는 방어벽 같은 것이 있고, 안에는 높은
그리고 가시가 많은 울타리. 나는 더듬었다. 또 다시 희끄무레한 물체가 빛나기 시작했다.
me: it was a gate—a wicket; 내가 만지면 경첩이 움직였습니다. 켜기
양쪽에는 홀리나무나 주목나무 같은 검은 담비 덤불이 서 있었습니다.

대문으로 들어가 관목을 지나 집의 실루엣
보기에는 검은 색이고 낮으며 다소 길었습니다. 그러나 인도하는 빛이 빛났다
아무데도. 모든 것이 모호했습니다. 수감자들은 은퇴하여 휴식을 취했습니까? 나는 두려워했다
그래야만 합니다. 문을 찾다가 각도를 돌렸더니 거기서 총이 나왔어요
아주 작은 창문의 마름모꼴 유리창에서 다시 친근한 빛이
격자창, f 내
땅에서 나온 덩어리로 인해 더욱 작아졌습니다.
담쟁이덩굴이나 잎이 뭉쳐진 다른 덩굴 식물의 성장
그것이 설치된 집 벽 부분보다 두껍습니다. 는
조리개가 너무 막혀 있고 좁아서 커튼이나 셔터가 가려져 있었습니다.
불필요하다고 간주됨; 그리고 내가 몸을 굽혀 스프레이를 옆으로 치웠을 때
그 위로 나뭇잎이 피어오르자 나는 그 안의 모든 것을 볼 수 있었습니다. 나는 분명히 볼 수 있었다
모래가 깔린 바닥이 있고 깨끗이 닦여진 방; 호두나무 서랍장과
일렬로 배열된 백랍판은 붉은 빛과 광채를 반영합니다.
빛나는 이탄불. 나는 시계, 흰색 거래 테이블, 몇 가지를 볼 수 있었습니다.
의자. 그 광선이 나의 등불이었던 촛불이 탁자 위에서 불타올랐다.
그리고 그 빛으로 인해 다소 거칠어 보이지만,
그녀 주변의 모든 사람들처럼 꼼꼼하게 깨끗한 것은 스타킹을 뜨개질하는 것이었습니다.

나는 이 물체들을 대략적으로만 알아차렸는데, 거기에는 아무것도 없었습니다.
특별하다. 난로 근처에 더 많은 관심자들이 나타났고,
장밋빛 평화와 따뜻함이 가득한 가운데 가만히 앉아 있는 것입니다. 두 젊은이,
우아한 여성 - 모든 면에서 여성스러운 여성 - 낮은 흔들의자에 한 명씩 앉아 있었고,
다른 하나는 낮은 의자에 있습니다. 둘 다 백일홍의 깊은 애도를 입었고
봄바진, 침울한 복장이 특히 아름다운 목을 돋보이게 하고
얼굴: 크고 늙은 포인터 개가 거대한 머리를 그의 무릎 위에 올려놓고 있었습니다.
한 소녀의 무릎에는 검은 고양이가 쿠션으로 앉아 있었습니다.

이상한 곳은 그런 사람들을 위한 이 소박한 주방이었습니다! 누구였습니까?
그들? 그들은 노인의 딸이 될 수 없습니다.
테이블; 왜냐하면 그녀는 시골 사람처럼 보였고, 그것들은 모두 섬세하고 아름다웠기 때문입니다.
재배. 나는 그들과 같은 얼굴을 어디서도 본 적이 없었다.
그들을 바라보니 나는 모든 면모에 친밀해 보였습니다. 전화할 수 없어요
그들은 잘생겼습니다. 그들은 말로 표현하기에는 너무 창백하고 엄숙했습니다.
책 위에 몸을 굽힌 채 그들은 거의 심각할 정도로 사려 깊은 표정을 지었습니다. 스탠드
그들 사이에는 두 번째 양초와 두 권의 큰 양초가 떠받쳐져 있었습니다.
그들은 자주 언급하고, 겉으로는 더 작은 것과 비교했습니다.
그들은 마치 사전을 찾아보는 사람들처럼 손에 책을 쥐고 있었다.
번역 작업에 도움을 주세요. 이 장면은 마치 모든 것 처럼 조용했다
그 인물들은 그림자였고 불이 켜진 아파트는 그림이었다.
조용했지, 창살에서 재가 떨어지는 소리, 시계 소리가 들렸어
모호한 구석을 체크하세요. 그리고 나는 심지어 내가 그 둘을 구별할 수 있다고 생각하기도 했습니다.
여자의 뜨개질 바늘을 찰칵. 그러므로 목소리가 나올 때
마침내 이상한 정적이 깨졌고, 그것은 나에게 충분히 들렸다.

“들어보세요, 다이애나.” 열중한 학생 중 한 명이 말했습니다. “프란츠와 늙은이
다니엘은 밤에 함께 있었고 프란츠는 꿈을 말하고 있습니다.
그는 공포에 질려 깨어났습니다. 들어보세요!” 그리고 그녀는 낮은 목소리로
나에게 한 단어도 이해할 수 없는 것을 읽으십시오. 그것을 위해
프랑스어도 라틴어도 아닌 알 수 없는 언어로 되어 있었습니다. 그랬든
그리스어인지 독일어인지는 알 수 없었습니다.

“정말 좋습니다.” 그녀가 말을 마치고 나서 말했습니다. “정말 좋아요.” 는
고개를 들고 언니의 말을 듣고 있던 다른 소녀가 반복해서 말했습니다.
그녀가 불을 바라보는 동안, 한 줄의 화
읽혀지지 않았습니다. 나중에
그날 나는 언어와 책을 알았습니다. 그러므로 여기에 인용하겠습니다.
line: 그런데 처음 들었을 땐 뇌졸중 같았어요.
나에게 금관 악기처럼 들리는 것은 아무 의미도 전달하지 않습니다.

"'Da trat hervor Einer, anzusehen wie die Sternen Nacht.' 좋아요! 좋아요!"
그녀는 소리쳤고, 그녀의 어둡고 깊은 눈은 반짝거렸다. “거기 당신은
어둡고 강력한 대천사가 당신 앞에 딱 맞게 서 있습니다! 그 라인은 가치가있다
백 페이지 분량의 푸스티안. Ich wäge die Gedanken in der Schale meines
Zornes und die Werke mit dem Gewichte meines Grimms.' 좋아요!”

둘 다 다시 침묵했다.

“그렇게 말하는 나라가 또 있나요?” 늙은이에게 물었다
여자, 그녀의 뜨개질에서 올려다입니다.

“그렇습니다, Hannah. 영국보다 훨씬 더 큰 나라입니다.
다른 방법으로요.”

“글쎄, 물론, 그들이 서로를 어떻게 이해할 수 있는지는 모르겠습니다.
그리고 만약 당신이 거기에 간다면, 그들이 무슨 말을 했는지 알 수 있을 것 같은데요?”

“우리는 아마도 그들이 말한 내용 중 어느 정도는 알 수 있을 것입니다. 그러나 전부는 아닙니다.
당신이 생각하는 것만큼 영리하지는 않아요, 한나. 우리는 독일어를 못하는데,
도움을 주는 사전 없이는 읽을 수 없습니다.”

“그리고 그게 당신에게 무슨 소용이 있나요?”

“우리는 언젠가 그것을 가르치거나 적어도 그들이 말하는 대로 요소를 가르칠 생각입니다.
그러면 우리는 지금보다 더 많은 돈을 벌게 될 것입니다.”

"다음과 같이 다양하게 해보세요. 하지만 공부는 더 하세요. 오늘 밤에는 할 만큼 했어요."

"제 생각에는 적어도 피곤해요. 메리, 그렇죠?"

“치명적으로: 결국 언어를 익히는 것은 힘든 일입니다.
주인은 없고 어휘집만 있을 뿐입니다.”

“특히 이 게으르지만 영광스러운 언어와 같은 언어입니다.
독일어. 세인트 존이 언제 집에 올지 궁금해요.”

“분명히 그는 오래 살지 못할 것입니다. 이제 10년밖에 남지 않았습니다(조금 살펴보면
그녀는 허리띠에서 금시계를 꺼냈다). 비가 빨리 오네요, Hannah: 그럴까요?
응접실의 불을 볼 수 있는 행운이 있습니까?”

그 여자는 일어났다. 그녀는 문을 열었고 나는 그 문을 통해 희미하게 통로를 보았다.
곧 나는 그녀가 안쪽 방에서 불을 피우는 소리를 들었습니다. 그녀는 곧 돌아왔다.

“아, 얘야!” 그녀가 말했어요. "저쪽 방에 들어가는 건 정말 귀찮은 일이에요
지금은 의자가 비어 있고 다시 돌아다니는 게 너무 쓸쓸해 보여요
코너.”

그녀는 앞치마로 눈을 닦았습니다. 앞에는 무덤에 있던 두 소녀가
지금은 슬프다.

Hannah는 계속해서 이렇게 말했습니다. “하지만 그 사람은 더 나은 곳에 있어요. 우리는 그 사람을 바라서는 안 돼요.
다시 여기. 그러면 그 누구도 더 조용한 죽음을 맞이할 필요가 없었고 그도 그랬습니다.”

“그 사람이 우리에 대해 언급한 적이 없다고 했죠?” 한 여인이 물었다.

"그 사람은 시간이 없었어요, bairn. 그 사람은 잠시 후에 가버렸어요. 바로 네 아버지였거든요. 그 사람이요."
전날처럼 몸이 약간 아팠지만 별 의미는 없었습니다. 그리고
세인트 존 씨가 당신을 보내길 원하는지 물었을 때,
그는 그를 비웃었다. 그는 약간의 무거움을 안고 다시 시작했습니다.
다음날 가십시오. 즉, 2주 동안의 죄를 범한 것입니다.' 그리고 그는 잠에 들었고
잠에서 깨어나지 않았어: 네 형이 들어갔을 때 그 사람은 가장 극명하게 놀았어
챔버와 그를 부채질합니다. 아, 얘야! 그것은 오래된 재고가 아닌 마지막 재고입니다.
너와 세인트 존 씨는 그들에게 전혀 다른 사람 같아. 에 대한
네 어머니는 모두 내가 네 방식대로 일하셨고, 대부분은 책에서 배운 대로 일하셨다. 그녀
워
사진은 그래, 메리: 다이애나는 네 아버지와 더 비슷해.”

나는 그들이 너무 비슷하다고 생각해서 늙은 하인이 어디에 있는지 알 수 없었습니다.
나는 이제 그녀가 그런 것이라고 결론을 내렸습니다.) 차이점을 보았습니다. 둘 다 공평했어요
피부색이 좋고 날씬해졌습니다. 둘 다 빙의된 얼굴로 가득 차 있어
구별과 지능. 한 명은 확실히 머리색이 좀 더 어두웠어요
다른 곳과 다르고, 입는 스타일에도 차이가 있었어요
그것; 메리의 옅은 갈색 머리카락은 갈라지고 매끄럽게 땋아졌습니다. 다이애나의 머리카락은
더 어두운 머릿단이 그녀의 목을 두꺼운 컬로 덮었습니다. 시계가 쳤다
10.

Hannah는 "너희들은 저녁 식사를 원할 것이라고 확신한다"고 말했다. “그리고 Mr.
세인트 존이 들어올 때요.”

그리고 그녀는 식사 준비를 계속했습니다. 숙녀분들이 일어났습니다. 그들은 보였다
응접실로 물러나려고 합니다. 지금까지 나는 그랬다.
지켜보고 싶어하는 그들의 모습과 대화가 흥미진진했다
나에 대한 관심이 너무 커서 나는 내 자신의 비참한 모습을 반쯤 잊어버렸습니다.
위치 : 이제 나에게 다시 발생했습니다. 그보다 더 황량하고, 더 절망적이다.
이제까지 그것은 대조적으로 보였습니다. 그리고 그것이 얼마나 불가능해 보였는가?
나를 대신하여 이 집의 수감자들을 걱정해 주십시오. 그들을 만들기 위해
나의 욕구와 불행이 진실임을 믿도록 하여 그들이 보증을 받도록 유도합니다.
내 방황을 위해 휴식을 취하십시오! 내가 문밖으로 더듬어 나가서 노크했을 때
머뭇거리면서 나는 그 마지막 생각이 단순한 키메라에 불과하다고 느꼈습니다. 한나
열었습니다.

“무엇을 원하세요?” 그녀는 놀란 목소리로 물었다.
그녀가 들고 있는 촛불의 불빛으로 나를 조사했다.

“당신의 여주인과 통화할 수 있을까요?” 나는 말했다.

“그들에게 무슨 말을 해야 할지 말해 주는 게 좋을 것 같아요. 당신은 어디에서 오나요?
에서?”

“저는 낯선 사람이에요.”

“이 시간에 여기서 무슨 일이세요?”

“나는 바깥집이든 어느 곳에서나 하룻밤을 보낼 수 있는 쉼터를 원합니다.
먹을 빵.”

내가 두려워했던 불신이 한나의 얼굴에 나타났다. “내가 할게
빵 한 조각 주세요." 그녀가 잠시 말을 멈춘 뒤 말했다. "하지만 우리는 먹을 수가 없어요.
방랑자에서 숙박합니다. 그럴 것 같지 않습니다.”

“내가 당신의 여주인과 이야기하게 해주세요.”

“아니요, 저는 아닙니다. 그들이 당신을 위해 무엇을 해줄 수 있습니까? 방황해서는 안 된다
지금; 많이 아픈 것 같은데.”

“그런데 당신이 나를 쫓아내면 어디로 갈까요? 어떻게 해야 할까요?”

“오, 어디로 가야 할지, 무엇을 해야 할지 알고 계시도록 보장하겠습니다. 그러지 않아도 돼
잘못하면 그게 다야. 여기 1페니가 있습니다. 이제 가-”

“한 푼도 나를 먹일 수 없고 더 이상 나아갈 힘도 없습니다. 하지 마세요
문 좀 닫아라:—아, 그러지 마세요. 제발요!”

“꼭 해야 해요. 비가 몰고 오고—”

“젊은 아가씨들에게 말해주세요. 좀 볼까—”

“사실 그렇지 않을 거예요. 당신은 마땅히 되어야 할 사람이 아니거나 그렇지 않을 것입니다.
그런 소리를 내다. 떠나세요.”

“하지만 거절당하면 죽어야 해요.”

“너는 아니야. 혹시 당신에게 나쁜 계획이 있어서 그런 일이 생길까봐 걱정됩니다.
이 밤 시간에 민가에 대해. 만약 당신이 어떤
추종자(가옥 침입자 등) 근처 어디에서나 알려줄 수 있습니다.
우리는 집에 혼자 있지 않습니다. 우리에겐 신사와 개가 있는데,
그리고 총.” 여기 정직하지만 융통성이 없는 하인이 문을 두드렸습니다.
그리고 그 안에 볼트를 박았습니다.

이것이 클라이막스였습니다. 지독한 고통의 고통 - 진실의 진통
절망 - 찢어지고 찢어진 m
네 마음. 나는 정말로 지쳤습니다. 또 다른 게 아니야
단계를 저어 줄 수 있습니까? 나는 젖은 문앞에 주저앉았다. 나는 신음했다.
손—나는 몹시 괴로워서 울었습니다. 아, 이 죽음의 유령이여! 아 이게 마지막이네
시간이 이렇게 공포 속에 다가오고 있습니다! 아아, 이 고립, 이 추방
내 종류에서! 희망의 닻일 뿐만 아니라 용기의 발판
사라졌습니다. 적어도 잠시 동안은 말이죠. 하지만 마지막으로 내가 곧 노력한 것은
되찾다.

"나는 죽을 수밖에 없습니다. 그리고 나는 하나님을 믿습니다. 그분을 기다리도록 노력하겠습니다."
침묵할 것이다.”

나는 이 말을 생각했을 뿐 아니라 입 밖으로 내뱉었습니다. 그리고 내 모든 것을 밀어내며
내 마음속에 비참함이 남아 있도록 억지로 노력했어요.
거기—멍청하고 고요하다.

“모든 사람은 죽어야 합니다.” 아주 가까운 목소리가 들렸습니다. “하지만 모두는 그렇지 않아
당신과 같은 오래 지속되는 조기 파멸을 맞이하도록 선고받았습니다.
당신이 가난 때문에 여기서 죽었다면 말이죠.”

“누가 또는 무엇이 말하는가?” 나는 예상치 못한 소리에 겁에 질려 물었다.
지금은 어떠한 경우에도 도움의 희망을 얻을 수 없습니다. 양식은 다음과 같습니다.
가까이 - 칠흑같이 어두운 밤과 약해진 내 시력이 어떤 모습을 방해했는지
나 구별하지. 큰 노크로 신입생이 어필했다.
문으로.

“세인트 존 씨이신가요?” 한나는 외쳤다.

"그래, 그래, 빨리 열어라."

"글쎄, 얼마나 습하고 추울지, 정말 거친 밤이군요! 오세요!
에—네 자매들은 너에 대해 꽤 불안해하고 있고, 내 생각엔 나쁜 점이 있는 것 같아.
여러분. 한 거지 여자가 있었습니다. 나는 그녀가 사라지지 않았다고 선언합니다
아직!—거기 누워있어요. 일어나세요! 부끄러워서! 나가라고요!”

"쉿, 한나! 그 여자에게 할 말이 있어요. 당신은 할 일을 다 했어요.
배제의 의무는 이제 내가 그녀를 인정하는 일을 하도록 하겠다. 근처에 있었는데,
당신과 그녀의 말을 모두 들었습니다. 내 생각엔 이것이 특이한 경우인 것 같다.
최소한 그것에 대해 조사하십시오. 젊은 여자여, 일어나서 나보다 먼저 그 곳으로 지나가라
집.”


쉿, 한나; 그 여자에게 할 말이 있어요

나는 어렵게 그에게 순종했습니다. 현재 나는 그 깨끗한 곳에 서 있었다.
난로 위에 있는 밝은 부엌은 떨리고 역겹습니다. ~을 의식하고 있는
마지막 정도의 측면은 끔찍하고 거칠며 날씨에 시달렸습니다. 둘
숙녀분들, 그들의 형제, 늙은 하인인 세인트 존 씨가 모두 쳐다보고 있었습니다.
나한테.

“세인트 존, 누구세요?” 한 사람이 묻는 것을 들었습니다.

“모르겠어요. 문 앞에서 그녀를 찾았어요.”라고 대답했습니다.

Hannah는 “정말 하얗게 보여요”라고 말했습니다.

“진흙이나 죽음처럼 하얗습니다.”라는 대답이 나왔습니다. “그녀는 넘어질 것입니다. 그녀를 놔두십시오
앉아.”

그리고 실제로 내 머리는 헤엄쳤습니다. 나는 떨어졌지만 의자가 나를 받아주었습니다. 나는 아직도
나는 감각을 가지고 있었지만 지금은 말을 할 수 없었습니다.

"아마도 물을 조금만 마시면 회복될 것입니다. 한나, 물을 좀 가져오세요. 하지만 그녀는
아무 것도 입지 않았습니다. 얼마나 말랐고, 얼마나 피가 없습니까!”

“단순한 유령이군요!”

“그 사람이 아픈 걸까요, 아니면 단지 배고픈 걸까요?”

"배가 고픈 것 같아요. 한나, 그거 우유예요? 나한테 주세요. 그리고 한 조각
빵.”

다이애나(나와 나와 사이에 드리워진 긴 곱슬머리로 나는 그녀를 알았습니다.
그녀가 나를 향해 몸을 굽힐 때 불이 꺼졌다) 빵을 떼어 우유에 담그고
내 입술에 넣어. 그녀의 얼굴이 내 얼굴 가까이에 있었습니다. 나는 그 얼굴에 동정심이 있다는 것을 알았습니다.
그녀의 급한 호흡에 나는 동정심을 느꼈다. 그녀의 간단한 말로도,
똑같은 밤 같은 감정 표현
이온이 말했다: “먹어보세요.”

“그래요. 시도해 보세요.” Mary가 부드럽게 반복했습니다. 그리고 메리의 손이 내 흠뻑 젖은 것을 닦아주었다
보닛을 쓰고 고개를 들었다. 나는 그들이 나에게 제안한 것을 맛보았습니다.
첫째, 곧 열심히.

“처음에는 너무 많이 하지 마세요. 제지하세요.” 형제가 말했습니다. “그녀는 그랬어
충분해요.” 그리고 우유 한 잔과 빵 한 접시를 꺼냈습니다.

"조금만 더, 세인트 존. 그녀 눈의 열정을 좀 보세요."

"지금은 더 이상 없어요, 언니. 지금 말을 할 수 있는지 한번 해보세요. 그녀에게 물어보세요.
이름.”

나는 말할 수 있다고 느꼈고 “내 이름은 제인 엘리엇입니다.”라고 대답했습니다. 불안하다
발견을 피하기 위해 나는 이전에도 _별칭_을 가정하기로 결심했습니다.

"그리고 당신은 어디에 살고 있나요? 당신의 친구들은 어디에 있나요?"

나는 침묵했다.

“당신이 아는 사람에게 보내도 될까요?”

나는 고개를 저었다.

“당신은 자신에 대해 어떤 설명을 할 수 있나요?”

어찌 됐든, 이제 나는 한때 이 집의 문턱을 넘어섰고,
한 번 주인과 대면했을 때 나는 더 이상 느끼지 못했습니다.
버림받고, 방랑하고, 넓은 세상에 의해 버림받았습니다. 감히 미루다가
나의 자연스러운 태도와 성격을 재개하기 위해 탁발자. 한번 시작했어요
나 자신을 더 많이 알기; 그리고 세인트 존 씨가 계산서를 요구했을 때,
현재 나는 너무 약해서 렌더링할 수 없습니다. 나는 잠시 후에 말했습니다.

“선생님, 오늘 밤에는 자세한 내용을 말씀드릴 수 없습니다.”

“그렇다면 내가 당신을 위해 무엇을 해주기를 기대합니까?”라고 그는 말했습니다.

“아무것도 없어요.” 나는 대답했다. 내 힘은 짧았지만 대답하기에 충분했습니다. 다이애나
그 말을 받아들였다—

“그럼 우리가 지금 당신에게 어떤 도움을 줬다는 겁니까?”라고 그녀가 물었다.
요구? 비오는 밤에 당신을 황무지로 보내도 될까요?”

나는 그녀를 보았다. 내 생각에 그녀는 놀라운 외모와 본능을 갖고 있었다.
능력과 선함으로. 나는 갑자기 용기를 냈다. 그녀에게 대답하기
나는 미소를 지으며 자비로운 시선으로 말했습니다. “나는 당신을 믿을 것입니다.
주인도 없고 길 잃은 개여, 당신이 나를 당신에게서 돌아서게 하지 않을 것이라는 것을 나는 알고 있습니다.
오늘 밤 난로: 이대로라면 정말 두려울 게 없어요. 나와 함께 그리고 나를 위해
당신이 원하는대로; 하지만 많은 이야기를 나누지 못해 죄송합니다. 숨이 가빠집니다.
내가 말할 때 경련을 느껴요.” 세 사람 모두 나를 조사했는데, 세 사람 모두 그랬습니다.
조용하다.

마침내 세인트 존 씨가 말했습니다. “한나, 지금 당장 거기 앉게 해주세요.
그녀에게 질문하지 마세요. 10분 뒤에 나머지를 줘
그 우유와 빵. 메리와 다이애나야, 응접실로 들어가자.
문제를 다시 이야기해 보세요.”

그들은 철수했습니다. 곧 그 여성 중 한 명이 돌아왔습니다. 저는 알 수 없었습니다.
어느. 내가 옆에 앉아 있는 동안 일종의 기분 좋은 혼미감이 나를 덮치고 있었다.
온화한 불. 그녀는 낮은 목소리로 Hannah에게 몇 가지 지시를 했습니다. 에레
오랫동안 나는 하인의 도움을 받아 계단을 오르려고 노력했습니다. 내
물이 뚝뚝 떨어지는 옷이 제거되었습니다. 곧 따뜻하고 건조한 침대가 나를 맞이했습니다. 나
말할 수 없는 피로 속에서도 하나님께 감사했습니다.
감사의 기쁨을 누리고 잠을 잤습니다.




제29장


이에 이어 약 3일 밤낮의 기억은 매우
내 마음이 어두워졌습니다. 나는 그 기간 동안 느꼈던 몇 가지 느낌을 기억할 수 있습니다. 하지만
생각이 거의 없고 행동도 수행되지 않습니다. 나는 내가 작은 곳에 있다는 것을 알았습니다.
방과 좁은 침대에서. 그 침대에서 나는 성장한 것 같았습니다. 나는 누워 있었다
그것은 돌처럼 움직이지 않습니다. 그리고
나를 찢어버렸다면
거의 나를 죽일 뻔 했어요. 나는 시간의 경과와 변화에 대해 전혀 주의를 기울이지 않았습니다.
아침부터 정오까지, 정오부터 저녁까지. 나는 어느 때나 관찰했다.
아파트에 들어가거나 나갔습니다. 나는 그들이 누구인지도 알 수 있었습니다. 나는 할 수 있었다
연사가 내 옆에 서 있었을 때 무슨 말을 했는지 이해하십시오. 하지만 난 할 수 있었어
대답하지 마세요. 입술을 열거나 팔다리를 움직이는 것도 똑같이 불가능했습니다.
하인인 한나는 내가 가장 자주 방문하는 사람이었습니다. 그녀는 방해를 받고 온다
나. 나는 그녀가 나를 떠나고 싶어한다는 느낌을 받았다.
나 또는 나의 상황을 이해하십시오. 그녀가 나에 대해 편견을 가지고 있다는 것입니다.
Diana와 Mary는 하루에 한두 번씩 방에 나타났습니다. 그들은
내 머리맡에서 이런 종류의 말을 속삭여 보세요.

"우리가 그녀를 데려가길 잘했어요."

“그렇습니다. 그 사람은 분명히 집 문 앞에서 죽은 채 발견되었을 겁니다.
아침에 그녀는 밤새도록 밖에 있었습니까? 그녀는 무엇을 갔는지 궁금해
통해?”

"제 생각에는 이상한 고난이 있을 것 같습니다. 가난하고 수척하고 창백한 방랑자여!"

“내 생각에는 그녀의 태도로 볼 때 그녀는 교육을 받지 못한 사람이 아닙니다.
말하기; 그녀의 억양은 아주 순수했다. 그리고 그녀가 벗은 옷,
물이 튀고 젖었지만 거의 닳지 않았고 괜찮았습니다.”

“얼굴이 특이해요. 살이 없고 초췌한 게 오히려 좋아요.
그것; 그리고 건강하고 활력이 넘치면 나는 그녀의 외모를 좋아할 수 있습니다
괜찮을 것 같아요.”

나는 그들의 대화에서 한 번도 후회하는 소리를 들어본 적이 없다.
그들이 나에게 베풀었던 환대, 혹은 의심이나 혐오
나 자신에게. 나는 위로를 받았다.

세인트 존 씨는 단 한 번만 왔습니다. 그는 나를 바라보며 내 상태를 말했습니다.
무기력은 과도하고 장기간의 반응의 결과였습니다.
피로. 그는 의사를 부르는 것이 불필요하다고 선언했습니다. 자연, 그는
물론, 최선을 다할 것이고, 혼자 남겨질 것입니다. 그는 모든 신경이 쇠약해졌다고 말했습니다
어떤 식으로든 과도하게 긴장되어 전체 시스템이 무기력하게 잠을 자야 합니다.
동안. 질병이 없었습니다. 그는 나의 회복이 빠를 것이라고 상상했다
한 번 시작하면 충분하다. 그는 이러한 의견을 몇 마디로 전달했습니다.
조용하고 낮은 목소리로; 그리고 잠시 후에 남자의 어조로 덧붙였다.
“오히려 특이한 관상학이다.
확실히 저속함이나 타락을 나타내는 것은 아닙니다.”

“그렇지 않다면요.” 다이애나가 대답했습니다. “진실을 말하자면, 세인트 존, 내 마음
오히려 불쌍한 작은 영혼을 따뜻하게 해준다. 우리가 혜택을 받을 수 있었으면 좋겠어
그녀는 영구적으로.”

“그럴 가능성은 거의 없습니다.”라고 대답이 돌아왔습니다. “당신은 그녀가 어떤 사람이라는 것을 알게 될 것입니다
친구들과 오해를 빚은 아가씨
아마도 무의식적으로 그들을 떠났을 것입니다. 아마도 복원에 성공할 수도 있을 것입니다.
그녀가 완고하지 않다면 그들에게 그녀를 대하십시오. 그러나 나는 그녀에게서 힘의 선을 추적합니다.
그녀의 다루기 쉬운 얼굴에 회의적입니다.” 그는 서서 고민했다
나 몇 분; 이어 "생각은 그럴듯해 보이지만 전혀 그렇지 않다"고 덧붙였다.
잘생겼다.”

“그녀는 너무 아파요, 세인트 존.”

"아프든 좋든 그녀는 항상 평범할 것입니다.
아름다움은 그런 특징이 상당히 부족해요.”

셋째 날에는 상태가 좋아졌습니다. 네 번째에는 말하고, 움직이고, 일어날 수 있었어요
침대에서, 그리고 돌아서세요. 한나가 데려왔어
약간의 죽과 마른 토스트,
내 짐작으로는 저녁 시간쯤이었을 것이다. 나는 맛있게 먹었다:
음식은 좋았습니다. 지금까지 중독되었던 열이 나는 맛이 없었습니다.
내가 삼킨 것. 그녀가 나를 떠났을 때 나는 비교적 강인함을 느꼈고
되살아났습니다. 얼마 지나지 않아 휴식에 대한 포만감과 활동에 대한 열망이 나를 자극했습니다. 나
일어나기를 원했다; 그런데 내가 뭘 입을 수 있겠어? 나만 축축하고 비참해
의류; 그 속에서 나는 땅바닥에서 자다가 습지에 떨어졌습니다. 나
그렇게 옷을 입은 나의 은인 앞에 나타나는 것이 부끄러웠습니다. 나는 살아남았다
굴욕.

침대 옆 의자에는 깨끗하고 건조한 내 물건이 모두 놓여 있었습니다. 내
검은 실크 드레스가 벽에 걸려 있었다. 늪지의 흔적은 다음과 같습니다.
그것에서 제거; 젖어서 생긴 주름이 부드러워졌습니다.
괜찮은. 내 신발과 스타킹이 정화되고 렌더링되었습니다.
표현 가능. 방에 세면도구와 빗이 있었어요
그리고 머리를 부드럽게 빗어주세요. 지친 과정을 마치고 매일 쉬어가는
5분만에 옷을 입는데 성공했어요. 내 옷은 헐렁하게 걸려있었어
나; 나는 많이 허약했지만 그 부족한 점을 숄로 덮었고
다시 한 번 깨끗하고 품위있게 보입니다. 먼지 한 점 없고 흔적도 없습니다.
내가 그토록 미워하고 나를 격하시키는 것처럼 보였던 그 장애에 대해, 나는 떠났다.
난간의 도움을 받아 돌계단을 기어 내려가 좁은 골목으로 들어갔습니다.
통로가 낮아서 곧 부엌으로 가는 길을 찾았습니다.

갓 구운 빵의 향기와 넉넉한 빵의 따뜻함이 가득했습니다.
불. Hannah는 빵을 굽고 있었습니다. 편견은 잘 알려져 있듯이
한번도 흙이 묻지 않은 마음에서 근절하기가 어렵습니다.
교육을 통해 느슨해지거나 기름지게 되어 그곳에서 잡초처럼 단단하게 자랍니다.
돌 사이. 한나는 처음에는 차갑고 굳은 표정을 지었습니다.
나중에 그녀는 조금 마음이 누그러지기 시작했습니다. 그리고 그녀가 내가 들어오는 걸 봤을 때
깔끔하고 옷도 잘 차려입은 그녀는 미소까지 지었다.

“뭐야, 일어났어!” 그녀는 말했다. "그렇다면 당신은 더 나아졌습니다. 앉아도 됩니다.
원하신다면 귀환석 위의 내 의자에 앉으십시오.”

그녀는 흔들의자를 가리켰다. 내가 가져갔어. 그녀는 분주하게 움직이고,
가끔씩 그녀의 눈꼬리로 나를 검사합니다. 다음으로 전환
나에게 그녀는 오븐에서 빵 몇 개를 꺼내면서 퉁명스럽게 물었다.

“여기 오기 전에 구걸하러 가본 적 있나요?”

나는 잠시 분개했다. 하지만 분노가 사라졌다는 것을 기억
질문에 나는 정말로 그녀에게 거지로 나타났다고 대답했습니다.
조용히, 그러나 여전히 확고한 확고함이 없이는 아닙니다.

"당신은 나를 거지라고 생각하는 것이 착각입니다. 나는 더 이상 거지가 아닙니다.
당신이나 당신의 젊은 숙녀들보다.”

잠시 후 그녀는 이렇게 말했습니다. “그건 이해가 안 돼요.
집도 있고, 놋쇠도 없는 것 같은데?”

“집이나 놋쇠(돈을 의미하는 것 같군요)가 부족하다는 것은
당신의 의미에서 거지를 만들지 마십시오.”

“당신은 책으로 배웠나요?” 그녀는 곧 물었다.

“네, 아주요.”

“근데 기숙학교에 가본 적 없나요?”

“저는 기숙학교에 8년 동안 다녔어요.”

그녀는 눈을 크게 떴다. “그렇다면 무엇 때문에 자신을 지킬 수 없습니까?”

“내가 나를 지켰으니 앞으로도 나를 지키리라 믿습니다.
너 g
이 구스베리와 관련이 있나요?” 나는 그녀가 가져오면서 물었다.
과일 바구니를 꺼냅니다.

"파이로 만들어 보세요."

“나한테 주면 내가 골라줄게.”

"아니; 나는 당신이 아무것도 하지 않기를 바라는지 모르겠습니다.”

“하지만 뭔가 해야 해요. 나한테 갖다 줘.”

그녀는 동의했습니다. 그리고 그녀는 내 몸에 펴줄 깨끗한 수건까지 가져왔습니다.
그녀가 말했듯이 "그렇지 않도록" 드레스를 입으십시오. "나는 그것을 더럽혀야 합니다."

"당신은 sarvant의 전쟁에 익숙하지 않았습니다. 당신의 손을 보면 알 수 있습니다."
언급했다. “어쩌면 양장점을 가본 적이 있나요?”

“아니요, 당신은 틀렸어요. 그리고 이제 내가 어떻게 지냈는지 신경쓰지 마세요. 걱정하지 마세요
당신의 머리는 나에 대해 더 멀리 있습니다. 하지만 우리가 사는 집 이름을 알려주세요.
입니다.”

"어떤 사람들은 그것을 마쉬 엔드(Marsh End)라고 부르고 어떤 사람들은 무어 하우스(Moor House)라고 부릅니다."

"그럼 여기 사는 신사 이름은 세인트 존 씨인가요?"

"아니; 그는 여기에 살지 않습니다. 그는 단지 잠시 머무를 뿐입니다. 그가있을 때
집에서는 모튼에 있는 자기 교구에 있어요.”

“그 마을이 몇 마일 떨어져 있다고요?

"찬성."

"그 사람은 뭐죠?"

“그 사람은 목사입니다.”

나는 목사관에서 늙은 가정부가 대답했던 것을 기억했습니다.
목사님을 만나자고 했습니다. “그렇다면 이것은 그의 아버지의 것이었어요.
거주지?”

"예, 리버스 씨와 그의 아버지, 할아버지, 그리고
그 앞에는 거트(증조) 할아버지가 계셨습니다.”

“그럼 그 신사 이름이 세인트 존 리버스 씨인가요?”

"그래, 세인트 존은 그의 이름과도 같아."

"그리고 그의 누이들은 다이애나 리버스와 메리 리버스라고 불리나요?"

"예."

“그들의 아버지가 죽었나요?”

“뇌졸중으로 사망한지 3주 됐어요.”

“저 사람들은 엄마가 없나요?”

“여주인은 올해 이번 달에 돌아가셨습니다.”

“가족과 오랫동안 함께 살았나요?”

"나는 여기서 30년을 살았습니다. 세 사람 모두를 돌보았습니다."

“그것은 당신이 정직하고 충실한 종이었음에 틀림없다는 것을 증명합니다.
당신은 나를 무례하게 부르는데도 당신을 위해 많은 말을 해주었습니다.
거지.”

그녀는 다시 놀란 표정으로 나를 바라보았다. “나는 믿는다”고 그녀는 말했다. “나는
당신에 대한 내 생각은 꽤 잘못됐어요. 하지만 사기꾼이 너무 많아요
계속해서, 당신은 나를 용서합니다.”

“그래도,” 나는 다소 엄하게 계속 말했습니다. “당신은 나를 그에게서 돌아서게 하고 싶어 했어요
개를 쫓아내면 안 되는 밤에 문을 열어라.”

"글쎄, 힘들었지. 그런데 몸이 무엇을 할 수 있지? 나는 더 많은 생각을 했어.
어린이도 아니고 미셀도 아니다: 불쌍한 것들아! 그들은 돌봐줄 사람을 좋아하지 않아
저 말고 그 사람들이에요. 날카로워 보이는 걸 좋아해요.”

나는 몇 분 동안 진지한 침묵을 지켰다.

“당신은 나를 너무 얕보는 것 같아요.” 그녀가 다시 말했다.

“하지만 난 당신에 대해 거의 생각하지 않아요.” 내가 말했다. “그리고 그 이유를 말해줄게. 그렇지는 않아
당신이 나에게 피난처를 제공하기를 거부하거나 나를 하인으로 여겼기 때문입니다.
사기꾼, 당신이 방금 내가 그런 비난을 했다고 해서요.
'황동'도 없었고 집도 없었습니다. 지금까지 살았던 최고의 사람들 중 일부
나만큼 가난했습니다. 그리고 당신이 기독교인이라면,
가난을 범죄로 여기지 말라”고 말했다.

“더 이상 그럴 필요가 없습니다.”라고 그녀는 말했습니다. “세인트 존 선생님도 나한테 그렇게 말씀하셨어요.
잘못됐지만 지금은 당신에 대해 제가 갖고 있던 것과는 다른 생각을 분명히 하게 됐어요.
당신은 똑바로 아래로 보이는 작은 분화구를 봅니다.”

"그렇습니다. 이제 용서하겠습니다. 악수하세요."

그녀는 자신의 기름지고 각질이 많은 손을 내 손에 얹었습니다. 또 다른
그리고 더 따뜻한 미소
그녀의 거친 얼굴을 비췄고, 그 순간부터 우리는 친구가 되었습니다.

한나는 대화를 좋아했던 것 같습니다. 내가 과일을 따는 동안 그녀는
파이에 넣을 페이스트를 만들었고, 그녀는 계속해서 나에게 여러 가지 세부 사항을 알려주었다.
죽은 주인과 여주인, 그리고 '아이'에 대해
젊은이들을 불렀습니다.

리버스 씨는 아주 평범한 사람이었지만 신사였고,
찾을 수 있는 가장 오래된 가족의 이야기입니다. 마쉬엔드(Marsh End)는
집이었던 이래로 강이 있었습니다. 그녀는 이렇게 단언했습니다.
100년이 넘은 곳이지만 작고 초라한 곳으로만 보였습니다.
아래에 있는 올리버 씨의 그랜드 홀과 모튼 베일(Morton Vale)과 비교해 보세요. 하지만 그녀는 그럴 수 있었어
Bill Oliver의 아버지가 숙련공 바늘 제작자였던 것을 기억하십시오. 그리고 그 강
젠트리는 아무도 볼 수 없겠지만 헨리 가문의 일이다.
Morton Church 조끼의 등록부를 조사하고 있어요.” 그래도 그녀는
허락했다, “그 이상한 마이스터는 다른 사람들과 같았어요.
일반적인 방법은 총격전, 농사, 등등이요.” 는
여주인은 달랐다. 그녀는 훌륭한 독자였으며 거래를 연구했습니다. 그리고
"bairns"가 그녀를 따라갔습니다. 여기에는 그들과 같은 것이 없었습니다
부품도 없었고, 그런 적도 없었습니다. 그들은 세 사람 모두 배우는 것을 좋아했고 거의
그들이 말할 수 있을 때부터; 그리고 그들은 항상 '최고'였습니다
그들 자신의.” 세인트 존 씨는 자라서 대학에 진학하고
파슨; 소녀들은 학교를 떠나자마자 자리를 찾으러 갔습니다.
가정 교사로: 그들은 몇 년 전에 아버지가 그녀에게 말했다
믿었던 사람이 파산하여 막대한 돈을 잃었습니다.
그리고 그는 이제 그들에게 재산을 줄 만큼 부자가 아니었기 때문에 그들은
스스로를 제공하십시오. 그들은 오랫동안 집에서 거의 살지 않았습니다.
그런데 그들은 그들의 일 때문에 이제서야 몇 주 동안 머물려고 왔습니다.
아버지의 죽음; 하지만 그들은 Marsh End와 Morton처럼 그렇게 했습니다.
이 황무지와 언덕이 주위에 있습니다. 그들은 런던에 있었고 다른 많은 사람들도 있었습니다.
대도시; 하지만 그들은 항상 집만한 곳은 없다고 말했습니다. 그리고
그 후 그들은 서로 매우 잘 지냈고 결코 떨어지거나
“두드렸다.” 그녀는 그런 가족이 어디에 있는지 몰랐습니다.
유나이티드.

구스베리 따기 작업을 마치고 두 사람이 어디 있는지 물었습니다.
이제 숙녀분들과 그 형제들이 있었습니다.

“산책하러 모튼에게 갔더니 30분 안에 돌아올 거예요.
차에.”

그들은 한나가 정한 시간에 돌아와서
부엌 문. 세인트 존 씨는 나를 보자마자 고개를 숙이고 지나갔습니다.
통해; 두 여자가 멈췄습니다. Mary, 몇 마디로 친절하고
그녀가 나를 만날 때 느꼈던 기쁨을 차분하게 표현했다.
내려갈 수 있음; Diana는 내 손을 잡았습니다. 그녀는 나에게 고개를 저었습니다.

“당신은 내가 휴가를 떠날 때까지 기다려야 했어요.” 그녀가 말했다. “당신은 아직도
아주 창백해 보이는데, 너무 말랐어요! 불쌍한 아이! 가엾은 소녀!”

다이애나의 목소리는 내 귀에 마치 비둘기가 구구거리는 것처럼 들렸다. 그녀
나는 그 눈빛을 만나서 기뻐했다. 그녀의 얼굴 전체
매력이 넘치는 것 같았어요. 메리의 표정도 똑같았어
지능적인 그녀의 특징
똑같이 예쁘네요; 하지만 그녀의 표정은 그 이상이었다
그녀의 매너는 부드러우면서도 거리가 멀다. 다이애나는 보았다
그리고 어떤 권위를 가지고 말했습니다. 그녀는 분명히 의지를 갖고 있었습니다. 그것은
내 본성은 다음과 같은 지지를 받는 권위에 굴복하는 데서 기쁨을 느낍니다.
그리고 내 양심과 자존심이 허용하는 한,
적극적인 의지.

"여기서 무슨 일로 오셨나요?" 그녀는 계속했다. “그것은 당신의 것이 아닙니다
장소. Mary와 나는 가끔 부엌에 앉아 있습니다. 집에서는 우리가 좋아하는 일을 하기 때문입니다.
무료로 라이센스를 취득할 수도 있습니다. 그러나 당신은 방문객이므로 들어가야 합니다.
응접실.”

“저는 여기 아주 괜찮아요.”

“전혀 그렇지 않습니다. 한나가 분주하게 당신을 밀가루로 덮고 있으니 말입니다.”

“게다가 불은 당신에게는 너무 뜨거워요.” Mary가 끼어들었습니다.

“확실히 그렇죠.” 그녀의 여동생이 덧붙였습니다. “와라, 너는 순종해야 한다.” 그리고 아직도
그 여자는 내 손을 잡고 나를 일으켜 세워 골방으로 데려갔습니다.

“거기 앉아요.” 그녀가 나를 소파에 앉히며 말했습니다.
일을 끝내고 차를 준비하세요. 그것은 우리가 행사하는 또 다른 특권입니다
황무지의 작은 집에서 우리가 식사를 준비할 때
기울어져 있거나 Hannah가 굽고, 양조하고, 세탁하고, 다림질하고 있을 때요.”

그녀는 문을 닫았고 나는 앉아 있는 세인트 존 씨와 단둘이 있게 되었습니다.
반대편에는 책이나 신문이 손에 들려 있습니다. 제가 먼저 조사한 내용은
응접실, 그리고 그 점유자.

응접실은 다소 작은 방이었으며 가구가 매우 단순하게 갖추어져 있었습니다.
깨끗하고 깔끔해서 편해요. 옛날식 의자가 너무 멋있었어요
밝고 호두나무 테이블은 마치 거울 같았다. 몇 가지
다른 시대의 남성과 여성의 이상하고 고풍스러운 초상화가 장식되어 있습니다.
얼룩진 벽; 유리문이 달린 찬장에는 책 몇 권과
고대 중국 세트. 불필요한 장식은 하나도 없었어요
방에는 현대적인 가구 하나도 없고 작업 상자 받침대와
사이드 테이블 위에 놓여 있던 로즈우드 소재의 여성용 책상:
카펫과 커튼을 포함한 모든 것이 단번에 낡아보였습니다.
그리고 잘 저장되었습니다.

세인트 존 씨는 먼지가 자욱한 그림처럼 가만히 앉아 있었습니다.
벽에 기대어 정독한 페이지에 눈을 고정한 채 입술을 댔다.
소리 없이 봉인되어 있어서 조사하기가 충분히 쉬웠습니다. 만약 그가 조각상이었다면
남자라면 이보다 더 쉬울 수는 없을 것이다. 그는 어렸을 때부터였을 것입니다.
28~30세 - 키가 크고 날씬하다. 그의 얼굴은 눈을 사로잡았다. 그것은
그리스인의 얼굴처럼, 윤곽이 매우 순수합니다. 매우 곧고, 고전적입니다.
코; 꽤 아테네식 입과 턱이군요. 실제로는 거의 그렇지 않습니다.
영국인의 얼굴은 그와 마찬가지로 골동품 모델에 매우 가깝습니다. 그 사람은 그럴 수도 있겠지
내 외모가 불규칙하다는 사실에 조금 충격을 받아라.
너무 조화롭다. 그의 눈은 크고 파란색이었고 갈색 속눈썹이 있었습니다. 그의
높은 이마는 상아색처럼 무색이고 부분적으로 줄무늬가 있었습니다.
부주의한 금발머리.

이것은 부드러운 묘사입니다. 그렇지 않습니까, 독자 여러분? 그러나 그 사람은 누구인가?
온화하고 양보하며,
인상 깊거나 심지어는 온화한 성격입니다. 그는 지금 앉아 있는 동안 조용하고,
그의 콧구멍과 입과 눈썹에는 뭔가가 있었습니다.
내 인식, 표시
불안하거나, 단단하거나, 또는
열성적이다. 그는 나에게 한 마디도 말하지 않았고, 나에게 한 마디도 지시하지 않았습니다.
그의 누이들이 돌아올 때까지 쳐다보세요. 다이애나가 들어오고 나가는 동안,
차를 준비하는 과정에서 작은 케이크를 가져 왔고 위에 구운 것
오븐의.

"이제 먹어보세요. 배가 고프겠군요. 한나는 이미 먹었다고 하더군요."
아침 식사 이후엔 죽밖에 없었어요.”

나는 그것을 거절하지 않았습니다. 왜냐하면 나의 식욕이 깨어나고 예민해졌기 때문입니다. 리버스 씨
이제 책을 덮고 테이블로 다가가서 자리에 앉았다.
그의 푸른 화보 같은 눈을 나에게 가득 채웠다. 있었다
의례적이지 않은 직접성, 탐구적이고 단호한 그의 확고함
지금까지의 시선은 의심이 아니라 그 의도를 말해주는 것이었습니다.
낯선 사람이 접근하지 못하도록 막았습니다.

“당신은 매우 배가 고프다”고 그는 말했다.

“그렇습니다, 선생님.” 그것은 내 방식입니다. 항상 본능에 따라 내 방식이었습니다.
간략하게 요약하고, 직접적으로 간단하게 설명하세요.

“당신이 열이 낮아서 당분간 금주할 수 있었던 것은 당신에게 다행입니다.
지난 3일: 양보하는 것은 위험했을 것입니다.
처음에는 식욕에 대한 갈망. 이제 먹어도 되지만 아직은 그렇지 않다
과도하게.”

"저는 당신의 비용으로 인해 오래 먹지 못할 것이라고 믿습니다."
서투르게 고안된, 다듬어지지 않은 대답.

“아니요.” 그는 냉정하게 말했다. “당신이 우리에게 거주지를 알려 주셨을 때요.
당신의 친구들에게 편지를 보내면 당신은 집으로 돌아갈 수 있을 것입니다.”

“분명히 말씀드리지만 그것은 제 능력 밖의 일입니다.
집도 친구도 없이요.”

세 사람은 나를 쳐다보았으나 불신의 눈길은 아니었습니다. 없다고 느꼈어요
그들의 눈빛에는 의심이 가득했다. 호기심이 더 컸다. 나는 말한다
특히 젊은 아가씨들. 세인트 존의 눈은 충분히 맑지만
문자 그대로의 의미에서 비유적인 의미에서는 헤아릴 수 없었습니다. 그는
오히려 다른 사람의 정보를 검색하는 도구로 사용하는 것 같았습니다.
자신의 생각을 드러내는 대리인으로서 생각하는 것보다: 어떤 조합
예민함과 예비력은 그보다 당혹스러울 정도로 훨씬 더 많이 계산되었습니다.
격려하기 위해.

“당신은 당신이 완전히 고립되어 있다는 말을 하려는 건가요?” 그가 물었다.
모든 연결?”

"그렇습니다. 어떤 끈도 나를 살아있는 어떤 것과도 연결하지 않습니다. 나는 어떤 권리도 갖고 있지 않습니다.
영국 어느 지붕 아래에서나 입장할 수 있습니다.”

“당신 나이대에서는 가장 특이한 위치입니다!”

여기서 나는 그의 시선이 접힌 내 손을 바라보는 것을 보았다.
내 앞에 테이블. 나는 그가 그곳에서 무엇을 찾고 있는지 궁금했습니다. 그의 말은 곧
퀘스트를 설명했습니다.

"결혼한 적 없나요? 노처녀인가요?"

다이애나는 웃었다. “왜, 그 사람은 열일곱 살이나 열여덟 살이 넘으면 안 돼.
늙었어, 세인트 존.” 그녀가 말했다.

"저는 열아홉 살이 가까워졌습니다. 하지만 결혼은 하지 않았습니다. 아니요."

나는 내 얼굴에 타오르는 빛이 솟아오르는 것을 느꼈다. 쓰라리고 동요시키기 위해
결혼에 대한 암시로 기억이 깨어났습니다. 그들은 모두 보았다
그 당혹감과 감동. Diana와 Mary는 다음과 같이 나를 안심시켰습니다.
그들의 눈은 내 진홍색 얼굴이 아닌 다른 곳으로 향하고 있습니다. 하지만
더 차갑고 완고한 형은 문제가 생길 때까지 계속해서 쳐다보았습니다.
흥분해서 눈물도 흘리고 색깔도 변한다.

“마지막으로 거주했던 곳은 어디입니까?” 그는 지금
케드.

“당신은 너무 호기심이 많아요, 세인트 존.” 메리가 낮은 목소리로 중얼거렸습니다. 하지만
그는 테이블 위로 몸을 숙이고 두 번째 회사의 답변을 요구했습니다.
피어싱 모습.

“내가 살았던 곳의 이름과 함께 살았던 사람의 이름은 입니다.
내 비밀이에요.” 나는 간결하게 대답했다.

“내 의견으로는 당신이 원한다면 두 가지 모두를 가질 권리가 있습니다.
세인트 존과 다른 모든 질문자들로부터요.”라고 Diana는 말했습니다.

"그러나 내가 당신이나 당신의 역사에 대해 아무것도 모른다면 당신을 도울 수 없습니다."
그는 말했다. “그리고 도움이 필요하지 않나요?”

“저는 그것이 필요하고 지금까지 그것을 찾고 있습니다. 진정한 자선가가
내가 할 수 있는 일을 하는 데 방해가 될 것이고,
최소한의 필수품만 있어도 나를 지켜줄 보수
인생의.”

“내가 진정한 자선가인지는 모르겠지만 기꺼이 돕고 싶습니다.
당신은 매우 정직한 목적을 위해 최선을 다해 노력하고 있습니다. 그럼 먼저 말해 보세요.
당신이 익숙하게 해왔던 일과 당신이 _할 수 있는_ 일을 나에게 알려주세요.”

나는 이제 차를 삼켰다. 나는 그 음료를 마시고 기분이 상쾌해졌습니다.
와인을 마시는 거인만큼이나: 그것은 내 불안한 마음에 새로운 톤을 주었다
저는 이 통찰력 있는 젊은 판사에게 연설할 수 있었습니다.
꾸준히.

"리버스 씨." 나는 그에게로 돌아서서 그를 바라보며 말했습니다.
나에게 공개적으로 그리고 거리낌 없이 "당신과 당신의 자매들이 한 일을 했습니다.
나에게는 훌륭한 봉사가 있습니다. 가장 위대한 사람은 자신의 동료애를 다할 수 있습니다. 당신은
당신의 고귀한 환대로 저를 죽음에서 구출해 주셨습니다. 이 혜택
수여된 것은 당신에게 나의 감사에 대한 무한한 요구와,
어느 정도는 내 자신감에 따라. 최대한 알려드릴게요
당신이 머물렀던 방랑자의 역사는 말하지 않고도 알 수 있습니다.
나 자신의 마음의 평화, 즉 나 자신의 도덕적, 육체적 안전을 위협하고,
그리고 다른 사람들의 것.

“나는 성직자의 딸인 고아입니다. 부모님은 나보다 먼저 돌아가셨다.
그들을 알 수 있었습니다. 나는 부양 가족으로 자랐습니다. 자선단체에서 교육을 받았다
기관. 가게 이름까지 알려드릴께요.
저는 학생으로 6년, 교사로 2년을 보냈습니다. — 로우드 고아
Asylum, ——주: 들어보셨을 겁니다, 리버스 씨?—로버트 목사님
Brocklehurst는 재무 담당자입니다.”

"Brocklehurst 씨에 대해 들어본 적도 있고 학교도 본 적 있어요."

“저는 개인 가정 교사가 되기 위해 거의 1년 만에 Lowood를 떠났습니다. 나
좋은 상황을 얻었고 행복했습니다. 내가 의무적으로 가야만 했던 이 곳
여기 오기 4일 전에 떠나세요. 떠날 수 없는 이유
그리고 설명해서는 안 됩니다. 그것은 쓸모없고 위험하며
믿을 수 없을 것 같아요. 나에게는 아무런 비난도 없습니다. 나는 모든 것에서 자유롭습니다.
너희 셋 중 누구라도 책임이 있다. 나는 비참하다. 앞으로도 그럴 것이다.
시간; 나를 집에서 몰아낸 재앙 때문에 나는 집을 찾았다.
천국은 이상하고 끔찍한 성격을 띠고 있었습니다. 관찰했지만 두 가지 점
출발을 계획할 때 속도, 비밀 유지: 이를 확보하려면
작은 소포를 제외하고 내가 소유한 모든 것을 나에게 남겨주세요. 어느
나의 서두르고 마음의 괴로움 때문에 코치에게서 꺼내는 것을 잊어버렸습니다.
나를 휘트크로스(Whitcross)로 데려왔습니다. 그러다가 이 동네에 왔는데 꽤
빈곤한. 이다
이틀밤을 야외에서 자고 이틀 정도를 돌아다녔다
임계값을 넘지 않은 날: 하지만 그 시간 동안 두 번이나 임계값을 넘었습니다.
나는 음식을 맛본다. 배고픔과 피로, 그리고
리버스 씨 당신이 나에게
당신의 문 앞에서 궁핍이 사라지고 나를 당신의 피난처 아래로 데려가셨습니다.
지붕. 그 이후로 네 자매들이 모두 나를 위해 해준 것을 나는 안다.
내가 무기력해 보이는 동안 무감각했고, 나는 그들의 덕분에
당신의 빚만큼 자발적이고 진실하며 온화한 동정심
복음주의 자선.”

“이제 더 이상 그녀가 말하게 만들지 마세요, 세인트 존.” 내가 잠시 멈추자 Diana가 말했습니다.
“그녀는 아직 흥분에 적합하지 않은 것 같습니다. 소파에 와서 앉으세요
지금 내려오세요, 미스 엘리엇.”

나는 _alias_를 듣고 비자발적으로 반쯤 시작했습니다.
내 새 이름을 잊어버렸어요. 아무것도 탈출할 수 없을 것 같았던 Mr. Rivers는
단번에 알아차렸습니다.

“당신 이름이 제인 엘리엇이라고 했죠?” 그는 관찰했다.

“내가 그렇게 말했어요. 그리고 그것은 내가 사용하는 것이 적절하다고 생각하는 이름입니다.
지금 부르는데 본명이 아니고, 들어보면 그렇더라.
나한테는 이상하게 들리는데.”

“실명은 밝히지 않을 겁니까?”

“아니요. 저는 무엇보다도 발견을 두려워합니다. 그리고 어떤 공개가 되든
그런 일이 일어나면 나는 피한다.”

“당신 말이 맞을 거예요. 확신해요.” 다이애나가 말했다. “이제 그렇게 하세요, 형제여, 그녀가
잠시 평안하세요.”

그러나 세인트 존은 잠시 생각에 잠겼을 때 다음과 같이 말했습니다.
침착하게 그리고 그 어느 때보다 통찰력을 가지고.

“당신은 우리의 환대에 오랫동안 의존하고 싶지 않을 것입니다.
내 자매들의 동정심을 가능한 한 빨리 해소하고 싶습니다.
그리고 무엇보다도 내 _자선_으로(나는
구별이 이루어지기도 하고, 나는 그것을 원망하지도 않습니다. 단지): 당신은 그렇게 되기를 원합니다
우리한테서 독립한 거야?”

“그렇습니다. 이미 그렇게 말했어요. 일하는 방법이나 구하는 방법을 보여주세요.
일: 그것이 내가 지금 요구하는 전부입니다. 그렇다면 나를 가게 해주세요.
가장 비열한 별장; 하지만 그때까지는 여기 머물게 해주세요. 다른 사람이 올까봐 두렵습니다.
노숙자 빈곤의 공포에 대한 에세이.”

"정말로 당신은 여기에 남을 거예요." 다이애나가 하얀 손을 얹으며 말했다.
내 머리. "당신은 _해야 합니다_" Mary가 과묵한 어조로 반복했습니다.
그녀에게는 당연해 보였던 성실함.

“내 자매님들, 아시다시피 당신을 지켜주는 것을 기쁘게 생각합니다.”라고 St. John 씨가 말했습니다.
존은 “그들이 가족을 지키고 소중히 여기는 것을 좋아하기 때문에
반쯤 얼어붙은 새 겨울 바람이 그들을 휩쓸었을지도 모른다.
여닫이창. _나는_ 당신을 방해하고 싶은 마음이 더 커졌습니다.
스스로 그렇게 하도록 노력할 것입니다. 하지만 관찰해 보세요. 내 영역은
좁다. 나는 가난한 시골 교구의 현직자일 뿐입니다. 나의 도움은 다음과 같습니다.
가장 겸손한 종류. 그리고 만약 당신이 그날을 경멸하는 경향이 있다면
작은 일이라면 내가 할 수 있는 것보다 더 효율적인 도움을 구하세요.
제안합니다.”

“그녀는 이미 정직한 일을 할 의향이 있다고 말했습니다.
_할 수 있어요." Diana가 나를 대신해 대답했습니다. "그리고 아시다시피 세인트 존, 그녀는 돈이 없어요.
도우미 선택: 그녀는 다음과 같은 딱딱한 사람들을 참아내도록 강요받습니다.
당신.”

“나는 양장점이 될 거예요. 나는 평범한 노동자가 될 것이다. 나는 될 것이다
할 수만 있다면 하인, 간호사 소녀
더 나아지지 마세요.”라고 나는 대답했습니다.

"맞아요." 세인트 존 씨가 아주 냉정하게 말했습니다. “당신의 영혼이 그렇다면 나는
내가 원하는 시간과 방식으로 당신을 돕겠다고 약속해요.”

그는 이제 차를 마시기 전에 읽던 책을 다시 시작했습니다. 나
나는 곧 물러났다. 왜냐하면 나는 그만큼 말을 많이 했고, 오랫동안 앉아 있었기 때문이다.
현재의 힘이 허락할 것이다.




제30장


무어 하우스의 수감자들에 대해 더 많이 알수록 나는 그들을 더 좋아했습니다.
며칠 만에 나는 앉을 수 있을 정도로 건강을 회복했습니다.
낮에 가끔 나가기도 해요. 나는 Diana와 Mary와 함께 모두 합류할 수 있었습니다
그들의 직업; 그들이 원하는 대로 그들과 대화하고 도와라.
언제 어디서 허락해줄지. 되살아나는 즐거움이 있었어요
이 성관계에서, 내가 지금 처음으로 맛보는 종류의 것,
취향, 감정, 감정이 완벽하게 일치하는 데서 오는 즐거움
원칙.

나는 그들이 읽고 싶어하는 것을 읽는 것을 좋아했습니다. 그들이 즐겼던 것, 기뻐했던 것
나; 그들이 승인한 것을 나는 존경했습니다. 그들은 격리된 것을 사랑했다.
집. 나 역시 지붕이 낮은 회색의 작고 고풍스러운 건축물 속에서
격자형 여닫이창, 썩어가는 벽, 오래된 길
전나무—모두 산바람의 영향을 받아 비스듬히 자랐습니다. 그 정원,
주목과 호랑가시나무로 어둡고 꽃은 없지만 가장 강건한 꽃은 없습니다
종이 꽃을 피울 것입니다. 강력하고 영구적인 매력을 발견했습니다. 그들은 달라붙었다
그들의 집 뒤편과 주변의 보라색 황무지로, 빈 골짜기로
그 문에서 이어지는 자갈 굴레 길이 내려가는 곳,
처음에는 양치류 은행 사이에 감겨 있었고 그 다음에는 몇 가지 사이에 감겨 있었습니다.
황야의 황야에 접해 있던 가장 거칠고 작은 목초지,
또는 회색 황무지의 양 떼에게 생계를 주곤 했습니다.
이끼 낀 얼굴의 양들:—그들은 완벽한 표정으로 이 장면에 매달렸다고 나는 말합니다.
애착의 열정. 그 느낌을 이해하고 공유할 수 있었어요
그 힘과 진실 모두. 나는 지역의 매력을 보았다. 나
그 외로움의 신성함을 느꼈습니다. 내 눈은 윤곽선을 즐겼습니다.
너울과 휩쓸림 - 능선과 델에 전달되는 거친 색상에
이끼로, 히스벨로, 꽃이 흩뿌려진 잔디로, 찬란한 고사리로,
부드러운 화강암 바위. 이 세부 사항은 나에게만 그런 것이었습니다.
그들에게는 순수하고 감미로운 즐거움의 원천이 너무나 많습니다. 강력한 폭발
그리고 부드러운 바람; 거칠고 평온한 날; 시간
일출과 일몰; 달빛과 흐린 밤을 위해 개발된
나, 이 지역에서도 그들과 같은 매력이 내 주위에 감겨있다.
그들의 능력을 황홀하게 만든 동일한 주문을 교수진이 사용합니다.

실내에서도 우리는 똑같이 동의했습니다. 그들은 둘 다 더 성취했고
나보다 더 잘 읽었습니다. 그러나 나는 열성적으로 주님의 길을 따랐습니다.
그들이 나보다 먼저 밟아 본 지식. 나는 그들이 빌려준 책을 탐독했다
나: 그럼 저녁에 그 사람들이랑 얘기해서 정말 만족스러웠어
내가 낮에 무엇을 읽었는지. 생각에 맞는 생각; 의견이 만났다
의견: 한마디로 우리는 완벽하게 일치했습니다.

우리 셋 중에 우월하고 리더가 있다면 바로 다이애나였습니다.
육체적으로 그녀는 나보다 훨씬 뛰어났습니다. 그녀는 잘생겼습니다. 그녀는 와
활발해요. 에서
그녀의 동물적 영혼에는 삶의 풍요로움과 확신이 있었습니다.
내 호기심을 자극하는 동시에 내 이해를 당황하게 만들었습니다. 나
저녁이 시작되면 잠시 이야기를 나눌 수 있었지만, 첫 번째 분출은
생기와 유창함이 사라져서 다이애나의 집 의자에 앉아 있기가 싫었어요
그녀의 무릎에 머리를 기대고 그녀의 말을 번갈아 듣습니다.
Mary, 그 말은 내가 갖고 있던 주제와 완전히 일치했지만
만졌다. Diana는 나에게 독일어를 가르쳐 주겠다고 제안했습니다. 나는 그녀에 대해 배우는 것을 좋아했습니다: 나는
강사의 역할이 그녀에게 만족스럽고 적합한 것을 보았습니다. 학자의 것
나에게 만족스럽고 적합했습니다. 우리의 본성은 딱 들어맞습니다: 상호
가장 강한 애정이 그 결과였습니다. 그들은 내가 할 수 있다는 것을 발견했습니다
그리기: 그들의 연필과 색상 상자가 즉시 내 서비스에 제공되었습니다. 내
기술, 이 점에서 그들보다 더 뛰어나고 놀랍고 매력적입니다.
그들. 메리는 매시간 함께 앉아서 나를 지켜보곤 했습니다.
수업을 듣다; 그리고 그녀는 유순하고 지적이고 부지런한 학생이었습니다. 따라서
바쁘게 지내고 서로 즐겁게 지내며 며칠이 몇 시간, 몇 주처럼 지나갔습니다.
날처럼.

세인트 존 씨에 관해서는 너무나 자연스럽고
나와 그의 자매 사이의 급속한 관계는 그에게까지 확장되지 않았습니다. 한 가지 이유
우리 사이에 아직 관찰된 거리는 그가 비교적
집에 있는 경우가 거의 없음: 그의 시간 중 많은 부분이 다른 일에 전념하는 것으로 나타났습니다.
흩어져 있는 인구 가운데 병자와 가난한 사람들을 방문함
교구.

어떤 날씨도 그의 목회 여행을 방해하지 않는 것 같았습니다.
그럴 땐 아침 공부 시간이 끝나면 수업을 들으러 가곤 했어요.
모자를 쓰고, 아버지의 옛 지시자인 카를로가 뒤를 이어 밖으로 나갑니다.
사랑의 사명인지 의무인지, 나는 그가 그것을 어떤 관점에서 생각하는지 거의 알지 못합니다.
가끔 날씨가 매우 좋지 않을 때 그의 누이들은
간언하다. 그러면 그는 묘한 미소를 지으며 그보다 더 엄숙하게 말했다.
쾌활한 -

“그리고 만일 내가 돌풍이 불거나 쏟아지는 비가 나를 떠나게 하여도
이 쉬운 일, 이 나태가 미래를 위해 어떤 준비를 하겠느냐?
나한테 프로포즈해?"

이 질문에 대한 다이애나와 메리의 일반적인 대답은 한숨이었습니다.
분명히 슬픈 명상의 몇 분.

하지만 그의 잦은 결석 외에도 또 다른 장벽이 있었습니다.
그와의 우정: 그는 내성적이고 추상적이고 심지어는 소심한 사람처럼 보였습니다.
우울한 성격의. 사역에 열심이요, 책망할 것이 없는 일에
그의 삶과 습관에도 불구하고 그는 아직 그 정신을 누리지 못하는 것 같았습니다
평온함, 모든 사람의 보상이 되어야 할 내면의 만족
성실한 기독교인이자 실천적인 자선가. 종종 저녁,
창가에 앉으면 책상과 서류가 앞에 놓여 있다.
읽거나 쓰는 것을 멈추고 턱을 손에 대고 전달하십시오.
나는 어떤 생각을 하고 있는지 모르겠습니다. 하지만 그건 그랬어
빈번한 플래시에서 혼란스럽고 흥미로운 모습을 볼 수 있습니다.
그의 눈의 변화하는 확장.

게다가 그에게 자연은 기쁨의 보고가 아니었던 것 같아요.
그것은 그의 자매들에게였습니다. 그는 한 번 표현했는데, 내가 듣는 동안 한 번은 이렇게 말했습니다.
언덕의 험준한 매력을 강하게 느끼며,
그리고 타고난 애정
어두운 지붕과 흰 벽 때문에 그는 자신의 집이라고 불렀습니다. 하지만 있었다
그 말의 어조와 말에는 즐거움보다는 우울함이 더 많다.
감정이 드러났다. 그리고 그는 황무지를 돌아다니는 것처럼 보이지 않았습니다.
그들의 위안을 주는 침묵을 위해 – 결코 그 세계를 찾거나 그것에 머무르지 마십시오.
수천 가지의 평화로운 즐거움을 얻을 수 있었습니다.

그 사람은 의사소통이 잘 안 되었기 때문에 시간이 좀 지나서야 내가
그의 마음을 가늠할 수 있는 기회. 나는 그 구경에 대해 처음으로 알았습니다.
그가 Morton에 있는 자신의 교회에서 설교하는 것을 들었을 때였습니다. 그럴 수 있었으면 좋겠어
그 설교를 설명해 보십시오. 그러나 그것은 내 능력 밖의 일입니다. 렌더링도 못해요
그것이 나에게 가져온 영향을 충실히 따르십시오.

조용하게 시작되었고 실제로 전달과 목소리의 높낮이에 있어서는
그것은 끝까지 차분했다. 진지하게 느껴지지만 엄격하게 억제된 열정
뚜렷한 사투리로 곧 숨을 쉬었고, 긴장감을 불러일으켰다.
언어. 이것은 압축되고 압축되고 통제되는 강제로 성장했습니다. 는
설교자의 능력으로 마음이 감동되고 정신이 놀랐습니다.
둘 다 부드러워지지 않았습니다. 전체적으로 이상한 괴로움이 있었습니다. 안
위로하는 온화함의 부재; 칼빈주의에 대한 엄격한 암시
선택, 예정, 유기 등의 교리가 자주 등장했습니다. 그리고 각각
이러한 점을 언급하는 것은 파멸을 선언하는 문장처럼 들렸습니다.
그 일을 마친 후에는 기분이 좋아지기는커녕 차분해지고 깨달음을 얻었습니다.
그의 연설을 통해 나는 형언할 수 없는 슬픔을 경험했습니다. 왜냐하면 그것은 보였다
나에게 - 다른 사람들에게도 마찬가지인지는 모르겠습니다 -
내가 듣고 있던 것은 탁한 깊은 곳에서 솟아난 것이었다
실망의 찌꺼기 - 만족할 줄 모르는 괴로운 충동이 움직인 곳
갈망과 불안한 열망. 난 세인트 존이라고 확신했어
순수하고 성실하며 열정적인 리버스는 아직까지
모든 지각에 뛰어난 하나님의 평강을 더 이상 얻지 못하였느니라
나는 내 생각에 내 일에 대해 감춰지고 극심한 후회를 품었던 것보다
부서진 우상과 잃어버린 엘리시움 — 내가 최근에 피했던 후회
그러나 그것은 나를 사로잡고 무자비하게 나를 압제했습니다.

그러던 중 한 달이 지나갔습니다. 다이애나와 메리는 곧 무어를 떠날 예정이었습니다.
집, 그리고 기다리고 있던 전혀 다른 삶과 현장으로 돌아가다
그들은 영국 남부의 크고 세련된 도시의 가정교사로서
부유하고 거만한 집안에서 각자가 상황을 겪었던 곳
회원들은 단지 겸손한 부양가족으로 간주되었으며, 어느 쪽도 아니었습니다.
그들의 타고난 우수성을 알지도 추구하지도 않았으며 단지 높이 평가했습니다.
자신의 기술을 높이 평가하면서 얻은 성취를
요리나 기다리는 여자의 취향. 세인트 존 씨는 아무 말도 하지 않았습니다
그가 나를 위해 약속한 일자리에 관해 나에게 아직 이야기하지 않았습니다. 아직은
어떤 종류의 직업을 가져야 한다는 긴급한 생각이 들었습니다. 어느 날 아침,
그와 몇 분 동안 응접실에 홀로 남겨진 나는 용기를 내어
그의 테이블, 의자, 책상이 봉헌된 창문이 있는 곳으로 다가가세요.
일종의 연구로서 저는 연설을 하려고 했습니다. 비록 실력은 좋지 않았지만
내 질문을 어떤 단어로 구성해야 할지 알고 있습니다. 왜냐하면 그것은 항상 있기 때문입니다.
어려움
그러한 본성에 대한 예비 유리의 얼음을 깨는 숭배
그 사람이 처음으로 일을 시작해서 내 수고를 덜어줬을 때
대화.

내가 가까이 다가가면서 위를 올려다보았다. “나에게 물어볼 질문이 있으신가요?” 그는 말했다.

"예. 제가 제공할 수 있는 서비스에 대해 들어보셨는지 알고 싶습니다.
내가 맡겠다고?”

“나는 3주 전에 당신을 위해 무엇인가를 발견하거나 고안했습니다.
내 자매들이 그랬던 것처럼 이곳에서는 유용하고 행복해 보였습니다.
당신에게 애착을 가졌고, 당신의 사회는 그들에게 남다른 즐거움을 주었습니다.
서로의 위안을 방해하는 것은 불가능합니다.
Marsh End에서 출발이 가까워지면 꼭 필요합니다.”

“그럼 이제 3일 뒤에 가나요?” 나는 말했다.

“그렇습니다. 그리고 그들이 가면 나는 모튼에 있는 목사관으로 돌아갈 것입니다.
한나가 나와 동행할 것이다. 그러면 이 낡은 집은 폐쇄될 것입니다.”

나는 그가 먼저 주제를 이야기할 것이라고 기대하면서 잠시 기다렸다.
이야기했지만 그는 또 다른 성찰의 흐름에 들어간 것 같았습니다.
그의 표정은 나와 내 사업에 대한 추상화를 의미했습니다. 나는 의무적으로
그에게 필연적으로 가깝고 불안한 주제를 떠올려라.
나에게 관심이 있습니다.

"리버스 씨, 당신이 생각하고 있던 일자리는 무엇입니까? 이번이 연기되기를 바랍니다.
그것을 확보하는 것이 더 어려워지지는 않았을 것입니다.”

“아, 아니, 나한테만 달려 있는 일이니까.
그리고 당신은 받아들이세요.”

그는 다시 말을 멈췄다. 계속하기를 꺼리는 것 같았다. 나는 자랐다
참을성 없음: 한두 번 불안한 움직임, 열성적이고 엄격한 시선
그의 얼굴에 달라붙어 그 느낌을 그에게 효과적으로 전달했습니다.
말을 할 수도 있었고 문제도 덜었습니다.

“서둘러 들으실 필요는 없습니다. 솔직하게 말씀드리죠.
제안할 자격이 있거나 수익성이 있는 것이 없습니다. 설명하기 전에,
원하신다면 제가 당신을 도왔다면,
그것은 맹인이 절름발이를 돕는 것과 같을 것입니다. 나는 가난합니다. 내가 찾기 때문에
내가 아버지의 빚을 다 갚고 나면 남은 유산은 모두
나에게는 이 무너져가는 밭이 될 것이며, 그 뒤에는 상한 전나무들이 줄지어 서 있을 것이다.
주목과 호랑가시나무가 무성한 황무지 땅
앞. 나는 모호합니다. Rivers는 옛 이름입니다. 하지만 세 가지 중
종족의 후손 중 두 명이 부양가족의 지위를 얻습니다.
낯선 사람, 세 번째는 자신을 원주민의 외계인이라고 생각합니다.
국가는 삶뿐만 아니라 죽음에서도 마찬가지입니다. 예, 그리고 간주되고 묶여 있습니다
자신이 많은 영광을 받았다고 생각하고 열망하지만 그날 이후에는
육체의 결속으로부터의 분리의 십자가가 그의 위에 놓이게 될 때
어깨, 그리고 가장 겸손한 교회의 수장이 될 때
그는 하나의 구성원이며, '일어나 나를 따르라!'라는 말을 전할 것입니다.”

성 요한은 설교를 하면서 조용하고 다음과 같은 말을 했습니다.
깊은 목소리; 붉어지지 않은 뺨과 반짝이는 광채로
한눈에. 그는 다시 말을 이었다—

“그리고 나는 가난하고 눈에 띄지 않는 존재이기 때문에 당신에게 드릴 수 있는 것은 오직 한 가지 서비스뿐입니다.
가난과 무명. _당신은_ 그것이 굴욕적이라고 생각할 수도 있습니다.
이제 당신의 습관은 세상이 세련되었다고 부르는 것, 즉 당신의 취향이 되었습니다.
이상에 기대고,
당신의 사회는 적어도
교육받은; 하지만 _I_ 서비스 품질이 저하되지 않는다고 생각하면 더 나은 결과를 얻을 수 있습니다.
우리 종족. 나는 토양이 더 건조하고 개간되지 않은 곳일수록 그렇다고 생각합니다.
기독교 노동자에게 경작이라는 임무가 그에게 맡겨졌습니다.
그의 수고가 가져온 만큼 명예도 더 높아집니다. 그의, 그런 밑에
상황은 개척자의 운명이다. 그리고 최초의 개척자들
복음은 사도들이었습니다. 그들의 대장은 구속자이신 예수님이셨습니다.
그 자신.”

"잘?" 나는 그가 다시 말을 멈추자 “계속하세요”라고 말했습니다.

그는 계속하기 전에 나를 쳐다보았다.
마치 얼굴의 특징과 선이 페이지의 문자인 것처럼 내 얼굴을 읽어보세요.
그는 이 조사에서 도출된 결론을 그의 글에서 부분적으로 표현했습니다.
후속 관찰.

“나는 당신이 내가 제안하는 자리를 받아들이고 그것을 유지하리라 믿습니다”라고 그는 말했습니다.
잠시 동안: 영구적이지는 않지만: 영구적으로 할 수 있는 것 이상
좁고 좁은 것을 유지하십시오 - 영어의 고요하고 숨겨진 사무실
국가 재임자; 왜냐하면 당신의 본성은 다음과 같은 해로운 합금이기 때문입니다.
비록 종류는 다르지만 내 안에서 그렇게 쉬어라.”

“설명해 보세요.” 그가 다시 한 번 말을 멈추자 내가 재촉했습니다.

“그렇습니다. 그리고 당신은 그 제안이 얼마나 형편없는지, 얼마나 하찮은지, 얼마나 하찮은지 듣게 될 것입니다.
경련. 이제 아버지가 돌아가셨으니 나는 모튼에 오래 머물지 않을 것입니다.
그리고 나는 나의 주인이다. 나는 아마도 그 곳을 떠날 것이다.
12개월 과정; 하지만 내가 머무르는 동안 나는 최선을 다해 노력할 것이다
개선을 위해 최선을 다합니다. 모튼, 내가 2년 동안 거기에 왔을 때
전에는 학교가 없었습니다. 가난한 사람들의 아이들은 모든 학교에서 제외되었습니다.
발전의 희망. 저는 남자아이들을 위한 하나를 만들었습니다. 제 말은 이제
여자를 위한 두 번째 학교. 나는 그 목적을 위해 건물을 임대했습니다.
여주인의 집을 위해 두 개의 방이 붙어 있는 별장. 그녀
연봉은 30파운드일 것이다. 그녀의 집은 이미 가구가 갖추어져 있고,
아주 간단하지만, 올리버 양 부인의 친절함으로 충분했습니다.
우리 교구의 유일한 부자의 외동딸인 Mr. 올리버,
계곡에 있는 바늘공장과 철공장의 주인. 같은
그 여인은 고아의 교육비와 의복비를 지불합니다.
그녀는 그런 비천한 상황에서 여주인을 돕겠다는 조건으로 작업장
자신의 집과 학교에 연결된 사무실을 직업으로 삼는다.
가르치는 일로 인해 그녀가 직접 퇴원할 시간이 없게 됩니다. 윌
당신이 이 여주인이요?”

그는 다소 서둘러 질문을 던졌다. 그는 반쯤은 기대하는 것 같았습니다
분개하거나 적어도 경멸적인 태도로 제안을 거부함: 알지 못함
내 생각과 감정을 모두 추측했지만 그는 말할 수 없었습니다.
어떤 관점에서 보면 많은 것이 나에게 보일 것입니다. 사실은 겸손했지만
그런 다음 보호를 받았고 나는 안전한 망명을 원했습니다. 그것은 터무니없는 일이었습니다.
그러면 부잣집 가정교사의 그것과 비교하면,
독립적이다; 그리고 낯선 사람들에게 예속되는 것에 대한 두려움이 내 영혼에 들어왔습니다.
철처럼: 그것은 비천하지도, 가치가 없지도, 정신적으로 굴욕적이지도 않았습니다.
내 결정을 내렸다.

“제안해 주셔서 감사합니다, 리버스 씨. 그리고 저는 그것을 온 힘을 다해 받아들입니다.
마음.”

“하지만 당신은 이해해요
날 끝내?” 그는 말했다. “마을 학교입니다.
학자들은 기껏해야 가난한 소녀들, 즉 오두막집의 아이들일 뿐입니다.
농부의 딸들. 뜨개질, 바느질, 읽기, 쓰기, 암호 해독, 의지
당신이 가르쳐야 할 전부가 되십시오. 당신은 무엇을 할 것인가?
성취? 뭐, 당신의 가장 큰 부분을
마음-감정-맛?”

“원할 때까지 저장해 두십시오. 그들은 지킬 것이다.”

“그럼 당신이 무슨 일을 하는지 아시나요?”

"그래요."

그는 이제 미소를 지었다. 씁쓸하거나 슬픈 미소가 아니라 매우 기쁜 미소였다.
그리고 매우 만족했습니다.

“그리고 언제 당신의 직무를 수행할 예정입니까?”

“나는 내일 집에 가서 원하시면 학교를 열겠습니다.
다음 주에.”

"아주 좋아요. 그렇게 하세요."

그는 일어나서 방 안을 걸어갔다. 가만히 서서 다시 쳐다봤다.
나. 그는 고개를 저었다.

“당신이 싫어하는 점은 무엇입니까, 리버스 씨?” 나는 물었다.

"당신은 Morton에 오래 머물지 않을 것입니다. 안 돼요, 안 돼요!"

"왜? 그렇게 말하는 이유가 무엇입니까?”

“나는 당신의 눈에서 그것을 읽었습니다. 그것은 약속하는 그런 설명이 아니다
삶의 균일한 테너를 유지하는 것입니다.”

“나는 야망이 없습니다.”

그는 '야심찬'이라는 단어에서 시작했다. 그는 “아니요. 무엇이 당신을 만들었나요?
야망을 생각해? 야심찬 사람은 누구인가? 나도 알아요: 그런데 어떻게 찾았어요?
꺼졌어?”

“나는 내 자신에 대해 말하고 있었습니다.”

“글쎄, 당신이 야망이 없다면 당신은—” 그는 잠시 말을 멈췄습니다.

“뭐?”

“저는 열정적으로 이렇게 말하려고 했어요. 하지만 아마도 당신은 그렇게 생각했을 것입니다.
말씀을 오해하고 불쾌해했습니다. 내 말은, 그 인간이
애정과 동정심이 당신을 가장 강력하게 붙잡고 있습니다. 나는 확신한다
당신은 고독하게 여가를 보내는 것에 만족할 수 없습니다.
노동 시간을 전혀 없는 단조로운 노동에 바치십시오.
자극: 내가 만족할 수 없을 정도로요.”라고 그는 강조하며 덧붙였습니다.
여기 늪에 묻혀 산 속에 갇힌 채 살아요. 나의 본성, 그 하나님
나에게 줬고, 위반했다. 내 능력은 하늘이 부여한 마비된 것입니다.
쓸모없다. 이제 내가 어떻게 모순되는지 들으십시오. 설교했던 나
비천한 제비로 만족하고, 심지어는 소명을 정당화했습니다.
하나님을 섬기는 일에 나무 패며 물 긷는 자 곧 나는 그의 명을 받은 자라
장관님, 제가 안절부절 못한다고 거의 열광하실 정도입니다. 음, 성향과
어떤 방식으로든 원칙을 조정해야 합니다.”

그는 방을 나갔다. 이 짧은 시간 동안 나는 이전보다 그에 대해 더 많은 것을 배웠습니다.
지난 달 내내: 그런데도 그는 여전히 나를 당황하게 했습니다.

Diana와 Mary Rivers는 날이 다가올수록 더욱 슬프고 조용해졌습니다.
형제와 집을 떠나서. 둘 다 다음과 같이 나타나려고 노력했습니다.
평소; 하지만 그들이 맞서 싸워야 했던 슬픔은
완전히 정복되거나 숨겨지지는 않습니다. 다이애나는 이렇게 될 것이라고 암시했다.
그들이 지금까지 알고 있었던 것과는 다른 이별이 될 것입니다. 그럴 것이다
아마도 세인트 존에 관한 한, 몇 년 동안 이별을 하게 될 것입니다.
어쩌면 인생의 이별일 수도 있다.

“그는 오랜 결심을 위해 모든 것을 희생할 것입니다.”라고 그녀는 말했습니다.
애정과 감정은 여전히 ​​강력합니다. 세인트 존은 조용해 보여요, 제인.
하지만 그는 활력에 열을 숨기고 있습니다. 당신은 그가 온화하다고 생각할 것입니다.
어떤 것들은 그가 죽음처럼 냉혹합니다. 그리고 그 중 최악은, 내
연결
나는 그의 가혹한 상황에서 그를 설득하는 것을 거의 허용하지 않을 것입니다
결정: 확실히, 나는 그것에 대해 한 순간도 그를 비난할 수 없습니다. 그것은
그렇군요, 고상한 크리스천님. 그런데도 마음이 아프네요!” 그리고 눈물이 흘렀다.
그녀의 아름다운 눈에. 메리는 일을 하다가 고개를 숙였습니다.

“우리가 지금 아버지가 없고 머지않아 집도 없고 형제도 없을 것입니다.”
그녀는 중얼거렸다.

그 순간 작은 사고가 일어났다.
운명은 "불운은 결코 일어나지 않는다"는 속담의 진실을 증명하기 위해 의도적으로
따로 오라”고 말하며, 그들의 괴로움을 더하는 것은 실수의 괴로움입니다.
컵과 입술 사이. 성 요한이 창가를 지나며 다음과 같은 글을 읽고 있었습니다.
편지. 그는 들어갔다.

“우리 삼촌 존이 돌아가셨어요.” 그가 말했습니다.

두 자매 모두 충격을 받은 것 같았습니다. 충격을 받거나 겁을 먹은 것이 아닙니다. 소식
그들의 눈에는 괴로움이라기보다는 오히려 중대하게 나타났다.

“죽었어?” 다이애나가 반복했다.

“예.”

그녀는 오빠의 얼굴을 탐색하는 시선으로 바라보았습니다. “그럼 어쩌죠?”
그녀는 낮은 목소리로 물었다.

“그럼 죽어?” 그는 대리석 같은 부동성을 유지하며 대답했다.
특징. “그럼 어쩌죠? 왜요? 아무것도요. 읽다."

그는 편지를 그녀의 무릎 위에 던졌다. 그녀는 그것을 훑어보더니 그것을 다른 사람에게 건네주었다.
메리. 메리는 조용히 그 책을 숙독한 뒤, 그것을 오빠에게 돌려주었습니다. 모두
세 사람은 서로를 바라보았고, 세 사람 모두 미소를 지었다.
충분히 웃으세요.

“아멘! 우리는 아직 살 수 있어요.” 마침내 다이애나가 말했다.

“어쨌든 이전보다 우리의 상황이 더 나빠지지는 않습니다.”라고 말했습니다.
메리.

“오직 그것이 무엇을 할 수 있는지에 대한 그림을 마음에 강하게 강요합니다.
_," Rivers 씨가 말했습니다. "그리고 그것을 다소 너무 생생하게 대조합니다.
_is_가 무엇인지.”

그는 편지를 접어 책상에 잠그고 다시 나갔다.

몇 분 동안 아무도 말을 하지 않았습니다. 그러자 다이애나는 나에게로 돌아섰다.

“제인, 당신은 우리와 우리의 신비에 대해 궁금해하게 될 거예요.” 그녀가 말했다.
우리 완고한 존재들은 그렇게 가까운 사람의 죽음에 더 이상 동요하지 않을 것입니다.
삼촌으로서의 관계; 그러나 우리는 그를 본 적도 없고 아는 사람도 없습니다. 그는
내 어머니의 동생. 아버지와 그는 오래 전에 다투었습니다. 그것은
아버지가 재산의 대부분을 위험에 빠뜨리셨다는 그의 조언
그를 망친 추측. 그들 사이에 상호 비난이 전달되었습니다.
그들은 분노하여 헤어졌고 결코 화해하지 못했습니다. 삼촌이 약혼했어요
그 후 더욱 성공적인 사업을 진행하면서 그는 다음과 같은 사실을 깨달은 것 같습니다.
2만 파운드의 재산. 그는 결혼한 적도 없고, 아무 것도 없었습니다.
가까운 친척이지만 우리 자신과 다른 한 사람, 더 가깝지는 않습니다.
우리보다 관련이 있어요. 아버지는 항상 자신이 그렇게 하겠다는 생각을 소중히 여겼습니다.
그의 소유물을 우리에게 맡겨 그의 잘못을 속죄하십시오. 그 편지
그가 다른 친척에게 모든 돈을 물려주었다고 알려줍니다.
30기니를 제외하고 세인트 존 사이에 나누어진다.
세 개의 애도반지 구입에 대해 Diana와 Mary Rivers. 그는
물론 그는 자신이 원하는 대로 할 권리가 있었습니다.
그러한 소식을 듣고 영혼이 휩싸입니다. 메리와 나는 그럴 것이다
우리는 각각 천 파운드씩 부자라고 여겼습니다. 그리고 세인트에게
John 그런 금액은 가치가 있었을 것입니다.
할 수 있게 해줬어요.”

이 경험치
lanation이 주어졌고 주제는 삭제되었으며 더 이상은 없습니다.
Rivers 씨나 그의 자매가 언급한 내용입니다. 다음날
나는 Morton을 위해 Marsh End를 떠났습니다. 다음 날 Diana와 Mary는 그 일을 그만뒀습니다.
먼 B를 위해——. 일주일 만에 Rivers 씨와 Hannah는
목사관: 그래서 오래된 곡물은 버려졌습니다.




제31장


그렇다면 내가 마침내 집을 찾았을 때 내 집은 별장이었습니다. 작은 방
하얗게 칠해진 벽과 모래를 바른 바닥, 네 개의 페인트가 칠해진 바닥
의자와 테이블, 시계, 찬장, 두세 개의 접시와
델프에는 접시와 차 세트가 있습니다. 위에는 같은 방이 있습니다.
부엌과 같은 크기, 거래 침대와 서랍장;
작지만 너무 커서 부족한 옷장을 채울 수는 없습니다.
온화하고 관대한 내 친구들의 친절함이
필요한 것들의 적당한 재고.

저녁이다. 나는 오렌지 한 개를 지불하고 그 작은 일을 해산했습니다.
나를 시녀로 섬기는 고아. 나는 난로 위에 혼자 앉아 있다.
오늘 아침, 마을학교가 문을 열었습니다. 나에게는 20명의 학자가 있었습니다. 하지만
숫자 중 3개는 읽을 수 있습니다. 쓰기나 암호화는 불가능합니다. 여러 개의 니트와
조금 바느질하는 사람은 거의 없습니다. 그들은 그 지역의 가장 폭넓은 억양으로 말합니다.
현재 그들과 나는 서로의 마음을 이해하는 데 어려움을 겪고 있다.
언어. 그들 중 일부는 무례하고, 거칠고, 다루기 힘들며,
무지하다; 그러나 다른 사람들은 유순하고, 배우고자 하는 열망을 갖고 있으며,
나를 기쁘게 하는 성향. 나는 이 거친 옷을 입은 것을 잊지 말아야 한다.
작은 농민들은 다음 세대만큼 좋은 살과 피를 가지고 있습니다.
가장 온화한 계보; 그리고 토착 우수성의 세균,
세련미, 지성, 친절한 감정은 그들의 삶에도 존재할 가능성이 높습니다.
마음은 가장 잘 태어난 사람의 마음과 같습니다. 내 의무는 이러한 것들을 개발하는 것입니다
세균: 확실히 나는 그 직분을 수행하면서 약간의 행복을 찾을 것입니다.
내 앞에 펼쳐진 삶에서 나는 많은 즐거움을 기대하지 않습니다.
내가 마음을 조절하고 내가 마땅히 해야 할 일을 다한다면, 의심할 바 없이 그렇게 될 것입니다.
나에게 하루하루 살아갈 수 있을 만큼만 주십시오.

나는 지나가는 시간 동안 매우 즐겁고, 안정되고, 만족스러웠는가?
오늘 아침과 오후에는 저 텅 빈 초라한 교실이요? 하지
나 자신을 속이면 대답해야 합니다. 아니요. 어느 정도 황량함을 느꼈습니다. 나
나는 느꼈습니다. 그렇습니다. 나는 바보입니다. 나는 타락한 느낌을 받았습니다. 내가 한 발짝도 내디뎠는지 의심스러웠어
나를 사회적 존재의 규모로 키우는 대신 가라 앉았습니다. 나
무지, 가난, 천박함에 약하게 실망했다.
내 주변에서 듣고 본 모든 것. 하지만 나 자신을 미워하고 경멸하지 말자.
이런 감정에는 너무 많은 것입니다. 나는 그들이 틀렸다는 것을 압니다. 그것은 대단한 일입니다.
얻은 단계; 나는 그들을 극복하기 위해 노력할 것입니다. 내일은, 나는 믿는다, 나는
부분적으로는 더 나아질 것입니다. 그리고 아마도 몇 주 후에는
그들은 상당히 가라앉을 것입니다. 몇 달 안에는 가능합니다.
내 삶의 발전과 더 나은 변화를 보는 행복
학자들은 혐오감을 만족으로 대체할 수도 있습니다.

그러는 동안 나 자신에게 한 가지 질문을 던져보겠습니다. 어느 것이 더 낫습니까?
유혹에 굴복했습니다. 열정을 들었습니다. 만들어진
고통스럽지 않아
노력 - 투쟁이 아니라 비단 올무에 빠졌습니다. 타락한
그것을 덮고 있는 꽃 위에서 잠을 자고 있다. 남부 기후에서 깨어났습니다.
즐거움 별장의 사치: 지금 프랑스에 살고 있다는 것,
로체스터 씨의 여주인; 내 시간의 절반은 그의 사랑에 정신이 팔렸어요.
그럴 텐데, 아, 그래, 그 사람은 한동안 나를 잘 사랑했을 텐데. 그 사람은_사랑했어요
나 – 누구도 다시는 나를 그렇게 사랑하지 않을 것입니다. 나는 더 이상 달콤한 것을 알지 못할 것이다
아름다움, 젊음, 우아함에 경의를 표합니다. 다른 어느 누구에게도 경의를 표하지 않습니다.
나에게도 이런 매력이 있는 것 같다. 그는 나를 좋아하고 자랑스러워했습니다.
그 외에는 누구도 없을 것입니다. 그러나 나는 어디에서 방황하고 있으며 무엇입니까?
나는 말하고, 무엇보다도 느낌? 더 나은지 묻습니다.
망상적인 행복에 열광하는 마르세유 바보의 낙원의 노예
한 시간 – 가장 쓰라린 후회와 수치심의 눈물로 숨이 막힐 정도였습니다.
다음에는 자유롭고 정직하며 기분 좋은 마을 여교사가 될 수도 있습니다.
영국의 건강한 심장부에 있는 산 구석?

예; 원칙과 법을 지켰던 내가 옳았음을 이제는 느낀다.
그리고 광적인 순간의 미친 충동을 경멸하고 짓밟았습니다. 신
나에게 올바른 선택을 하도록 지시하셨습니다. 나는 그분의 섭리에 감사드립니다.
안내!

황혼의 생각을 여기까지 가져온 후 나는 일어나서 내 집으로 갔다.
문을 열고 추수하는 날의 일몰과 고요한 풍경을 바라보았습니다.
학교와 반쯤 떨어진 내 오두막 앞 들판
마을에서 마일. 새들은 마지막 곡조를 노래하고 있었습니다.

“공기는 온화했고 이슬은 온화했습니다.”


보면서 나는 행복하다고 생각했고, 발견하고 놀랐다.
나 자신도 오래지 않아 울고 있었는데, 왜 그랬을까? 나를 구해낸 파멸 때문에
내 주인과의 유대: 그를 위해 나는 더 이상 볼 수 없었습니다. 절박한 사람들을 위해
슬픔과 치명적인 분노 - 나의 출발의 결과 - 지금은
어쩌면 그를 올바른 길에서 끌어내려 하고 있는지도 모르죠. 희망을 버리기에는 너무 먼 곳이니까요
거기까지 궁극적인 회복이 가능합니다. 이런 생각에 나는 얼굴을 돌렸다.
아름다운 이브의 하늘과 외로운 모튼의 계곡을 제외하고 말입니다.
_외로웠어요_, 나에게 보이는 그 굴곡에는 건물이 하나도 없었기 때문입니다.
교회와 목사관만 빼고는 나무에 반쯤 숨겨져 있는 것 같았고,
부자 Mr.
올리버와 그의 딸은 살았습니다. 나는 눈을 감고 머리를 기대었다
내 문의 돌틀; 하지만 곧 개찰구 근처에서 약간의 소음이 들립니다.
그 너머의 초원에서 내 작은 정원을 막아서 나를 올려다보게 만들었습니다.
잠시 본 것처럼, 리버스 씨의 지시자인 늙은 카를로 한 마리가 밀고 있었습니다.
코로 문을 열고 성 요한 자신도 접힌 채 그 문에 기대어 있었습니다.
무기; 눈썹을 찌푸리고, 시선을 거의 불만스러울 정도로 진지하게 바라보고 있었다.
나. 나는 그에게 들어오라고 요청했다.

"아니요, 저는 머물 수 없습니다. 내 자매 여러분, 저는 단지 작은 소포만을 가져왔을 뿐입니다.
당신을 위해 떠났습니다. 내 생각엔 색 상자, 연필, 종이가 들어 있는 것 같아요.”

나는 그것을 가져가려고 다가갔습니다. 그것은 환영받는 선물이었습니다. 그는 내 얼굴을 검사했고, 나는
내가 가까이 다가가자 엄숙하게 생각했다. 눈물의 흔적이 보였다.
의심할 바 없이 그 위에는 매우 눈에 띕니다.

“첫날 일이 당신보다 더 힘들었나요?
예상되는?" 그
물었다.

“오, 안돼! 오히려 시간이 지나면 내 일을 계속할 수 있을 것 같아요.
학자들은 아주 잘해요.”

“하지만 아마도 당신의 숙소, 별장, 가구 등은
기대에 실망하셨나요? 사실 그것들은 너무 부족합니다.
하지만—” 내가 말을 가로막았다—

“저의 별장은 깨끗하고 비바람에도 잘 견딥니다. 내 가구는 충분하고
넓다. 내가 보는 모든 것은 나를 낙담하게 만든 것이 아니라 감사하게 만들었습니다. 나는 아니다
없는 것을 후회할 정도로 정말 바보이고 관능주의자입니다.
카펫, 소파, 은판; 게다가 5주 전에 나는
아무 것도 없었습니다. 나는 버림받은 사람이었고, 거지였고, 부랑자였습니다. 이제 아는 사이가 됐고,
집, 회사. 나는 하나님의 선하심에 대해 궁금해합니다. 관대함
내 친구들; 내 몫의 현상금. 나는 반성하지 않는다.”

“하지만 당신은 고독이 억압이라고 느끼나요? 네 뒤에 있는 작은 집
어둡고 공허해요.”

“나는 아직 평온함을 누릴 시간이 거의 없었습니다.
외로움 때문에 참을성이 없어집니다.”

“아주 좋습니다. 당신이 표현하는 내용을 느껴보시길 바랍니다. 어쨌든 당신의
현명한 판단으로는 아직은 너무 이르다.
롯의 아내에 대한 동요하는 두려움. 내가 당신을 만나기 전에 당신이 남긴 것,
물론 나는 모른다; 그러나 나는 당신에게 모든 것을 단호하게 저항하라고 충고합니다.
뒤를 돌아보게 만드는 유혹: 현재를 추구하세요
적어도 몇 달 동안은 꾸준히 경력을 쌓으세요.”

“내가 하려는 일이 바로 그것이다”라고 나는 대답했다. 세인트 존은 계속해서—

“성향의 작용을 통제하고 방향을 바꾸는 것은 힘든 일입니다.
구부러진 자연; 그러나 그것이 이루어질 수 있다는 것을 나는 경험을 통해 알고 있습니다. 신
어느 정도 우리에게 자신의 운명을 스스로 결정할 수 있는 힘을 주셨습니다. 그리고 언제
우리의 에너지는 얻을 수 없는 생계를 요구하는 것 같습니다.
우리가 따라갈 수 없는 길을 따라가는 긴장감 – 우리는 굶주릴 필요도 없습니다.
절망에 빠져 가만히 서 있지도 말고, 다른 것을 찾아야만 합니다.
마음이 갈망하는 금지된 음식만큼 강한 정신을 위한 영양분
맛이 있고 아마도 더 순수할 수도 있습니다. 그리고 모험을 즐기는 사람들을 위해 길을 파기 위해
Fortune이 우리를 막아낸 것만큼 직접적이고 광범위합니다.
그것보다 더 거칠다.

“1년 전 나는 나 자신이 극도로 비참했습니다.
목회에 들어가면서 실수를 했습니다. 그 일로 인해 지쳤습니다.
죽음에. 나는 세상의 보다 활동적인 삶을 위해 불타올랐습니다.
예술가의 운명을 위한 문학적 경력의 흥미진진한 노고,
작가, 연설가; 성직자가 아닌 다른 것: 예, 마음
정치인, 군인, 영광의 신봉자, 명성을 사랑하는 사람,
권력의 광채, 내 큐레이트의 가운 아래서 두들겨 패십시오. 나는 생각했다. 내
인생은 너무 비참해서 바뀌지 않으면 나는 죽어야 합니다. 시즌이 지나면
어둠과 투쟁, 빛이 깨지고 안도감이 떨어졌습니다. 나의 경련
존재는 단번에 끝없이 펼쳐진 평야로 퍼져 나갔다. 나의 힘
하늘로부터 일어나라는 부르심을 듣고 온 힘을 모아 널리 전파하라
날개를 펴고 켄 너머로 올라간다. 하나님은 나에게 심부름을 주셨다. 견디다
멀리서 그것을 잘 전달하려면 기술과 힘, 용기와
군인, 정치가, 웅변가의 최고의 자격인 웅변,
워
우리 모두는 필요합니다. 이 모든 것을 위해서는 훌륭한 선교사가 중심이 되어야 합니다.

“나는 선교사가 되기로 결심했습니다. 그 순간부터 내 마음 상태는
변경됨; 족쇄가 풀리고 모든 기관에서 떨어졌습니다.
속박은 없지만 그 쓰라린 아픔은 오직 시간만이 치유할 수 있습니다.
실제로 아버지는 결심을 했으나 아버지가 돌아가신 이후로 나는
맞서 싸워야 할 정당한 장애물이 없습니다. 일부 문제가 해결되었습니다.
Morton의 후계자가 제공한 두 가지 감정의 얽힘
부서지거나 잘려나가는 것, 인간의 약점과의 마지막 갈등,
나는 그것을 극복할 것이라는 것을 알고 있습니다. 왜냐하면 나는 _할 것이라고_ 맹세했기 때문입니다.
극복하고 나는 유럽을 떠나 동양으로 갑니다.”

그는 독특하고 차분하면서도 힘 있는 목소리로 이렇게 말했습니다. 찾고,
그가 말을 그쳤을 때, 나에게가 아니라 지는 해에,
나도 보았다. 그와 나 모두 길을 등지고 있었다
필드를 개찰구로 인도합니다. 우리는 그것에 대한 어떤 조치도 듣지 못했습니다
풀이 자란 트랙; 계곡에 흐르는 물이 잠잠해졌지
시간과 장면의 소리; 그러면 게이 목소리가 나올 때부터 시작하는 게 좋을 것 같아요.
은종처럼 감미로우며 외쳤다.

"안녕하세요, 리버스 씨. 그리고 안녕하십니까, 카를로 씨. 당신의 개는
당신보다 그의 친구들을 더 빨리 알아볼 수 있습니다. 그는 귀를 찔렀다
내가 들판 바닥에 있을 때 꼬리를 흔들었는데, 당신은
이제 나한테 등을 돌리는구나.”

그것은 사실이었습니다. Rivers 씨는 그 중 첫 번째에 시작했지만
마치 벼락이 그의 머리 위로 구름을 가르는 것 같은 음악적 악센트,
그는 문장이 끝날 때까지 같은 태도로 서 있었습니다.
화자는 그를 놀라게 했습니다. 그의 팔은 문 위에 놓여 있었고,
얼굴은 서쪽을 향한다. 그는 마침내 돌아섰다.
심의. 내가 보기에 환상이 그의 옆에서 떠올랐던 것 같았다.
그로부터 3피트 이내에 순백의 옷을 입은 형체가 나타났습니다.
젊고 우아한 형태: 통통하지만 윤곽이 가늘다. 그리고 언제, 그 후에
카를로를 애무하려고 몸을 굽힌 다음, 머리를 들고 긴 몸을 뒤로 던졌습니다.
베일, 그의 시선 아래에는 완벽한 아름다움의 얼굴이 피어났습니다. 완벽하다
아름다움은 강력한 표현이다. 그러나 나는 그것을 추적하거나 한정하지 않습니다.
알비온의 온화한 기후가 만들어낸 달콤한 특징; 순수한
그녀의 습한 강풍과 수증기 하늘처럼 장미와 백합의 색조
이 경우 용어는 생성되고 선별되고 정당화됩니다. 매력 없음
부족했고 결함이 눈에 띄지 않았습니다. 그 어린 소녀는 규칙적인 시간을 보냈고
섬세한 혈통; 눈의 모양과 색깔은 우리가 사랑스럽게 보는 것과 같습니다.
크고 어둡고 가득 찬 그림; 길고 그늘진 속눈썹은
너무나 부드러운 매력으로 고운 눈을 감쌉니다. 연필로 그린 눈썹
그것은 그러한 명확성을 제공합니다. 하얗고 매끄러운 이마가 그런 느낌을 더해줍니다.
색조와 광선의 더욱 생기 넘치는 아름다움에 휴식을 취하세요. 뺨은 타원형이고 신선하며
부드럽고; 입술도 신선하고 붉고 건강하며 달콤하게 형성되었습니다. 는
흠집 하나 없이 고르고 빛나는 치아; 작은 보조개 턱; 는
풍부하고 풍부한 머릿단 장식 - 간단히 말해서,
결합하여 아름다움의 이상을 실현하는 것은 완전히 그녀의 것이었습니다. 나는 궁금했다.
나는 이 아름다운 생물을 바라보며 온 마음을 다해 그녀를 존경했습니다.
자연은 분명히 그녀를 부분적인 기분으로 형성했습니다. 그리고 그녀를 잊어버리고
평소의 아슬아슬한 계모 선물이 그녀의 사랑하는 사람에게 이 선물을 주었습니다.
할머니의 현상금으로.

세인트 존 리버스는 이 지상의 천사에 대해 어떻게 생각했습니까? 나는 자연스럽게 물었다.
그가 그녀에게 돌아서서 그녀를 바라보는 것을 보면서 나 자신이 그 질문을 했습니다. 그리고,
당연히 나는 그의 얼굴에서 질문에 대한 답을 구했습니다. 그는
이미 페리에서 눈을 떼고 한 쪽을 바라보고 있었다.
개찰구 옆에서 자란 겸손한 데이지 다발.

"좋은 저녁입니다. 하지만 혼자 나가기엔 너무 늦었어요." 그가 말했다.
눈 덮인 닫힌 꽃의 머리를 발로 짓밟았습니다.

“아, 난 S에서만 집에 왔어——” (그녀는 큰 도시의 이름을 언급했습니다.
약 20마일 떨어진 곳) "오늘 오후. 아빠가 네가 문을 열었다고 했어.
당신의 학교와 새 여주인이 왔다는 것; 그래서 난 내 옷을 입었어
차를 마신 후 보닛을 쓰고 그녀를 보기 위해 계곡으로 달려갔습니다. 이 사람이 바로 그 사람인가요?”
나를 가리키며.

“그렇습니다.” 세인트 존이 말했습니다.

“모튼을 좋아할 것 같나요?” 그녀는 나에게 직접적으로 물었다.
어조와 태도의 순진한 단순함은 어린애 같으면 기분이 좋습니다.

"그렇게 되기를 바라요. 그렇게 할 만한 유인이 많이 있습니다."

“당신의 학자들이 당신이 기대한 만큼 세심한 주의를 기울이는 것을 보았습니까?”

"상당히."

“집이 마음에 드나요?”

"흠뻑."

“내가 멋지게 꾸몄나요?”

“정말 좋아요.”

"그리고 앨리스 우드에서 당신을 위해 수행원을 잘 선택하셨나요?"

"정말 그렇습니다. 그녀는 가르치기 쉽고 손재주가 좋습니다." (그때 나는 이렇게 생각했다.
상속녀 올리버 양입니다. 의 선물을 선호하는 것 같습니다.
행운도, 자연의 행운도! 이 얼마나 행복한 조합인가?
그녀의 탄생을 주관한 행성이 있는지 궁금합니다.)

“가끔 내가 와서 당신이 가르치는 것을 도와줄게요”라고 그녀는 덧붙였습니다. “그럴 거야.
내가 가끔씩 당신을 방문하도록 변화시켜 주십시오. 그리고 나는 변화를 좋아합니다. 씨.
리버스 씨, 저는 S에 머무는 동안 _너무__ 게이였습니다——. 어젯밤이나
오히려 오늘 아침에는 2시까지 춤을 추고 있었어요. ——번째 연대
폭동 이후 그곳에 주둔하고 있습니다. 그리고 장교가 가장 많다.
세상에서 마음에 드는 남자들: 그들은 우리의 젊은 칼 가는 사람들과
가위로 상인들을 부끄럽게 만드세요.”

내가 보기엔 세인트존스 씨의 아랫입술이 튀어나오고 윗입술이 튀어나온 것 같았다.
순간 입술이 말려들었다. 그의 입은 확실히 압축된 것처럼 보였지만,
그리고 그의 얼굴 아랫부분은 유난히 단호하고 정사각형이다.
웃는 소녀는 그에게 이 정보를 주었다. 그도 시선을 들었다.
데이지를 그녀에게 켰습니다. 웃지 않는 것, 찾는 것, 의미
보아하니 그랬다. 그녀는 두 번째 웃음으로 대답했고, 잘 웃었습니다.
그녀의 젊음, 그녀의 장미, 그녀의 보조개, 그녀의 빛나는 눈이 되었습니다.

그가 말없이 진지하게 서 있는 동안 그녀는 다시 카를로를 애무하기 시작했습니다. “가난하다
Carlo는 나를 사랑합니다.”라고 그녀는 말했습니다. “_그는_ 엄격하지도 않고 자신에게 거리를 두지도 않습니다
친구; 그가 말을 할 수 있었다면 침묵하지 않았을 것입니다.”

그녀는 개 머리를 쓰다듬으며 그 개 앞에 우아하게 몸을 구부렸습니다.
젊고 엄격한 주인님, 나는 그 주인님의 얼굴에 빛이 나는 것을 보았습니다. 나
그의 엄숙한 눈이 갑작스런 불길에 녹아 사라지고
저항할 수 없는
감정. 이렇게 얼굴이 붉어지고 불이 붙은 그는 거의 옛날처럼 아름다워 보였습니다.
여자로서의 그녀로서의 남자. 그의 가슴은 마치 그의 큰 심장처럼 한 번 부풀어올랐다.
독재적인 위축에 지쳐 의지에도 불구하고 확장했으며
자유를 향한 힘찬 결단을 내렸습니다. 하지만 그는 그것을 억제했고,
제 생각에는 결단력 있는 라이더가 양육하는 말을 억제할 것 같습니다. 그는 응답했다
말이나 움직임에 의한 부드러운 접근도 그를 만들지 않았습니다.

"아빠는 이제 당신이 우리를 보러 오지 않는다고 하더군요." 올리버 양이 말을 이었다.
찾고 있습니다. "당신은 Vale Hall에서 전혀 낯선 사람입니다. 그는 지금 혼자입니다.
저녁인데 몸이 별로 좋지 않은데 나와 함께 가서 그를 방문하시겠어요?”

"지금은 올리버 씨를 방해할 적절한 시간이 아닙니다." 세인트 루이스가 대답했습니다.
존.

"계절에 맞는 시간은 아닙니다! 하지만 나는 그렇다고 선언합니다. 바로 지금이 바로 그 시간입니다.
아빠는 친구를 가장 원해요: 직장이 문을 닫고 아빠가 없을 때
그를 차지하기 위한 사업. 자, 리버스 씨, _꼭_ 오세요. 왜이렇게 너무해?
수줍어하고 너무 침울한데?” 그녀는 그의 침묵이 남긴 공백을 메웠다.
그녀만의 대답.

“깜빡했어요!” 그녀는 마치 아름다운 곱슬머리를 흔들면서 외쳤다.
자신에게 충격을 받았습니다. "저는 너무 현기증이 나고 생각이 없어요! _Do_ 실례합니다.
당신이 기분을 상하게 할 충분한 이유가 있다는 것을 내 기억에서 잊어버렸어요
내 잡담에 합류해. Diana와 Mary는 당신을 떠났고 Moor House는
닥쳐, 넌 너무 외로워. 나는 당신을 불쌍히 여깁니다. 꼭 와서 보세요
아빠.”

"오늘 밤은 안 돼요, 로자몬드 양, 오늘 밤은 안 돼요."

세인트 존 씨는 거의 자동인형처럼 말했습니다.
그래서 거절하려면 노력이 필요했습니다.

"그래, 네가 그렇게 완고하다면 나는 너를 떠날 것이다. 왜냐하면 나는 감히 머물 수 없기 때문이다.
더 이상: 이슬이 떨어지기 시작합니다. 좋은 저녁이에요!”

그녀는 손을 내밀었습니다. 그는 방금 그것을 만졌습니다. "좋은 저녁이에요!" 그는 반복했다
메아리처럼 낮고 공허한 목소리로. 그녀는 돌아섰지만, 어느 순간
돌아왔다.

“괜찮으세요?” 그녀가 물었다. 그렇다면 그녀는 다음과 같은 질문을 던질 것입니다: 그의 얼굴
그녀의 가운처럼 하얗게 질려 있었다.

“그렇습니다.” 그는 단언했다. 그리고 그는 인사를 하고 문을 떠났다. 그녀
한쪽으로 갔다. 그 사람은 또 다른 사람이야. 그녀는 그를 바라보기 위해 두 번 돌아섰다.
들판 아래로 요정처럼 넘어졌다. 그는 확고하게 성큼성큼 걸어가면서
전혀 돌지 않았습니다.

다른 사람의 고통과 희생의 광경은 내 생각을 사로잡았습니다
나 혼자만의 명상을 통해. 다이애나 리버스가 그녀를 지명했다
“죽음처럼 냉혹한” 형제. 그녀는 과장하지 않았습니다.




제32장


나는 마을학교의 활동을 다음과 같이 적극적으로 계속했다.
내가 할 수 있는 한 충실하게. 처음에는 정말 힘든 일이었습니다. 언젠가
나의 모든 노력을 기울여서 나는 나의 학자들을 이해할 수 있었고,
그들의 본성. 전혀 배우지 못했고, 능력이 매우 무능한 것처럼 보였습니다.
나에게는 절망적으로 지루하다. 그리고 첫눈에는 모두 지루해 보이지만, 나는 곧
내가 착각했다는 것을 알았습니다. 그들 사이에는 차이가 있었습니다.
교육받은 사람; 내가 그들과 나를 알게 되었을 때, 이 차이점은
빠르게 발전했습니다. 그들은 나, 나의 언어, 나의 규칙에 놀랐다.
그리고 일단 진정되자 나는 이 무거워 보이고 입을 벌리고 있는 것들을 발견했습니다.
소박한 사람들은 깨어나서 예리한 소녀로 변합니다. 많은 사람들이 보여줬어요
그들 자신
의무적이고 상냥합니다. 그리고 나는 그들 중에서 적지 않은 것을 발견했습니다
타고난 공손함, 타고난 자존심, 그리고
탁월한 능력으로 나의 호의와 존경을 모두 얻었습니다. 이것들
곧 자신의 일을 잘하고 자신의 몸을 보호하는 데서 기쁨을 얻었습니다.
단정하고, 정기적으로 업무를 배우고, 조용하고 질서 있게 행동하는 것
매너. 어떤 경우에는 진행 속도가 빨라졌습니다.
놀랍다; 그리고 나는 그것에 정직하고 행복한 자부심을 느꼈습니다. 게다가, 나는
개인적으로 최고의 소녀들을 좋아하기 시작했습니다. 그리고 그들은 나를 좋아했습니다. 나
나의 학자 중에는 농부의 딸들이 여럿 있었습니다.
거의. 이들은 이미 읽고, 쓰고, 바느질할 수 있었습니다. 그리고 나는 그들에게 가르쳤다
문법, 지리, 역사의 요소와 더 미세한 종류의
바느질. 그 중에서 존경할만한 캐릭터를 발견했습니다.
정보를 원하고 개선을 원하는 사람—내가 합격한 사람
많은 사람들이 자신의 집에서 즐거운 저녁 시간을 보내고 있습니다. 그러면 그들의 부모는
(농부와 그의 아내)는 나에게 많은 관심을 주었습니다. 있었다
그들의 단순한 친절을 받아들이고, 그것을 보답함으로써 즐거움을 얻습니다.
배려(자신의 감정을 세심하게 고려함)
아마도 항상 익숙하지는 않을 것입니다.
그들에게 유익을 주었다; 왜냐하면 그것이 그들 자신의 눈에는 그들을 고양시켰지만,
그들이 받은 우대를 받을 자격이 있도록 그들을 질투하게 만들었습니다.

나는 내가 동네에서 가장 좋아하는 사람이 된 것을 느꼈다. 밖에 나갈 때마다,
나는 사방에서 따뜻한 인사를 들었고, 환대를 받았습니다.
친절한 미소. 비록 그것이 일반적이기는 하지만 일반적인 관심 속에서 살기 위해서는
일하는 사람들에 대한 존중은 마치 “햇빛 아래에 앉아 조용하고
달콤하다;” 광선 아래서 고요한 내면의 감정이 싹트고 피어납니다. 이것에
내 생애 어느 때보다 내 마음은 감사로 가득 차는 경우가 훨씬 많았습니다.
나는 낙담하여 가라앉았습니다. 그러나 독자 여러분, 그 가운데서 여러분에게 모든 것을 말씀드리고 싶습니다.
이 고요함, 이 유용한 존재 - 명예로운 하루를 보낸 후
학자들과 함께 노력하고 저녁에는 그림을 그리거나 독서를 합니다.
혼자서 만족스럽게 — 나는 밤에 이상한 꿈을 꾸곤 했습니다.
다채롭고, 흥분되고, 이상과 감동,
폭풍우가 치는 꿈, 특이한 장면 속에서 모험으로 가득한 꿈,
불안한 위험과 낭만적인 기회로 아직도 몇 번이고 만났어요
로체스터 씨, 항상 흥미로운 위기에 처해 있습니다. 그리고 그 다음의 감각
그의 품에 안겨 있고, 그의 목소리를 듣고, 그의 눈을 마주하고, 그를 만지고 있다.
손과 뺨, 그를 사랑하고, 그에게 사랑받는 것, 합격에 대한 희망
그의 곁에 있는 평생은 그 모든 첫 번째 힘과 힘으로 새로워질 것입니다.
불. 그러다가 나는 일어났습니다. 그런 다음 나는 내가 어디에 있는지, 어떤 위치에 있는지 기억해냈습니다. 그런 다음
나는 커튼이 없는 침대 위에서 벌벌 떨며 일어났습니다. 그리고 나서
아직도 어두운 밤은 절망의 경련을 목격했고,
열정의 폭발. 다음날 아침 9시가 되자 나는 시간을 정확히 지켰다.
학교 개교; 조용하고 안정되어 있으며 꾸준한 임무를 수행할 준비가 되어 있음
오늘의.

로자몬드 올리버는 나를 방문하겠다는 약속을 지켰습니다. 그녀의 전화는
학교는 ge였어
그녀의 아침 라이딩 과정에서 실제로 만들어졌습니다. 그녀는
그녀의 조랑말을 타고 문까지 구보하고 그 뒤를 이어 상징을 달았습니다.
하인. 그녀의 외모보다 더 아름다운 것은 그녀의 보라색 옷이다.
그 위에 아마존의 검은 벨벳 모자를 우아하게 얹은 습관
그녀의 뺨에 키스하고 그녀의 어깨까지 떠오른 긴 컬은
거의 상상도 할 수 없는 일이었다. 그리하여 그녀는 시골 마을로 들어가게 되었다.
건물을 짓고 눈부신 마을 아이들 사이를 미끄러지듯 지나갑니다.
그녀는 일반적으로 Rivers 씨가 기부 활동에 참여하고 있는 시간에 왔습니다.
그의 일일 교리교육 수업. 예리하게, 나는 두려운데, 그 눈은
방문녀가 젊은 목사님의 마음을 찔렀습니다. 일종의 본능이 있었던 것 같다.
그가 그것을 보지 못했을 때에도 그녀의 입구에 대해 경고하십시오. 그리고 그가 그랬을 때
문에서 꽤 떨어진 곳을 바라보고 있는데, 만약 그녀가 그 곳에 나타나면 그의 뺨은
그의 대리석처럼 보이는 특징은 빛을 발할 것이지만 그들은 거부했습니다.
긴장을 풀고, 형언할 수 없이 변했고, 그들의 침묵 속에서
억압된 열정을 표현하는 것, 일하는 근육보다 강하거나
날카로운 시선이 이를 나타낼 수 있습니다.

물론 그녀는 자신의 힘을 알고 있었지만 사실 그는 그렇지 않았습니다.
아니, 그녀에게 그것을 숨기세요. 그의 기독교적 금욕주의에도 불구하고, 그녀는
다가가서 그에게 말을 걸었고, 유쾌하고 격려적이며 심지어 다정하게 미소를 지었습니다.
그의 얼굴에 닿으면 손이 떨리고 눈이 타올랐습니다. 그는 이렇게 말하는 것 같았습니다.
슬프고 단호한 표정으로, 입술로 말하지 않으면 “나는
당신을 사랑하고, 당신이 나를 더 좋아한다는 것도 알아요. 그것은 성공에 대한 절망이 아니다.
나를 바보로 만든다. 내가 마음을 바친다면 당신도 받아주실 거라 믿습니다.
그러나 그 마음은 이미 신성한 제단 위에 놓였습니다.
둥글게 해주세요. 그것은 곧 소모된 희생에 불과할 것입니다.”

그러면 그녀는 실망한 어린아이처럼 삐죽거릴 것이다. 잠겨있는 구름
그녀의 빛나는 활력을 누그러뜨릴 것이다. 그녀는 서둘러 손을 빼곤 했다
그에게서, 그리고 그의 측면에서 일시적인 화를 내는 것, 즉시 그렇게
영웅적이고 순교자 같았어요. 세인트 존은 의심할 여지없이
그녀가 그를 떠났을 때 세상은 그녀를 따르고, 기억하고, 유지해야 합니다. 하지만 그는
천국의 기회를 한 번도 주지 않을 것이며, 천국의 엘리시움을 포기하지도 않을 것입니다.
그녀의 사랑은 참되고 영원한 낙원에 대한 유일한 희망입니다. 게다가 그는 할 수 없었다
그가 타고난 본성, 즉 탐험가, 열망자, 시인,
성직자 - 단 하나의 열정의 한계에 있습니다. 그는 할 수 없었습니다. 그는 그렇게 했을 것입니다
그렇지 않습니다. 응접실과 교회를 위한 그의 거친 선교 전쟁터를 포기하십시오.
베일 홀의 평화. 나는 한 번 침입하면서 그 자신에게서 많은 것을 배웠습니다.
그의 유보에도 불구하고 대담하게 자신감을 얻었습니다.

Miss Oliver는 이미 내 별장을 자주 방문하여 나를 존경했습니다. 나
그녀는 신비함이나 변장 없이 그녀의 성격 전체를 배웠습니다.
그녀는 요염했지만 무정하지는 않았습니다. 까다롭지만 가치가 없는 것은 아니다
이기적인. 그녀는 태어날 때부터 탐닉했지만 전혀 그렇지는 않았습니다.
버릇. 그녀는 성급했지만 기분이 좋았습니다. 헛된 일이다(그녀는 어쩔 수 없었다.
유리잔을 들여다볼 때마다 그녀의 사랑스러움이 넘쳐났을 때)
하지만 영향을 받지는 않습니다. 자유주의적인; 부의 자랑에 결백하다.
솔직한
; 충분히 지능적이다; 명랑하고, 활기차고, 생각이 없는 그녀: 그녀
요컨대 그녀의 동성을 냉정하게 관찰하는 사람에게도 매우 매력적이었습니다.
나처럼; 하지만 그녀는 그다지 흥미롭지도, 철저하지도 않았습니다.
인상적이다. 그녀의 마음은 그것과는 아주 다른 종류의 마음이었습니다.
예를 들어, 성 요한의 자매들입니다. 그래도 나는 그녀를 거의 나만큼 좋아했다
내 제자 Adèle을 좋아했습니다. 그 외에는 우리가 지켜본 한 아이의 경우
가르치고 가르치면 우리가 줄 수 있는 것보다 더 가까운 애정이 생겨난다.
똑같이 매력적인 성인 지인.

그녀는 나에게 상냥한 변덕을 느꼈다. 그녀는 내가 리버스 씨와 같다고 하더군요.
다만, 확실히 그녀는 "내가 그렇게 잘생겼어도 1/10도 안 됐어.
멋지고 깔끔한 작은 영혼이지만 그는 천사였습니다.” 그러나 나는
그 사람처럼 착하고, 영리하고, 침착하고, 확고한 사람. 나는 _lusus naturæ_였습니다. 그녀는
마을 여교사로서 그녀는 내가 이전에
역사를 알면 유쾌한 로맨스가 될 것입니다.

그러던 어느날 저녁, 평소처럼 어린아이 같은 행동을 하고,
그녀는 공격적인 호기심을 보이지 않고 찬장을 뒤지고 있었고
내 작은 부엌의 식탁 서랍에서 그녀는 처음으로 프랑스어 두 개를 발견했어요
책, 쉴러 책, 독일어 문법 및 사전, 그리고
내 그림 재료와 연필 머리를 포함한 일부 스케치
귀여운 천사 같은 소녀, 내 학자 중 한 명, 그리고 잡다한 풍경
Vale of Morton과 주변 황무지에서 채취한 자연의 사진입니다.
그녀는 처음에는 놀라움에 사로잡혔고, 그 다음에는
기쁨.

"내가 이 사진을 찍었나? 프랑스어와 독일어를 알았을까? 정말 대단하다.
사랑, 나는 정말 기적이었습니다! 처음에는 그 선생님보다 더 잘 그렸어요
S의 학교——. 아빠에게 보여드리기 위해 그녀의 초상화를 그려드릴까요?”

“기꺼이요.” 나는 대답했다. 그리고 나는 예술가로서의 기쁨을 느꼈습니다.
완벽하고 빛나는 모델을 복사한다는 아이디어입니다. 그녀는 그때
진한 파란색 실크 드레스에; 그녀의 팔과 목은 맨살이었다. 그녀뿐
장식은 그녀의 밤나무 머릿단이었는데, 그 머릿단은 그녀의 어깨 위로 흔들렸다.
자연스러운 컬의 거친 우아함. 나는 좋은 판지 한 장을 가져갔고,
그리고 조심스럽게 윤곽을 그렸습니다. 색칠하는 즐거움을 약속했어요
그것; 그리고 그때 시간이 늦어서 나는 그녀에게 와서 앉으라고 말했습니다.
다른 날.

그녀는 아버지에게 나에 대해 보고했는데, 올리버 씨 자신이
다음 날 저녁에 그녀와 동행했습니다. 키가 크고, 외모가 덩치가 크며, 중년의
회색 머리의 남자, 그의 사랑스러운 딸이 옆에서 보면 마치 영리해 보였다.
흰 포탑 근처에 꽃이 핀다. 그는 말수가 적고 아마도 자랑스러워 보였을 것이다.
인물; 하지만 그 사람은 나에게 매우 친절했어요. Rosamond의 스케치
초상화는 그를 매우 기쁘게 생각했습니다. 그는 내가 완성된 그림을 만들어야 한다고 말했습니다.
그것. 그는 또한 내가 다음 날 저녁 시간을 보내기 위해 오라고 주장했습니다.
베일홀.

나는 갔다. 나는 그것이 풍부함을 보여주는 크고 멋진 거주지라는 것을 알았습니다.
소유자의 부의 증거. Rosamond는 기쁨으로 가득 차 있었고
머무르는 내내 즐거웠습니다. 그녀의 아버지는 상냥했습니다. 그리고 그가 언제
차를 마시고 나와 대화를 나눴는데 그는 강한 어조로 표현했다.
내가 한 일에 대해 그의 승인을 받았다고 말함
모튼 학교에 다니면서 그가 말하길
다만 그 사람이 보고 들은 바에 의하면 나는 그 곳에 살기에 너무 좋은 사람이라 두려워했을 뿐입니다.
그리고 곧 더 적합한 것을 위해 그만 둘 것입니다.

Rosamond가 소리쳤습니다. "그 사람은 가정교사를 할 만큼 똑똑해요."
대가족, 아빠.”

나는 영국의 어떤 상류층에 속하기보다는 지금 있는 곳에 있는 것이 훨씬 낫다고 생각했습니다.
땅. 올리버 씨는 리버스 가문의 리버스 씨에 대해 다음과 같이 말했습니다.
큰 존경을 표합니다. 그 동네에서는 아주 오래된 이름이라고 하더군요.
그 집의 조상은 부유했다; 모튼이 한때 가졌던 모든 것
그들에게 속했습니다. 지금도 그는 대표자로 간주되었습니다
그가 원한다면 그 집은 최고와 동맹을 맺을 수도 있습니다. 그는
그토록 훌륭하고 재능 있는 젊은이가
선교사로 나가는 계획을 세웠습니다. 꽤 던지고 있었어
소중한 삶이 멀어집니다. 그렇다면 그녀의 아버지는 아무것도 던지지 않을 것 같았습니다.
Rosamond와 St. John의 결합을 방해하는 장애물. 올리버 씨
분명 그 젊은 성직자의 좋은 출생과 옛 이름, 그리고
재산의 결핍에 대한 충분한 보상으로서 신성한 직업.

11월 5일은 공휴일이었습니다. 나의 작은 종아, 그 후에
집 청소를 도와주다가 사라졌고, 비용에 매우 만족했습니다.
그녀를 돕기 위해 한 푼도. 내 주변의 모든 것은 흠 하나 없이 밝았습니다.
바닥, 윤이 나는 창살, 잘 닦인 의자. 나도 직접 만들어 봤어
깔끔하고 이제 오후를 마음껏 보낼 수 있게 되었습니다.

독일어 몇 페이지를 번역하는 데 한 시간이 걸렸습니다. 그럼 내가 얻었어
내 팔레트와 연필이 더 진정되기 때문에 더 쉽게 떨어졌습니다.
Rosamond Oliver의 미니어처를 완성하는 직업. 머리는
이미 끝났습니다. 틴트할 배경과 휘장만 남았습니다.
그늘을 드리우다; 잘익은 입술에 카민을 살짝 더해 부드러운
여기 저기 컬을 머릿단에 감아보세요. 머리의 그림자에 더 깊은 색조를 더해줍니다.
푸른 눈꺼풀 아래 속눈썹. 나는 이것들을 실행하는 데 열중했다
좋은 세부 사항은 한 번 빠르게 탭한 후 문이 열리고 인정할 때입니다.
세인트 존 리버스.

“나는 당신이 휴가를 어떻게 보내고 있는지 보러 왔습니다”라고 그는 말했습니다. “아니요, 저는
희망, 생각에? 아니요, 좋습니다. 그림을 그리는 동안 느낌이 들지 않을 것입니다.
외롭다. 알다시피, 당신이 참아냈음에도 불구하고 나는 여전히 당신을 불신합니다
놀랍게도 지금까지. 나는 당신에게 저녁 위로를 위한 책을 가져왔습니다.” 그리고
그는 탁자 위에 새로운 출판물, 즉 시 한 편을 올려놓았다.
운이 좋은 대중에게 종종 보증되는 작품
현대문학의 황금기. 아아! 우리 시대의 독자들
덜 선호됩니다. 하지만 용기를 내세요! 나는 비난하거나 비난하는 것을 멈추지 않을 것입니다
불평하다. 나는 시가 죽지 않았고, 천재성이 사라지지 않았다는 것을 압니다. 맘몬도 마찬가지야
묶거나 죽이는 힘을 얻었습니다. 그들은 둘 다 자신의 주장을 주장할 것입니다.
언젠가 다시 존재, 그들의 존재, 그들의 자유와 힘을.
강력한 천사들이여, 천국에서는 안전하세요! 더러운 영혼들이 승리할 때 그들은 미소짓고,
연약한 자들은 자기들의 멸망으로 인해 울부짖습니다. 시가 파괴되었나요? 천재
추방? 아니요! 평범함, 아니오: 시기심으로 인해
생각했다. 아니요; 그들은 살아 있을 뿐만 아니라 통치하고 구속합니다.
없이는
그들의 신성한 영향력이 도처에 퍼지면 당신은 지옥에 있을 것입니다.
당신 자신의 비열함.

나는 <마미온>의 밝은 페이지를 열심히 바라보고 있는 동안(for
"Marmion"이었습니다), St. John은 몸을 굽혀 내 그림을 살펴보았습니다. 그의 키가 크다
그 형체는 다시 일어섰다. 그는 아무 말도 하지 않았다. 나는 올려다보았다
그: 그 사람은 내 눈을 피했어요. 나는 그의 생각을 잘 알았고 그의 생각을 읽을 수 있었다
마음이 분명하다; 그 순간 나는 그 사람보다 더 차분하고 시원하다고 느꼈다.
그러다 일시적으로 그 사람의 장점을 알게 되었고 나는 그런 성향을 품게 되었다.
할 수만 있다면 그에게 좋은 일을 하려고요.

나는 생각했다. “그는 확고부동하고 자제력이 강해서 스스로 일을 하고 있다
너무 멀리: 모든 감정과 괴로움을 내면에 가두어 표현하고, 고백하고,
아무것도 전하지 않습니다. 나는 그것에 대해 조금 이야기하는 것이 그에게 도움이 될 것이라고 확신합니다.
그가 결혼해서는 안 된다고 생각하는 이 사랑스러운 로자몽과 나는 결혼할 것이다.
그 사람 얘기야.”

나는 먼저 “의자에 앉으세요, 리버스 씨”라고 말했습니다. 그러나 그는 언제나처럼 대답했다.
그랬더니 그는 머물 수가 없었다. “좋아요.” 나는 정신적으로 “일어서세요”라고 대답했습니다.
당신이 원한다면; 하지만 넌 아직 가지 않을 거야, 난 결심했어: 고독
적어도 나에게만큼 당신에게도 나쁘다. 할 수 없다면 노력할게
당신의 자신감의 비밀스런 샘을 발견하고, 그 안에서 틈을 찾으세요.
내가 향유 한 방울을 흘릴 수 있는 저 대리석 가슴
동정심.”

“이 초상화는 어떤가요?” 나는 퉁명스럽게 물었다.

"마치! 누구처럼? 자세히 관찰하지는 못했습니다."

"그렇습니다, 리버스 씨."

그는 나의 갑작스럽고 이상한 갑작스런 돌발성에 거의 시작했습니다. 그는 나를 보았습니다.
놀랐다. “아, 그건 아직 아무것도 아니야.” 나는 속으로 중얼거렸다. “내 말은 아니야
당신의 약간의 뻣뻣함 때문에 당황합니다. 갈 준비가 됐어요
상당한 길이죠.” 나는 계속해서 “당신은 그것을 주의 깊게 관찰했고
분명히; 하지만 나는 당신이 그것을 다시 보는 것에 반대하지 않습니다.”그리고 나는
일어나서 그의 손에 쥐어주셨다.

그는 “잘 만들어진 그림”이라고 말했다. “매우 부드럽고 선명한 컬러링, 매우
우아하고 정확한 그림.”

"예, 그렇습니다. 다 알고 있습니다. 그런데 닮은 점은 무엇입니까? 누구입니까?"
좋아?”

그는 약간의 망설임을 참으면서 “올리버 양이신 것 같아요.”라고 대답했습니다.

"물론입니다. 그리고 이제 정확한 추측에 대해 보상해 드리기 위해
이 작품을 세심하고 충실하게 복제해 주겠다고 약속하세요.
단, 귀하가 그 선물을 받아들일 것이라고 인정한 경우에 한합니다. 나
당신이 원하는 것을 제공하는 데 내 시간과 수고를 낭비하고 싶지 않습니다.
무가치하다고 생각해요.”

그는 계속해서 그림을 바라보았다. 오래 볼수록 더욱 단단해졌다.
그는 그것을 쥐고 있을수록 그것을 더욱 탐내는 것 같았다. “마치 같아요!” 그는 중얼거렸다.
“눈은 잘 관리되어 있습니다. 색상, 빛, 표현이 완벽합니다.
웃는다!”

“비슷한 그림을 그리는 것이 위로가 될까요, 아니면 상처를 받을까요?
말해 보세요. 당신이 마다가스카르에 있을 때, 케이프에 있을 때, 인도에 있을 때,
그 기념품을 가지고 있는 것이 위로가 될까요? 또는
그것을 보면 기력을 쇠약하게 만들고 기억을 잃게 만들 것인가?
고민?”

이제 그는 슬그머니 눈을 들었다. 그는 우유부단한 표정으로 나를 바라보았다.
혼란스러워서 그는 다시 그림을 조사했습니다.

“내가 그것을 갖고 싶어한다는 것은 확실합니다.
그럴지도
현명한지 현명한지는 또 다른 문제입니다.”

나는 Rosamond가 정말로 그를 좋아한다는 것을 확인했고,
그녀의 아버지는 시합에 반대할 것 같지 않았다.
세인트 존보다 더 나은 견해를 가지고 있었습니다.
그들의 노조를 옹호하십시오. 내 생각에는 그가
올리버 씨의 막대한 재산을 갖고 있는 사람이라면 그 사람도 그 만큼 좋은 일을 할 수 있을 것입니다.
마치 그가 자신의 천재성을 시들게 하고 그의 힘을 시들게 하는 것처럼 보였습니다.
열대의 태양 아래 쓰레기. 나는 이제 이렇게 설득하여 대답했습니다.

“내가 보기에는 당신이 그렇게 하는 것이 더 현명하고 현명할 것입니다.
원본을 즉시 가져가세요.”

이때쯤 그는 자리에 앉았다. 탁자 위에 그림을 올려놓았다.
그 앞에 서서 두 손으로 눈썹을 받치고 다정하게 몸을 늘어뜨린 채
그것. 나는 그가 이제 나의 대담함에 화를 내거나 충격을 받지 않는다는 것을 알았습니다. 나
심지어 그가 생각했던 주제에 대해 그렇게 솔직하게 언급되는 것도 보았습니다.
접근할 수 없는 것, 이렇게 자유롭게 다루어지는 것을 듣는 것만으로도 느껴지기 시작했습니다.
그에게는 새로운 즐거움, 기대하지 않았던 안도감이 주어졌습니다. 자주 예약하는 사람들
그들의 감정과 슬픔에 대한 솔직한 논의가 더 필요합니다
확장형보다. 가장 엄격해 보이는 금욕주의자는 결국 인간입니다. 그리고
담대함과 선의로 그들의 “조용한 바다”로 “폭발”하는 것
영혼은 종종 그들에게 첫 번째 의무를 부여합니다.

"그 사람이 당신을 좋아하는 게 틀림없어요." 나는 그의 의자 뒤에 서서 말했다.
그녀의 아버지는 당신을 존경합니다. 게다가 그녀는 사랑스러운 소녀다.
생각이 없는; 하지만 당신은 둘 다에 대해 충분히 생각했을 것입니다
그리고 그녀. 당신은 그 사람과 결혼해야 해요.”

“_그 사람은_ 나를 좋아하나요?” 그는 물었다.

“물론이죠. 그녀가 다른 사람을 좋아하는 것보다 낫습니다. 그녀는 당신에 대해 이야기
계속해서: 그녀가 그렇게 좋아하거나 그렇게 다루는 주제는 없습니다.
자주.”

“이 말을 들으니 매우 기쁩니다.”라고 그는 말했습니다. “매우: 다음 단계로 넘어가세요.
4분의 1시간.” 그리고 그는 실제로 시계를 꺼내서 놓았습니다.
시간을 측정하기 위해 테이블 위에 놓았습니다.

“하지만 그런 일이 무슨 소용이 있겠습니까?” 내가 물었다.
모순에 대한 철퇴를 준비하거나 새로운 사슬을 단조하여
마음을 족쇄로 묶어?"

“그런 어려운 일은 상상하지 마세요. 내가 굴복하고 녹아내리는 모습을 상상해 보세요.
하기: 인간의 사랑이 내 마음 속에 갓 열린 샘물처럼 솟아오르고
내가 가진 들판 전체가 달콤한 침수로 넘쳐 흐르고,
그러한 노력을 기울여 열심히 노력하여 선한 씨앗을 뿌렸습니다.
의도, 자기 부정 계획. 그리고 지금은 홍수로 가득 차 있습니다
꿀의 홍수 - 어린 세균이 휩쓸려 - 맛있는 독살균
그들: 이제 나는 응접실에 있는 오토만 위에 누워 있는 내 모습을 봅니다.
내 신부 Rosamond Oliver의 발치에 있는 Vale Hall: 그녀는 나에게 다음과 같이 이야기하고 있습니다.
그녀의 감미로운 목소리 - 당신의 능숙한 손길로 나를 내려다보는 그 눈
너무 잘 따라했어요. 산호빛 입술로 저를 보고 웃어요. 그녀는 내 꺼야 – 나는야
그녀의 것입니다. 나에게는 현재의 삶과 지나가는 세상이면 충분합니다. 쉿! 말하다
아무것도 없습니다. 내 마음은 기쁨으로 가득 차 있습니다. 내 감각은 황홀해졌습니다.
나는 평화롭게 합격을 표시했습니다.”

나는 그를 유머러스하게 해주었다. 시계는 계속 켜져 있었다. 그는 숨을 빠르게 쉬고
낮음: 서 있었어
조용하다. 이 조용한 가운데 사중주단은 속도를 높였다. 그는 시계를 교체하고 눕혔습니다
그림이 아래로 내려와 장미 위에 섰습니다.

“이제, 섬망과 망상에 그 작은 공간이 주어졌습니다.
나는 유혹의 가슴 위에 관자놀이를 얹고 목을 얹었다.
그녀의 꽃 멍에 아래 자발적으로; 나는 그녀의 잔을 맛보았다. 베개는
타는 중: 화환에 독사가 있어 포도주에 쓴 맛이 난다.
그녀의 약속은 공허합니다. 그녀의 제안은 거짓입니다. 나는 이 모든 것을 보고 알고 있습니다.”

나는 그를 경이롭게 바라보았다.

“이상해요. 내가 로자먼드 올리버를 그토록 사랑하는데도 말이죠.
격렬하게 - 실제로 첫 번째 열정의 모든 강렬함으로, 대상은
그 중 정말 아름답고, 우아하고, 매혹적입니다.
동시에 그녀가 만들지 않을 차분하고 왜곡되지 않은 의식
나는 좋은 아내입니다. 그녀는 나에게 적합한 파트너가 아닙니다. 내가해야한다고
결혼 후 1년 이내에 이를 발견하십시오. 그리고 12개월까지'
휴거는 평생의 후회로 이어질 것입니다. 이건 나도 알아.”

“정말 이상해요!” 나는 사정을 도울 수 없었다.

“내 안에 있는 무엇인가가 그녀에게는 예민하게 느껴지지만” 그는 계속해서 말했습니다.
그녀의 결점만큼 깊은 인상을 주는 것은 또 다른 것입니다.
그녀는 내가 바라는 어떤 일에도 공감할 수 없을 만큼 협조적이다
나는 아무 일도 하지 않았다. 고통받는 노동자이자 여성인 로자몬드
사도? 로자몬드는 선교사의 아내인가요? 안돼!”

"하지만 꼭 선교사가 될 필요는 없습니다. 그 계획을 포기할 수도 있습니다."

"포기하라! 뭐라! 나의 소명? 나의 위대한 업적? 나의 기초가 놓여졌느니라"
천국에 있는 저택을 위해 땅을? 내 희망은 밴드에 넘버원이 되는 것
자신의 발전을 이루려는 영광스러운 야망에 모든 야망을 합친 사람들입니다.
인종—지식을 무지의 영역으로 옮기는 것—대체하는 것
전쟁에는 평화, 속박에는 자유, 미신에는 종교,
지옥이 무서워서 천국을? 그걸 포기해야 하나요? 그보다 더 소중해
내 혈관의 피. 내가 기대하고 해야 할 일은 바로 이것이다.
위해 살아요.”

꽤 잠시 멈춘 후에 나는 말했다. "그리고 올리버 양은요? 그 사람은요?"
실망과 슬픔은 당신에게 관심이 없습니까?”

“미스 올리버는 언제나 구혼자와 아첨꾼들에게 둘러싸여 있습니다.
한 달이 지나면 내 이미지는 그녀의 마음에서 지워질 것입니다. 그녀는 나를 잊을 것이다.
그리고 아마도 나보다 그녀를 훨씬 더 행복하게 해줄 사람과 결혼하게 될 것이다.
해야 해.”

“당신은 충분히 냉정하게 말하지만 갈등으로 인해 고통을 겪습니다.
낭비하고 있어.”

"아뇨. 제가 조금 마르면 장래에 대한 불안감이 있지만,
불안한 마음으로 출발을 계속 미루고 있습니다. 오늘 아침에만,
내가 도착한 후계자가 있다는 정보를 받았습니다.
너무 오랫동안 기대했기 때문에 3개월 동안 나를 대신할 준비가 되어 있지 않습니다.
아직 오지 않았어; 어쩌면 3개월이 6개월까지 연장될 수도 있습니다.”

“올리버 양이 집에 들어올 때마다 당신은 몸을 떨고 얼굴이 붉어집니다.
교실.”

다시 놀란 표정이 그의 얼굴에 스쳤다. 그 사람은 상상도 못했는데
여자가 남자에게 감히 그렇게 말할 수 있다는 것입니다. 나로서는 집처럼 편안함을 느꼈다.
이런 담론. 나는 결코 쉴 수가 없었다.
강하고, 신중하고, refi
남자든 여자든 마음은 정해져 있었습니다.
기존 예비비의 외곽을 통과하고 문턱을 넘었습니다.
자신감을 갖고 마음의 결정판으로 자리를 잡았습니다.

"당신은 독창적이에요." 그가 말했다. "그리고 소심하지도 않아요. 뭔가 용감한 면이 있어요."
당신의 영 안에도 있고 당신의 눈에도 꿰뚫고 있습니다. 하지만 허락해줘
당신은 내 감정을 부분적으로 잘못 해석하고 있음을 확신합니다. 당신은 그들을 생각
그보다 더 심오하고 강력합니다. 나한테 용돈 더 많이 줘
내가 정당하게 주장하는 것보다 동정심이 많습니다. 색칠할 때도, 칠할 때도
미스 올리버 앞에서 흔들어도 나는 내 자신을 불쌍히 여기지 않습니다. 나는 약점을 경멸한다. 나
그것은 비천한 일임을 아십시오. 단순한 육체의 열병일 뿐이라고 나는 선언합니다.
영혼의 경련. _저것_은 바위처럼 단단하게 고정되어 있습니다.
불안한 바다의 깊이. 내가 누구인지, 차갑고 강인한 사람이라는 것을 알아주세요.”

나는 믿을 수 없다는 미소를 지었다.

“당신은 내 신뢰를 폭풍처럼 앗아갔습니다.”라고 그는 계속 말했습니다. “그리고 지금은 그렇습니다.
당신의 서비스에 많이. 나는 단순히 원래의 상태에 있습니다.
기독교가 인간을 덮는 피로 표백된 옷
기형—차갑고 완고하며 야망이 있는 사람. 무엇보다도 자연스러운 애정만이
감정은 나에게 영구적인 힘을 가지고 있습니다. 느낌이 아닌 이성,
나의 가이드입니다. 내 야망은 끝이 없습니다. 더 높이 올라가고 싶은 욕망,
다른 것보다 더 만족할 줄 모릅니다. 나는 인내, 인내,
산업, 재능; 왜냐하면 이것은 사람들이 성취를 이루기 위한 수단이기 때문이다.
위대한 결말을 맺고 높은 지위에 오르게 됩니다. 나는 당신의 경력을 지켜보고 있습니다
나는 당신이 근면하고 질서 있는 사람의 표본이라고 생각합니다.
활력 넘치는 여성: 당신이 겪은 일에 내가 깊이 연민을 느끼기 때문이 아닙니다.
아니면 아직도 겪고 있는 일이 무엇인지.”

“당신은 자신을 단순한 이교도 철학자라고 묘사할 것입니다.” 내가 말했다.

"아닙니다. 나와 이신론적 철학자들 사이에는 다음과 같은 차이점이 있습니다.
믿다; 그리고 나는 복음을 믿습니다. 당신은 당신의 별명을 놓쳤습니다. 나는
이교도이지만 기독교 철학자, 즉 예수 종파의 추종자입니다. 다음과 같이
그분의 제자인 나는 그분의 순수하고, 자비로우며, 자비로운 교리를 받아들입니다. 나
그들을 옹호하십시오: 나는 그것을 퍼뜨릴 것을 맹세합니다. 젊었을 때 종교를 얻었고, 그녀는
나의 원래 특성을 이렇게 배양했습니다. —미세한 세균으로부터,
타고난 애정으로 그녀는 그늘진 나무를 발달시켰고,
자선 활동. 그녀는 인간의 올바름이라는 거칠고 끈끈한 뿌리에서
신성한 정의에 대한 합당한 감각을 키웠습니다. 권력을 얻으려는 야망 때문에
나의 비참한 자아에 대한 명성을 얻은 그녀는 널리 퍼뜨리려는 야망을 형성했습니다.
나의 주인의 왕국; 표준에 맞는 승리를 달성하기 위해
십자가. 종교는 나에게 너무나 많은 일을 해주었습니다. 원래 재료를 뒤집어서
최선의 계정으로; 가지치기와 훈련의 성격. 하지만 그녀는 그럴 수 없었다
자연을 근절하라. 이 인간이
불멸에 관해.'”

이 말을 하고 그는 내 옆 탁자 위에 놓여 있던 모자를 가져갔습니다.
팔레트. 그는 다시 한 번 초상화를 바라보았다.

“그녀는_사랑스러워요.”그가 중얼거렸다. “그녀는 세계의 장미라는 이름을 잘 받았습니다.
정말 세상이군요!”

“그러면 제가 당신을 위해 그런 그림을 그려드릴까요?”

"_쿠이 보노_? 아니요."

그는 그림 위에 얇은 종이를 그렸습니다.
ch 나는 그랬다
판지가 깨지는 것을 방지하기 위해 그림을 그릴 때 손을 쉬는 데 익숙했습니다.
더럽혀지는 것. 그가 문득 이 백지에서 본 것은,
나로서는 말할 수 없다. 하지만 뭔가가 그의 눈을 사로잡았습니다. 그가 가져갔어
날치기로 일어나다; 그는 가장자리를 바라보았다. 그러다 나를 힐끔 쳐다보더니
형언할 수 없을 정도로 기묘하고, 전혀 이해할 수 없다.
내 체형, 얼굴, 신체의 모든 점을 파악하고 기록하는 것 같았습니다.
드레스; 왜냐하면 그것은 번개처럼 빠르고 예리하게 모든 곳을 통과했기 때문입니다. 그의 입술이 갈라졌고,
마치 말하는 것처럼: 그러나 그는 그것이 무엇이든 다가오는 문장을 확인했습니다.

“무슨 문제인가요?” 나는 물었다.

“세상에는 아무것도 없습니다.”라고 대답했습니다. 그리고 종이를 교체하면서 보니
그는 여백에서 좁은 미끄러짐을 능숙하게 찢었습니다. 에서 사라졌어요
그의 장갑; 그리고는 서둘러 고개를 끄덕이고 "안녕하세요"라는 말과 함께 사라졌습니다.

"잘!" 나는 그 지역의 표현을 사용하여 이렇게 외쳤다.
그러나 지구는!”

나는 차례로 그 논문을 면밀히 조사했습니다. 하지만 몇 명 빼고는 아무것도 본 게 없어
연필로 틴트를 칠했던 부분에 거무스름한 페인트 얼룩이 생겼습니다. 나
그 미스터리에 대해 잠시 생각해 보았습니다. 하지만 해결이 불가능하다고 판단하고,
별로 중요한 일이 아닐 거라고 확신하고 나는 그 일을 기각했고 곧
잊어버렸어요.




제33장


세인트 존 씨가 갔을 때 눈이 내리기 시작했습니다. 소용돌이치는 폭풍
밤새도록 계속되었습니다. 다음날 매서운 바람이 불어와 신선하고
눈이 멀게 된다; 황혼 무렵에는 계곡이 솟아올랐고 거의
지나갈 수 없습니다. 셔터를 닫고 문에 매트를 깔아 두었어요.
그 아래로 불어오는 눈을 피해 불을 다듬고 자리에 앉은 뒤
거의 한 시간 동안 난로 위에서 숨 막히는 분노의 소리를 들으며
폭풍우, 나는 촛불을 켜고 "Marmion"을 내리고 시작했습니다.

“노햄의 성으로 둘러싸인 가파른 날이 다가오고,
그리고 넓고 깊은 트위드의 아름다운 강,
    그리고 Cheviot의 산은 외롭습니다.
거대한 탑과 천수각,
그들을 둘러싸고 있는 측면 벽이 휩쓸려 갑니다.
    노란색 광택이 빛났다”—


나는 곧 음악의 폭풍을 잊어버렸다.

나는 소음을 들었다. 바람이 문을 흔들었다고 생각했다. 아니요; 그것은 세인트였습니다.
걸쇠를 들어올리고 얼어붙은 곳에서 나온 존 리버스
허리케인—울부짖는 어둠—그리고 내 앞에 섰습니다.
그의 큰 몸매를 빙하처럼 하얗게 덮었습니다. 나는 거의 들어갔다
당황스럽네요. 막힌 곳에서 손님이 올 거라고는 전혀 예상하지 못했어요
그날 밤 베일.

“안 좋은 소식은 없나요?” 나는 요구했다. “무슨 일이라도 있었나요?”

"아니요. 당신은 얼마나 쉽게 놀라는지요!" 그는 망토를 벗으며 대답했다.
그리고 그것을 문에 걸어 두었고, 그는 다시 차분하게 문 쪽으로 향했다.
그의 입구가 혼란스러워진 매트를 밀었습니다. 그는 눈에 도장을 찍었다
그의 부츠에서.

"나는 당신의 바닥의 순수함을 더럽힐 것입니다."라고 그는 말했습니다. "그러나 당신은 양해해야 합니다.
나한테 한번만.” 그런 다음 그는 불에 접근했습니다. “나는 얻기 위해 열심히 일했다
여기요, 장담합니다.” 그는 손을 따뜻하게 하면서 관찰했습니다.
불꽃. "한 번의 드리프트가 나를 허리까지 데려갔습니다. 다행스럽게도 눈이 꽤 많이 내렸습니다.
아직 부드럽다.”

“그런데 왜 오셨어요?” 나는 말하는 것을 참을 수 없었다.

"방문자에게 하기엔 오히려 불친절한 질문이군요.
그거, 간단히 얘기 좀 하려고 대답하는 거야 w
너야. 나는 내 것에 질렸다
책과 빈 방을 음소거하세요. 게다가 어제부터 제가 겪은 일이
이야기를 절반쯤 들은 사람의 흥분, 그리고
속편을 듣고 싶어 안달이 나네요.”

그는 앉았다. 나는 어제 그의 특이한 행동을 떠올렸고, 정말로 나는
그의 지혜가 건드릴까 봐 두려워지기 시작했습니다. 그러나 만약 그가 미쳤다면 그의
매우 멋지고 수집된 광기였습니다. 나는 그런 것을 본 적이 없습니다.
그의 잘생긴 얼굴은 그것보다는 조각된 대리석에 더 가깝다
방금 눈에 젖은 머리카락을 이마에서 치우고
그의 창백한 이마와 뺨에 불빛이 창백하게 빛나게 하라.
지금은 근심이나 슬픔의 공허한 흔적을 발견한 것이 나를 슬프게 했습니다.
분명히 새겨져 있습니다. 나는 그가 내가 할 수 있는 말을 해줄 것이라고 기대하면서 기다렸다.
최소한 이해; 하지만 그의 손은 이제 턱에 있었고 손가락은 그의 위에 있었습니다.
입술: 그는 생각하고 있었어요. 그 사람 손도 그 사람처럼 낭비된 것 같아 놀랐어
얼굴. 어쩌면 나도 모르게 동정심이 솟아올랐다.
이사해서 말했어요-

“다이애나나 메리가 와서 당신과 함께 살았으면 좋겠어요.
당신은 완전히 혼자여야 합니다. 그리고 당신은 당신 자신에 대해 무모하게 경솔합니다
건강.”

“전혀 그렇지 않습니다”라고 그는 말했습니다. “필요할 때는 나 자신을 돌봅니다. 나는 잘 지내요
지금. 나에게서 무엇이 잘못되었다고 보십니까?”

이것은 부주의하고 추상적인 무관심으로 말되었는데,
적어도 그의 의견으로는 나의 염려가 전혀 불필요한 것이라고 생각했습니다. 나
침묵했다.

그는 여전히 윗입술 위로 손가락을 천천히 움직였고, 여전히 눈을 감고 있었다.
빛나는 창살 위에서 꿈결처럼 살았다. 말하기가 급하다고 생각해서
뭔가, 나는 그에게 지금 찬 바람이 들리는지 물었다.
그 뒤에 있던 문.

“안돼, 안돼!” 그는 짧고 다소 담담하게 대답했습니다.

“글쎄요.” 나는 생각했습니다. “말을 하지 않으면 가만히 있을 수도 있습니다. 내가 허락할게
지금은 혼자이고 내 책으로 돌아가세요.”

그래서 나는 촛불을 끄고 <마미온>을 다시 읽기 시작했다. 그는 곧
교반; 내 눈은 즉시 그의 움직임에 끌렸다. 그 사람은 그냥 꺼냈어
모로코 수첩에서 편지가 나왔고, 그는 그 편지를 읽었다.
침묵하고, 접고, 다시 넣고, 다시 명상에 빠졌습니다. 헛된 일이었어
내 앞에 이렇게 불가해한 설비를 가지고 책을 읽으려고 노력하는 것; 나도 그럴 수 없었고,
참을성이 없어서 바보가 되는 데 동의합니다. 그가 원한다면 나를 거절할 수도 있지만
얘기해보겠습니다.

“최근 다이애나와 메리 소식을 들으셨나요?”

“일주일 전에 보여드린 편지 이후로요.”

“당신의 준비에는 아무런 변화가 없었습니까? 당신
예상보다 빨리 영국을 떠나도록 소환되지 않겠습니까?”

"정말 두렵지 않습니다. 그런 기회가 나에게 닥치기에는 너무 좋습니다." 당황해서
지금까지 나는 내 입장을 바꿨습니다. 학교 얘기를 해야겠다고 생각했어요
그리고 내 학자들.

“Mary Garrett의 어머니는 더 나았고 Mary는 이번 달에 학교로 돌아왔습니다.
아침이면 다음 주에 파운드리에서 네 명의 새로운 여자 아이를 갖게 될 거예요
가깝습니다. 눈이 오지 않았다면 오늘 왔을 것입니다.”

"물론!"

"씨. 올리버는 2인분 비용을 지불해요.”

“그는요?”

“크리스마스 때 학교 전체에 선물을 주려고 하더군요.”

"알아요."

“네 제안이었어?”

"아니요."

“그럼 누구요?”

“내 생각에는 그 사람 딸이
.”

“그녀와 비슷해요. 그녀는 성격이 너무 좋아요.”

"예."

다시 한 번 멈춤의 공백이 찾아왔습니다. 시계가 8타를 쳤습니다. 그것
그를 자극했다; 그는 다리를 풀고 똑바로 앉아 나에게로 돌아섰습니다.

“잠시 책을 내려놓고 불 가까이로 조금 가까이 오세요.”라고 그는 말했습니다.

나는 궁금해했고, 끝이 보이지 않는 경이로움에 따랐습니다.

“30분 전에 나는 그 말을 듣고 싶지 않다고 말했어요.
이야기의 속편: 생각해 보면 상황이 더 좋아질 것 같아요
내가 화자의 역할을 맡아서 당신을 화자로 바꾸는 방식으로 관리했습니다.
청취자. 시작하기 전에, 이야기가 다음과 같다고 경고하는 것이 공평합니다.
당신의 귀에는 다소 험난한 소리가 들릴 것입니다. 하지만 오래된 세부정보가 자주 표시됩니다.
새로운 입술을 통과할 때 어느 정도 신선함을 되찾습니다. 에 대한
휴식은 진부하든 참신하든 짧습니다.

“20년 전, 불쌍한 큐레이터였는데 지금은 그 사람 이름은 신경쓰지 마세요.
순간—부자의 딸과 사랑에 빠졌습니다. 그녀는 사랑에 빠졌다
그녀의 모든 친구들의 조언을 무시하고 그와 결혼했습니다.
결과적으로 결혼식 직후 그녀를 부인했습니다. 2시 이전
몇 년이 지났고, 무모한 쌍은 둘 다 죽어서 조용히 나란히 누워 있었습니다.
하나의 슬래브 아래 측면. (나는 그들의 무덤을 보았습니다. 그것은
암울하고 검게 그을린 오래된 건물을 둘러싸고 있는 거대한 교회 마당의 포장도로
——셔에 있는 무성한 제조업 도시의 대성당.) 그들은
채리티는 태어날 때부터 그녀의 무릎에 딸을 안겨주었습니다.
눈보라 때문에 오늘 밤에 거의 갇힐 뻔했습니다. 자선단체가 운반됨
풍부한 모성 관계의 집에 친구가 없는 것; 그것
(이제 이름이 나오네요) 리드 부인(Mrs. Reed)이라고 불리는 이모에 의해 양육되었습니다.
게이츠헤드. 시작합니다. 소음이 들렸나요? 감히 말하자면 그것은 쥐일 뿐이다.
인접한 교실의 서까래를 따라 기어다니는 모습: 그곳은 헛간이었습니다.
내가 수리하고 변경하기 전에는 헛간이 일반적으로 유령이 나옵니다.
쥐에 의해.—계속합니다. 리드 부인은 고아를 10년 동안 키웠습니다.
그녀와 함께 행복했는지 여부는 한 번도 들어본 적이 없어서 말할 수 없습니다. 하지만 에
그 후 그녀는 그것을 당신이 아는 곳으로 옮겼습니다.
당신이 오랫동안 살았던 Lowood 학교 외에는. 것 같다
그곳에서 그녀의 경력은 매우 영광스러웠습니다. 학생 시절부터 그녀는
선생님, 당신처럼요. 정말 비슷한 점이 있다는 게 놀랍네요.
그녀의 역사와 당신의 역사에서 그녀는 그것을 가정 교사로 남겨 두었습니다.
당신의 운명도 비슷했습니다. 그녀는 한 병동의 교육을 맡았다.
어떤 로체스터 씨.”

“리버스 씨!” 나는 방해했다.

“나는 당신의 감정을 짐작할 수 있습니다.”라고 그는 말했습니다. “그러나 잠시 동안 억제하십시오.
거의 다 끝났어; 내 말을 끝까지 들어주세요. 로체스터 씨의 성격
나는 아무것도 모르지만, 그가 명예롭게 공양하겠다고 공언한 사실 하나는
이 어린 소녀와의 결혼, 그리고 바로 그 제단에서 그녀가 발견한 것
그에게는 비록 미치광이이긴 했지만 아직 살아 있는 아내가 있었습니다. 그의 후속 행동은 무엇입니까?
제안은 순수한 추측의 문제였습니다. 하지만 행사가 있을 때
가정교사에게 필요한 조사가 필요한 일이 일어났습니다.
그녀가 사라진 것을 발견했습니다. 누구도 언제, 어디서, 어떻게 알 수 없었습니다. 그녀는
토르를 떠났다
밤에는 nfield 홀; 그녀의 과정 이후의 모든 연구는
헛된 일이었습니다. 나라는 광범위하게 휩쓸려갔습니다. 흔적이 없다
그녀에 관한 정보를 수집할 수 있습니다. 하지만 그녀는 그래야만 해
발견된 것은 매우 긴급한 문제가 되었습니다: 광고는 이미
모든 서류를 넣으십시오. 나 역시도 한 분으로부터 편지를 받았다.
변호사인 Briggs가 제가 방금 전달한 세부 사항을 전달하고 있습니다. 이다
이상한 이야기 아닌가요?”

"그냥 이것만 말해 보세요." 내가 말했습니다. "그리고 당신은 너무 많은 것을 알고 있으니,
_can_ 말해 보세요. 로체스터 씨는 어떻습니까? 그 사람은 어떻게, 어디에 있나요? 그 사람은 무엇입니까?
뭐하고 있어? 그 사람은 괜찮아요?”

“나는 로체스터 씨에 관한 모든 것을 알지 못합니다. 그 편지는 결코
그에 대해 언급하지만 제가 저지른 사기적이고 불법적인 시도에 대해 설명하기 위해
에 광고. 차라리 가정교사의 이름을 물어보세요.
그녀의 출연이 필요한 이벤트에 대해.”

“그럼 손필드 홀에는 아무도 안 갔나요? 로체스터 씨를 본 사람은 아무도 없나요?”

“아닌 것 같아요.”

“그런데 그 사람들이 그에게 편지를 썼다고요?”

"물론."

“그런데 그 사람이 뭐라고 말했어요? 그의 편지를 갖고 있는 사람은 누구입니까?”

"씨. Briggs는 자신의 지원서에 대한 답변이 다음 사람에게서 나온 것이 아니라고 암시합니다.
로체스터 씨, 여자가 쓴 것인데 '앨리스 페어팩스'라고 서명되어 있어요.”

나는 차갑고 당황스러웠다. 그때 내가 가장 두려워했던 것은 아마도 사실이었을 것이다.
아마도 영국을 떠나 무모한 절망에 빠져 달려갔을 것이다.
대륙의 어떤 예전 소굴로. 그리고 그의 심각한 아편은 무엇입니까?
고통—그의 강한 열정을 위한 어떤 목적—그는 그곳에서 찾았는가? 나
그 질문에 감히 대답하지 못했다. 아, 불쌍한 주인님, 한때는 거의 내
나는 종종 “사랑하는 에드워드!”라고 불렀던 남편이었습니다.

Rivers씨는 “그는 분명 나쁜 사람이었을 것입니다.”라고 말했습니다.

"당신은 그 사람을 모르잖아요. 그 사람에 대해 평가하지 마세요." 나는 말했다.
따뜻함.

“아주 좋습니다.” 그는 조용히 대답했습니다. “실제로 내 머리는 그렇지 않습니다.
그 사람보다 더 바빴어요. 끝내야 할 이야기가 있어요. 물어보지 않으시니까
가정교사의 이름은 내가 스스로 말해야 합니다. 머무르다! 나는 그것을 가지고있다
여기서 중요한 사항이 기록되어 있는 것을 보는 것이 항상 더 만족스럽습니다.
아래로, 흑백에 상당히 전념했습니다.”

그리고 그 수첩은 다시 의도적으로 만들어지고, 열리고, 찾아졌습니다.
통해; 그 칸 중 하나에서 초라한 쪽지 한 장이 추출되었습니다.
급히 떼어낸 종이: 나는 그 질감과 얼룩으로 알아보았다.
군청색, 호수, 주홍빛, 황홀한 가장자리
초상화 표지. 그는 일어나서 내 눈 가까이에 가져갔습니다. 그리고 나는 읽고 추적했습니다.
내 손으로 인디언 잉크로 "JANE EYRE"라는 단어를 썼습니다.
의심할 여지없이 추상화의 순간이 있습니다.

“Briggs는 제인 에어(Jane Eyre)에 관해 나에게 편지를 보냈습니다.”라고 그는 말했습니다.
제인 에어(Jane Eyre)를 요구했습니다. 저는 제인 엘리엇(Jane Elliott)을 알고 있었습니다.
의심이 들었지만 어제 오후에야 그들은 즉시
확실하게 해결되었습니다. 당신은 이름을 소유하고 _별명_을 포기합니까?”

“그렇습니다. 그렇습니다. 그런데 브릭스 씨는 어디 계시나요? 아마도 그 사람은 박 씨에 대해 더 많이 알고 있을 겁니다.
당신보다 로체스터요.”

“브릭스는 런던에 있어요. 나는 그가 그것에 대해 전혀 아는 것이 있는지 의심해야 합니다.
로체스터 씨; 그가 관심을 갖는 것은 로체스터 씨가 아닙니다. 그동안,
당신은 추구하는 데 있어 핵심적인 점을 잊어버립니다.
사소한 일: 왜냐고 묻지 마세요
Briggs 씨는 당신을 찾았습니다. 그가 당신에게 원했던 것입니다.”

“글쎄, 그 사람이 원하는 게 뭐였지?”

“단순히 당신의 삼촌인 마데이라의 에어 씨가 죽었다는 것을 말씀드리고자 합니다. 그
그는 당신에게 그의 모든 재산을 남겼고 당신은 이제 부자가 되었습니다.
그 이상은 없어요.”

“나!—부자요?”

"그렇습니다. 당신은 부자입니다. 정말 상속녀죠."

침묵이 성공했습니다.

“물론 당신의 신원을 증명해야 합니다.” 세인트 존이 곧 이어서 말했습니다.
“어려움이 없는 단계입니다. 그런 다음 입력할 수 있습니다
즉시 소유. 귀하의 재산은 영국 자금에 귀속됩니다.
브릭스는 유언장과 필요한 서류를 갖고 있습니다.”

여기에 새로운 카드가 나타났습니다! 독자 여러분, 기분이 좋아지는 것은 좋은 일입니다.
한 순간에 빈곤이 부로 변하는 것은 아주 좋은 일입니다. 하지만
모든 것을 한꺼번에 이해하거나 즐길 수 있는 문제입니다. 그리고
인생에는 훨씬 더 스릴 있고 환희를 선사하는 또 다른 기회가 있습니다.
_이것은_ 견고하고 실제 세계의 일이며 이상적인 것은 아닙니다.
그 모든 연관성은 견고하고 냉정하며 그 표현은 다음과 같습니다.
동일합니다. 사람은 뛰어오르지도, 뛰지도, 만세를 외치지도 않습니다! 청문회에서
한 사람은 재산을 얻었습니다. 사람은 책임을 고려하기 시작하고,
사업을 숙고하다; 꾸준한 만족을 바탕으로 확실한 무덤이 솟아오르다
우리는 우리 자신을 억제하고 엄숙한 마음으로 우리의 행복을 생각합니다.
이마.

게다가 유산(Legacy), 유증(Bequest)이라는 단어가 나란히 붙어서,
죽음, 장례식. 내가 들었던 나의 삼촌은 죽었다. 나의 유일한 친척이었다. 적
그의 존재를 알게 된 이후로 나는 다음과 같은 희망을 품고 있었습니다.
어느 날 그 사람을 만났어요. 지금은 절대 만나면 안 돼요. 그러다가이 돈이 나왔어
나에게: 나와 행복한 가족에게가 아니라, 고립된 나 자신에게. 그것
의심할 바 없이 큰 이익이 되었습니다. 그러면 독립은 영광스러울 것입니다. 그렇습니다.
그런 생각이 들었습니다. _그 생각이 제 마음을 사로잡았습니다.

Rivers 씨는 “드디어 이마를 펴셨네요.”라고 말했습니다. “나는 메두사라고 생각했어요.
너를 보았는데 네가 돌로 변하고 있었다고 하였느니라. 아마도 지금 당신은
당신의 가치가 얼마인지 물어볼 것입니까?”

“내 가치는 얼마나 되나요?”

“오, 사소한 일입니다! 물론 말할 것도 없습니다. 2만 파운드입니다.
사람들이 말하는 것 같은데 그게 뭐죠?”

“2만 파운드요?”

여기에 새로운 놀라운 사실이 있었습니다. 저는 4,5000달러로 계산하고 있었습니다.
이 소식은 사실 잠시 숨이 막힐 지경이었습니다. 제가 만났던 St. John 씨.
전에는 웃는 걸 들어본 적이 없었는데, 지금은 웃는다.

“그럼, 당신이 살인을 저질렀고 내가 당신에게 말했더라면” 그가 말했습니다.
당신의 범죄가 밝혀지면 더 이상 경악할 수 없을 것입니다.”

“큰 금액이군요. 뭔가 착오가 있는 것 같지 않나요?”

“전혀 실수하지 않습니다.”

"아마도 숫자를 잘못 읽으셨을 것입니다. 2,000개일 수도 있습니다!"

“숫자가 아닌 문자로 쓰여 있습니다. 2만입니다.”

나는 다시 한 번 평범한 미식가의 개인처럼 느껴졌습니다.
식량이 차려진 식탁에 혼자 앉아 잔치를 벌이는 권력자들
백 동안. 리버스 씨는 이제 일어나서 망토를 입었습니다.

“만약 그날 밤이 그렇게 험악한 밤만 아니었다면, 나는 한나를 보냈을 텐데”라고 그는 말했습니다.
당신과 함께 있기 위해 아래로 가세요: 당신은 너무 비참해서 남겨둘 수 없어 보여요
혼자. 하지만 한나, 불쌍한 여자! 안돼
드리프트를 잘 밟지 마십시오.
나: 그 사람 다리가 그리 길지 않아서 당신한테 맡겨야겠어요
슬픔. 안녕히 주무세요."

그는 걸쇠를 들어올리고 있었는데 갑자기 생각이 떠올랐습니다.

“1분만 멈춰주세요!” 나는 울었다.

“글쎄요?”

“브릭스 씨가 왜 나에 관해 당신에게 편지를 썼는지 알면 의아스럽습니다. 아니면 그 사람이 어떻게
당신을 알았거나 당신이 그런 외딴 곳에 살고 있다고 생각할 수도 있었습니다
나의 발견에 도움을 줄 수 있는 힘이 있었습니다.”

"오! 나는 성직자입니다.”라고 그는 말했습니다. “성직자들은 종종 다음과 같이 호소합니다.
이상한 일에 대해서요.” 다시 걸쇠가 덜거덕거렸습니다.

“아니요. 그것은 나를 만족시키지 못한다!” 나는 외쳤다: 그리고 실제로 그랬다.
성급하고 설명할 수 없는 대답 대신에
진정되면서 그 어느 때보다 내 호기심을 자극했습니다.

“아주 이상한 사업이군요.” 내가 덧붙였습니다. “좀 더 알아야겠어.
그것에 대해.”

“다음에.”

"아니요; 오늘 밤!—오늘 밤!” 그가 문에서 돌아섰을 때 나는
그와 그 사이에 나 자신이 있다. 그는 오히려 당황스러워 보였다.

“내게 다 말할 때까지는 절대 가지 마세요.” 내가 말했습니다.

“지금 당장은 안 되는 게 낫겠어요.”

"해야 해! 꼭 해야 해!"

“다이애나나 메리가 당신에게 알려줬으면 좋겠어요.”

물론 이러한 반대는 나의 열망을 절정에 이르게 만들었습니다.
지체 없이 그렇게 되어야 합니다. 나는 그에게 그렇게 말했습니다.

“하지만 나는 엄격한 사람이라고 말씀드렸죠.” 그가 말했습니다.
설득해라.”

"그리고 나는 완고한 여자예요. 도저히 미룰 수가 없어요."


그리고 나는 미룰 수 없는 강인한 여자다.

"그리고 나서 나는 추워요. 어떤 열정도 나를 감염시키지 못합니다."

“나는 뜨겁고 불은 얼음을 녹인다. 거기 불길이 녹았어
당신의 망토에서 눈이 모두 내립니다. 동일한 토큰으로 다음으로 스트리밍되었습니다.
내 바닥을 짓밟힌 거리처럼 만들었습니다. 당신이 바라는 대로
용서하세요, 리버스 씨, 재산을 망치는 중대한 범죄이자 경범죄입니다.
모래를 바른 부엌, 내가 알고 싶은 것을 말해주세요.”

“그렇다면, 저는 양보하겠습니다. 당신의 진심이 아니라면, 당신의
인내: 계속해서 떨어뜨리면 돌이 닳아 없어지듯이. 게다가, 당신은해야합니다
언젠가는 알 수 있습니다. 지금도 그렇고 나중에도 마찬가지입니다. 당신 이름이 제인 에어예요?”

"물론이죠. 그건 모두 이전에 해결됐어요."

“아마도 당신은 내가 당신과 같은 이름이라는 것을 모르시나요?
세인트 존 에어 리버스(St. John Eyre Rivers)라는 이름을 붙였나요?”

“아니요, 정말이에요! 나는 지금 당신의 편지에 포함된 문자 E를 본 것을 기억합니다.
당신이 여러 시기에 나에게 빌려준 책에 적힌 이니셜; 하지만 나는
이름이 무엇인지 묻지 않았습니다. 하지만 그러면 어쩌죠? 분명—”

나는 멈췄다. 나는 즐거움을 주는 나 자신을 믿을 수 없었고, 표현하는 것도 믿을 수 없었다.
나에게 돌진한 생각, 그 자체를 구체화한 생각,
둘째, 강력하고 확실한 확률이 돋보였습니다. 상황이 뜨다
그들 스스로, 스스로를 맞추고, 순서대로 총격을 가했습니다.
지금까지 누워 있던 형체 없는 고리 덩어리가 곧게 뻗어 있었다.
반지는 완벽했고 연결이 완료되었습니다. 나는 본능적으로 그 방법을 알고 있었다.
세인트 존이 다른 말을 하기 전에 문제가 해결되었습니다. 하지만 난 할 수 없어
독자도 동일한 직관적인 인식을 가질 것으로 기대합니다.
그의 설명을 반복하십시오.

“제 어머니 이름은 에어(Eyre)였어요. 그녀에게는 두 명의 형제가있었습니다. 한 사람은 성직자이고, 그 사람은
Gate 출신의 Miss Jane Reed와 결혼
쉬드; 다른 하나는 존 에어(John Eyre) 변호사입니다.
상인, 마데이라 푼샬 후반. Mr. Briggs, Mr. Eyre의 것
변호사는 지난 8월에 우리에게 삼촌의 죽음을 알리는 편지를 보냈습니다.
그리고 자신의 재산을 성직자의 형제에게 맡겼다고 말했습니다.
고아 딸이 우리를 내려다보고 있는데, 싸움의 결과로 결코
그 사람과 내 아버지 사이에서 용서받았어요. 그는 그로부터 몇 주 뒤에 다시 글을 썼습니다.
상속녀가 길을 잃었다는 사실을 알리고 우리가 아는 것이 있는지 묻기 위해
그녀의. 종이 한 장에 무심코 적어 놓은 이름이 나를 가능하게 해주었다
그녀를 찾아보세요. 나머지는 너도 알잖아.” 또 그 사람이 가려고 했지만 난 등을 돌렸어
문 반대.

“내가 말하게 해주세요.” 내가 말했다. “잠깐만 숨을 고르고
반성해라.” 나는 잠시 멈췄다. 그는 모자를 손에 들고 차분한 표정으로 내 앞에 서 있었다.
충분하다. 나는 다시 시작했다—

“네 어머니는 내 아버지의 여동생이었어?”

"예."

“이모님, 그럼요?”

그는 절했습니다.

“제 삼촌 John이 당신의 삼촌 John이었나요? 당신, 다이애나, 메리는 그의 것입니다
내가 그 형의 자식이듯이, 언니의 자식이요?”

“부인할 수 없습니다.”

“그럼 너희 세 사람은 내 사촌들이야. 혈액의 절반이 양쪽으로 흐릅니다.
같은 출처에서요?”

“우리는 사촌이에요. 예."

나는 그를 조사했다. 나는 형제를 찾은 것 같았습니다: 자랑스러워할 수 있는 형제
의,—내가 사랑할 수 있는 사람; 그리고 두 자매의 자질은 다음과 같았습니다.
내가 그들을 알았지만 단지 낯선 사람이었을 때 그들은 나에게 다음과 같은 영감을 주었습니다.
진정한 애정과 존경. 무릎을 꿇고 있는 두 소녀
젖은 땅 위에서, 무어의 낮고 격자창을 통해 바라보고 있는
집 부엌을 나는 흥미와 관심이 뒤섞인 씁쓸한 마음으로 바라보았습니다.
절망에 빠진 사람들은 나의 가까운 친척들이었다. 그리고 젊고 당당한 신사
내가 그의 문턱에서 거의 죽어가는 것을 발견한 사람은 나의 혈족이었습니다.
외로운 불쌍한 사람에게 영광스러운 발견을! 이것은 참으로 부였습니다!—부
마음속으로! - 순수하고 온화한 애정의 광산. 이건 축복이었어,
밝고 생생하며 기분이 좋습니다. 금이라는 무거운 선물과는 다릅니다.
부유하고 환영받는 방식이지만 그 무게로 인해 정신이 번쩍 듭니다. 나는 지금
갑자기 기뻐서 손뼉을 쳤습니다. 맥박이 뛰고 정맥이 떨렸습니다.

“아, 기쁘네요!—기뻐요!” 나는 소리쳤다.

세인트 존은 미소를 지었다. “내가 당신이 기본적인 사항을 무시했다고 말하지 않았나요?
사소한 일을 추구합니까?” 그는 물었다. “내가 말했을 때 당신은 진지했어요.
재산을 얻었습니다. 그리고 지금, 당신은 순간적으로 흥분됩니다.”

“무슨 말이야? 그것은 당신에게 아무런 순간이 아닐 수도 있습니다. 당신에겐 자매가 있어요
사촌은 신경 쓰지 마세요. 하지만 나에게는 아무도 없었습니다. 그리고 이제 3개
관계, 또는 계산에 포함되지 않으면 두 개는 내 마음속에 탄생합니다.
세상이 다 컸어요. 다시 한 번 말하지만, 기쁘다!”

나는 방 안을 빠르게 걸었다. 나는 멈췄다.
내가 받아들이고, 이해하고, 정착할 수 있는 것보다 더 빨리 떠오르는 생각들
그들:—무엇이 될 수 있고, 할 수 있고, 될 것이고, 되어야 하는지에 대한 생각, 그리고 그 전에
길다. 나는 텅 빈 벽을 바라보았다. 그것은 올라가는 듯한 두꺼운 하늘 같았다.
별, — 모든 별은 나에게 목적이나 즐거움을 선사했습니다. 나를 구해준 사람들
지금까지 내가 헛되이 사랑했던 삶이 이제는 유익을 얻을 수 있게 되었습니다.
그들은 멍에 아래 있었고 – 나는 그들을 자유롭게 할 수 있었습니다. 그들은 흩어져 있었습니다 – 나는 그들을 풀어줄 수 있었습니다
재결합
그것들을 말해요: 나의 것이었던 독립과 풍요가
그들도 마찬가지다. 우리 4명 아니었어? 2만 파운드를 균등하게 나누었습니다.
각각 5천이면 정의는 충분하고 남을 것입니다. 정의는
완료되면 상호 행복이 보장됩니다. 이제 부가 나에게 부담이 되지 않았습니다.
이제 그것은 단순한 동전의 유산이 아니라 생명, 희망,
즐거움.

이런 생각들이 내 영혼을 휩쓸고 있을 때 내 모습이 어떠했는지는 알 수 없습니다.
말하다; 그러나 나는 곧 리버스 씨가 뒤에 의자를 놓아두었다는 것을 알아차렸습니다.
그리고 나를 그 위에 앉히려고 부드럽게 시도하고 있었습니다. 그도
침착하라고 조언했습니다. 나는 무력감의 암시를 경멸했다
정신을 산만하게 하고 손을 뿌리치고 다시 걷기 시작했습니다.

“내일 다이애나와 메리에게 편지를 써서 오라고 전해주세요.”
집에 직접. 다이애나는 두 사람 모두 자신이 부자라고 생각할 것이라고 말했습니다.
1,000파운드면 5,000파운드면 아주 잘할 것입니다.”

“물 한 잔 마실 수 있는 곳을 알려주세요.”라고 St. John이 말했습니다. “너
당신의 감정을 진정시키기 위해 정말로 노력해야 합니다.”

"말도 안 되는 소리! 유산이 당신에게 어떤 영향을 미칠까요?
그것이 당신을 영국에 머물게 하고, 올리버 양과 결혼하도록 유도할 것이며,
평범한 인간처럼 정착할 수 있겠어?”

"당신은 방황합니다. 당신의 머리는 혼란스러워집니다. 나는 너무 갑작스럽게 행동했습니다.
뉴스 전달; 그것은 당신의 힘을 넘어서 당신을 흥분시켰습니다.”

"리버스 씨! 당신 때문에 참을성이 없어졌습니다. 저는 충분히 이성적입니다.
오해하는 사람이냐, 오히려 오해에 영향을 미치는 사람이냐.”

“아마도 당신이 자신에 대해 좀 더 자세히 설명한다면,
더 잘 이해해.”

"설명하라! 설명할 것이 무엇이 있느냐? 그 스무 개를 보지 않을 수 없느니라."
1000파운드, 문제의 합계는 두 사람 사이에 균등하게 나누어집니다.
우리 삼촌의 조카와 세 명의 조카가 각각 5천씩 주겠습니까?
내가 원하는 것은 당신이 자매들에게 편지를 써서 그들에게 이 사실을 알리는 것입니다.
그들에게 발생한 재산입니다.”

“당신 말이에요.”

“나는 이 사건에 대한 나의 견해를 밝혔습니다. 나는 어떤 것도 받아들일 수 없습니다.
기타. 나는 잔인하게 이기적이지도, 맹목적으로 불의하지도, 사악하게도 아니다
배은망덕하다. 게다가 나는 집과 인맥을 갖기로 결심했습니다.
나는 Moor House를 좋아하고 Moor House에서 살 것입니다. 나는 다이애나를 좋아하고
메리, 그리고 나는 평생 동안 다이애나와 메리에게 붙어 있을 것입니다. 그럴 것이다
5천 파운드를 갖게 해주세요. 고통스러울 것이다
그리고 이만 명을 가지도록 나를 억압하십시오. 게다가 결코 그럴 수 없었다.
법에서는 그럴 수도 있지만 정의에서는 내 것입니다. 난 너에게 맡긴다 그러면 어쩌지
나에게는 전혀 불필요한 일이다. 반대도 없고 반대도 없게 해주세요
그것에 대한 토론; 서로 합의해서 결정하자
한 번에 지적해.”

“이것은 첫 번째 충동에 따라 행동하는 것이므로 그러한 점을 고려하는 데 며칠이 걸립니다.
당신의 말이 유효한 것으로 간주되기 전에는 문제가 있습니다.”

"아! 내 진심만 의심한다면 난 편해. 정의가 보이잖아.
그 사건 때문에?”

“나는 어떤 정의가 있다고 _보지만_ 그것은 모든 관습에 위배됩니다.
게다가, 모든 재산은 당신의 권리입니다. 내 삼촌이 그것을 얻었습니다.
자신의 노력; 그는 그것을 누구에게나 맡길 자유가 있었다
m 그는 그럴 것이다: 그는 그것을 맡겼다
당신. 결국 정의는 당신이 그것을 지키는 것을 허용합니다.
양심이 있다면 그것은 전적으로 당신의 것이라고 생각하십시오.”

"나에게 있어 그것은 감정의 문제만큼이나 전적으로 감정의 문제이다"라고 나는 말했다.
양심: 나는 내 감정에 빠져야 합니다. 나는 그런 일을 거의 겪어본 적이 없다.
그렇게 할 수 있는 기회. 당신이 나를 오랫동안 논쟁하고, 반대하고, 짜증나게 하려고 했나요?
올해 나는 내가 얻은 맛있는 즐거움을 포기할 수 없었다
엿볼 수 있는 것 - 부분적으로 엄청난 의무를 갚고 승리하는 것
나 자신에게는 평생 친구입니다.”

“지금은 그렇게 생각하는군요.” 세인트 존이 다시 말했다. “왜냐하면 당신은 그것이 무엇인지 모르기 때문입니다.
부를 소유하는 것이지 결과적으로 부를 누리는 것이 아닙니다.
2만 파운드의 중요성에 대한 생각이 당신에게 줄 것입니다. ~의
당신이 사회에 참여할 수 있는 장소; 잠재 고객 중
당신에게 열려있습니다: 당신은 할 수 없습니다—”

“그리고 당신은 내가 끼어드는 갈망을 전혀 상상할 수 없습니다.
형제애와 자매애. 난 집도 없었고, 형제도 없었어
또는 자매; 나는 지금 그것들을 가져야 하고 또 가질 것입니다: 당신은 주저하지 않습니다
나를 인정하고 소유하세요, 그렇죠?”

“제인, 나는 당신의 형제가 될 것입니다. 내 자매들은 당신의 자매가 될 것입니다.
귀하의 정당한 권리를 희생하는 것을 규정합니다.”

"형제? 예; 천 리그의 거리에서! 자매? 예;
낯선 사람들 사이에서 노예 생활을 하고 있어요! 나는 부자, 한 번도 벌지 못한 금으로 배불리 먹었다
그리고 가치가 없습니다! 당신, 무일푼! 유명한 평등과 우애!
노조를 결속하라! 친밀한 애착!”

“하지만 제인, 가족 관계와 가정의 행복을 추구하는 당신의 열망은
귀하가 생각하는 수단이 아닌 다른 방식으로 실현될 수도 있습니다.
결혼해.”

“말도 안돼, 또! 결혼하다! 나는 결혼하고 싶지도 않고 앞으로도 결혼하지 않을 것이다.”

“그건 너무 많은 말을 하는 것입니다. 그러한 위험한 확언은 다음과 같은 증거입니다.
당신이 일하는 흥분.”

“너무 많이 말하는 것이 아닙니다. 나는 내가 느끼는 것이 무엇인지, 그리고 내 감정이 얼마나 혐오적인지 알고 있습니다.
결혼에 대한 단순한 생각에 대한 성향. 아무도 나를 데려가지 않을 거야
사랑; 그리고 나는 단순한 돈의 관점에서 평가되지 않을 것입니다
추측. 그리고 나는 낯선 사람, 동정심 없는 외계인을 원하지 않습니다.
나랑 다르다; 나는 내 친척을 원합니다. 그들은 나에게 풍족한 사람들입니다.
동료감. 다시 말해 너는 내 형제가 될 것이다.
내가 만족했다는 말, 행복했다. 반복하세요, 가능하다면 반복하세요
진심으로.”

“할 수 있을 것 같아요. 나는 항상 내 자매들을 사랑해 왔다는 것을 압니다. 그리고 나도 알아
그들에 대한 나의 애정의 근거는 그들의 가치에 대한 존중과
그들의 재능에 감탄합니다. 당신에게도 원칙과 마음이 있습니다.
취향과 습관은 다이애나와 메리와 비슷합니다. 너의 존재는 언제나
나에게 동의합니다. 당신의 대화에서 나는 이미 한동안
유익한 위안을 찾았습니다. 쉽고 자연스럽게 공간을 확보할 수 있다고 생각합니다.
셋째이자 막내로서 당신을 향한 마음입니다.”

“고맙습니다. 오늘 밤은 그것으로 만족합니다. 이제 가보는 것이 좋을 것 같습니다. 에 대한
만약 당신이 더 오래 머무르면 당신은 아마도 어떤 이유로 나를 다시 짜증나게 할 것입니다.
의심스러운 양심의 가책.”

“그럼 학교는요, 에어 선생님? 이제 닥쳐야 할 것 같은데요?”

"아니요. 당신이 서브를 얻을 때까지 나는 여주인의 위치를 ​​​​유지할 것입니다
연구소.”

그는 칭찬의 미소를 지으며 우리는 악수를 했고 그는 떠났습니다.

내가 겪은 추가적인 어려움과 논쟁에 대해 자세히 설명할 필요는 없습니다.
나는 내가 원하는 대로 유산에 관한 문제를 해결하기 위해 사용했습니다. 내
그 일은 매우 어려운 일이었습니다. 그러나 나는 완전히 결심했기 때문에
사촌들은 마침내 내 마음이 정말로 변함없이 고정되어 있다는 것을 알아차렸습니다.
자기 마음대로 재산을 공정하게 분배함
의도의 공평함을 느꼈습니다. 게다가 그랬어야 했어
나 대신에 그들이 정확히 무슨 일을 했을 것이라는 것을 선천적으로 의식하고 있었습니다.
나는 그렇게 하고 싶었습니다. 그들은 마침내 동의하기까지 양보했습니다.
중재에 관한 사건. 선정된 심사위원은 Mr. Oliver와 유능한
변호사: 제 생각에는 둘 다 일치했습니다. 저는 제 주장을 그대로 받아들였습니다. 는
이송 문서가 작성되었습니다: 성 요한, 다이애나, 메리, 그리고 나,
각자 능력을 갖게 되었습니다.




제34장


모든 것이 결정되었을 때는 크리스마스가 가까워졌습니다.
일반휴일이 다가왔습니다. 나는 이제 Morton 학교를 폐쇄하고 돌보고 있습니다.
이별이 내 편에서는 황량하지 않아야 한다는 것. 행운이 열린다
손과 마음 모두 훌륭합니다. 그리고 우리가
대부분 받았지만 특이한 현상을 환기시킬 여유가 있을 뿐입니다.
감각의 분출. 나는 오랫동안 많은 사람들이
시골 선비들이 나를 좋아했고, 헤어질 때 그 의식은
확인됐다: 그들은 그들의 애정을 솔직하고 강하게 표현했다.
내가 그들의 자리에 실제로 자리를 잡았다는 사실에 나는 깊은 만족감을 느꼈습니다.
순진한 마음들: 일주일도 지나지 않을 거라고 약속했어요
장래에 내가 그들을 방문하지 아니하고 한 시간 동안 가르치지도 아니하였느니라
그들의 학교에서.

Rivers씨는 수업을 본 후 현재 60명이 되었습니다.
얘들아, 내 앞에 줄을 서서 문을 잠그고 열쇠를 들고 서 있었어
내 손은 누군가와 특별한 이별의 몇 마디를 주고받고 있다.
내 최고의 학자 여섯 명은 품위 있고, 존경할 만하고, 겸손하고,
영국군 계급에서 볼 수 있는 박식한 젊은 여성
농민. 그리고 그것은 많은 것을 말하고 있습니다. 결국 영국인은
농민은 가장 잘 배우고, 가장 예의바르고, 가장 자존심이 강한 사람이다.
유럽에서는 모두 그 이후로 나는 Paysannes와 Bäuerinnen을 보았습니다.
그리고 그들 중 가장 훌륭한 사람들도 나에게는 무지하고, 거칠고, 정신이 나간 것처럼 보였습니다.
내 모튼 여자들이랑 비교하면.

“한 시즌 동안 열심히 노력한 데 대한 보상을 받았다고 생각하시나요?”
그들이 언제 갔는지 Rivers 씨에게 물었습니다. “의식은 없나요?
당신 시대에 정말 좋은 일을 했으니 그 세대에 기쁨이 있겠습니까?”

"의심 없는."

“그리고 당신은 고작 몇 달 동안 고생했어요! 일생을 바쳐 살아보지 않았겠는가?
당신의 종족을 재생하는 임무를 잘 보냈습니까?”

“그렇습니다.” 나는 말했다. “그러나 나는 계속할 수 없었습니다. 그래서 나는 나의 것을 즐기고 싶습니다.
자신의 능력뿐만 아니라 다른 사람의 능력도 배양합니다. 나는 해야 한다
지금 즐겨보세요. 내 마음이나 몸이 학교에 기억나지 않게 해주세요. 나는
그것에서 벗어나 완전한 휴가를 위해 처분되었습니다.”

그는 심각해 보였다. “이제 어떡하지? 당신이 보여준 갑작스런 열망은 무엇입니까?
당신은 무엇을 할 예정입니까?”
"활동적이 되려면: 최대한 활동적으로 행동해야 합니다. 그리고 먼저 설정해 달라고 부탁해야 합니다.
Hannah는 자유롭게, 다른 사람이 당신을 기다리게 하세요.”

“그녀를 원하시나요?”

"예, 저와 함께 무어 하우스로 가겠습니다. 다이애나와 메리는 집에 있을 거예요.
그리고 나는 그들이 도착할 때까지 모든 것을 정리하고 싶습니다.”

"이해합니다. 나는 당신이 여행을 떠나려고 하는 줄 알았습니다.
그러면 한나가 당신과 함께 갈 것입니다.”

“그럼 내일까지 준비하라고 전해주세요. 여기가 교실이에요.
열쇠: 아침에 내 별장 열쇠를 드릴게요.”

그는 그것을 가져갔습니다. “당신은 매우 기쁜 마음으로 그것을 포기했습니다.”라고 그는 말했습니다. “별로 그렇지 않아
당신의 가벼운 마음을 이해합니다. 왜냐하면 나는 무엇을 말할 수 없기 때문입니다.
당신이 현재의 직업을 대신하여 자신에게 제안하는 직업
포기. 당신은 인생에서 어떤 목표, 목적, 야망을 가지고 있습니까?
지금?”

“내 첫 번째 목표는 _정리_하는 것입니다(전체 내용을 이해하십니까?
표현의?)—무어 하우스를 방에서 지하실까지 _청소하다;
내 다음은 밀랍, 기름, 그리고 무한한 양의 비누로 문지르겠습니다.
다시 빛날 때까지 옷감; 세 번째는 모든 의자를 정리하는 것입니다.
테이블, 침대, 카펫, 수학적 정확성; 그 후에 나는 갈 것이다
모든 방에 좋은 불을 유지하기 위해 석탄과 이탄으로 당신을 파멸시킬 뻔했습니다.
그리고 마지막으로, 네 자매들이 있는 날 이틀 전
Hannah와 나는 그런 계란을 치는 일에 전념할 것으로 예상됩니다.
건포도 분류, 향신료 갈기, 크리스마스 케이크 만들기,
민스파이 재료를 잘게 썰고, 기타 장엄식을 치르는 일
말로는 전달할 수 있지만 요리 의식에 대한 개념은 부적절합니다.
너처럼 초보야. 간단히 말해서 내 목적은 모든 것을 한 곳에 두는 것입니다.
다음 단계 이전에 Diana와 Mary를 위한 절대적으로 완벽한 준비 상태
목요일; 내 야망은 그들에게 아름다운 환영을 선사하는 것입니다.
그들이 오면.”

세인트 존은 약간 미소를 지었지만 여전히 불만족스러웠습니다.

“현재로서는 모든 것이 매우 좋습니다”라고 그는 말했습니다. “하지만 진지하게, 난 믿어요
생기의 첫 번째 플러시가 끝나면 조금 보일 것입니다.
가정의 애정과 가정의 즐거움보다 더 높습니다.”

“세상에서 가장 좋은 것!” 나는 방해했다.

“안돼, 제인, 안돼. 이 세상은 결실을 맺는 곳이 아니야.
그렇게 만들다: 안식도 아니고; 나태해지지 마십시오.”

“오히려 바쁘다는 뜻이에요.”

“제인, 지금은 실례합니다. 두 달의 유예를 허락합니다.
새로운 직위를 충분히 즐기고,
늦게 발견된 관계의 매력; 하지만 _그럼_, 그러길 바라요
무어 하우스(Moor House)와 모튼(Morton), 그리고 자매 사회 너머를 바라보기 시작했습니다.
문명화된 풍요의 이기적인 고요함과 관능적인 편안함. 나는 바란다
그러면 당신의 에너지는 다시 한 번 그 힘으로 당신을 괴롭힐 것입니다.”

나는 놀라서 그를 바라보았다. “세인트 존.” 내가 말했다. “내 생각에는 당신이 그런 것 같아요.
그렇게 말하는 것은 거의 사악합니다. 나는 여왕처럼 만족하고 싶습니다.
그리고 당신은 나를 불안하게 만들려고 해요! 무슨 목적으로요?”

“하나님께서 맡기신 달란트를 유익하게 하려고
귀하의 보관; 그리고 그는 언젠가는 분명히 그 일을 할 것입니다
엄격하게
계정. 제인, 나는 당신을 면밀히 그리고 걱정스럽게 지켜볼 것입니다.
그. 그리고 당신이 느끼는 불균형한 열정을 억제하려고 노력하십시오.
평범한 가정의 즐거움에 빠져보세요. 그렇게 매달리지 마세요
육체의 끈에 끈질기게 매달리며; 당신의 불변성과 열정을 오래도록 아껴두세요
적절한 원인; 진부하고 일시적인 대상에 낭비하지 마십시오. 마
들었어, 제인?”

"예; 마치 그리스어로 말하는 것과 같습니다. 나는 적절한 이유가 있다고 느낀다
나는 행복할 것이다. 그리고 나는 행복할 것이다. 안녕히 가세요!"

나는 Moor House에서 행복했고 열심히 일했습니다. Hannah도 마찬가지였습니다. 그녀는
분주한 집 속에서도 내가 얼마나 유쾌할 수 있는지 보고 매료됐어요
어떻게 솔질하고, 먼지를 털고, 청소하고, 요리할 수 있었는지.
그리고 정말로, 하루나 이틀의 혼란과 혼란이 더해진 끝에,
우리 자신이 겪었던 혼돈으로부터 질서를 불러일으키는 것이 점점 더 즐겁습니다.
만들어졌습니다. 나는 이전에 새 제품을 구입하기 위해 S——로 여행을 떠났습니다.
가구: 내 사촌들이 나에게 블랜치 위임장을 줬어요.
마음에 드는 변경 사항이 있었고 그에 대한 금액이 따로 책정되어 있었습니다.
목적. 평범한 거실과 침실은 그대로 남겨 두었습니다.
왜냐하면 나는 다이애나와 메리가 보는 것에서 더 많은 즐거움을 얻을 것이라는 것을 알았기 때문입니다.
다시 예전의 집처럼 편안한 테이블과 의자, 침대를 이전보다 더 많이 사용하게 되었습니다.
가장 똑똑한 혁신의 광경. 그래도 뭔가 참신한 점이 있었어요
내가 바라는 만큼의 보상을 그들의 보답으로 돌려주는 것이 필요했다
투자됩니다. 어둡고 멋진 새 카펫과 커튼, 배열
엄선된 도자기와 청동 골동품 장식품,
새 덮개와 거울과 변기용 화장대,
끝으로 대답했다. 눈부시지 않고 신선해 보였다. 예비
응접실과 침실은 오래된 마호가니와 목재로 완전히 새로 단장했습니다.
진홍색 덮개: 통로에는 캔버스를 깔고 통로에는 카펫을 깔았습니다.
계단. 모든 것이 완성되었을 때 나는 무어 하우스가 완전한 모델이라고 생각했습니다.
이 계절의 표본처럼 밝고 겸손한 아늑함을 지닌 표본
겨울의 황무지와 사막의 황량함 밖에는.

드디어 다사다난한 목요일이 찾아왔습니다. 어두워질 것으로 예상됐는데,
그리고 황혼이 지기 전에 위층과 아래층에 불이 켜졌다. 부엌이 안에 있었어
완벽한 트림; Hannah와 나는 옷을 입고 있었고 모든 것이 준비되어 있었습니다.

세인트 존이 먼저 도착했습니다. 나는 그에게 그 일을 아주 멀리하라고 간청했습니다.
모든 것이 정리될 때까지 집: 그리고 실제로,
천박하면서도 사소한 소동이 그 벽 안에서 계속되고 있다.
그에게 겁을 주어 멀어지게 만드는 데 충분했습니다. 그는 부엌에서 나를 발견했고,
차를 위한 특정 케이크의 진행 상황을 관찰한 다음 굽습니다.
난로에 다가가서 그는 물었다. “마침내 내가 만족할 수 있다면
가정부의 일이요?” 나는 그에게 나와 함께 가자고 초대함으로써 대답했습니다.
내 노력의 결과를 전반적으로 검사합니다. 약간의 어려움을 겪으면서 나는
그에게 집을 둘러보게 했다. 그 사람은 내가 문을 들여다봤을 뿐이야
열었습니다; 그리고 그는 위층과 아래층을 돌아다녔을 때 이렇게 말했습니다.
그러기까지 많은 피로와 어려움을 겪었을 것입니다.
짧은 시간 안에 그렇게 큰 변화를 가져왔지만,
음절
그는 자신의 개선된 면에 대해 기쁨을 표현하는 말을 할 수 있었습니까?
거주하다.

이 침묵은 나를 약화시켰다. 아마도 그 변화가 방해가 되었을 거라고 생각했어요
그가 소중히 여기는 오래된 연관성. 나는 이것이 사실인지 물었습니다.
의심할 바 없이 다소 볏이 떨어진 톤으로 말이다.

“전혀 그렇지 않습니다. 오히려 그 사람은 내가 꼼꼼하게
모든 교제를 존중했습니다. 그는 두려워했습니다. 실제로 내가 그런 일을 했을 것입니다.
그 문제에 대해 가치 있는 것보다 더 많이 생각했습니다. 몇 분 동안,
예를 들어, 내가 이 배열을 연구하는 데 전념했더라면
방?—그럼, 그런 책이 어디에 있는지 말해도 될까요?”

나는 그에게 선반 위의 책을 보여주었다. 그는 그것을 내려놓고 다시 꺼냈다.
그는 익숙한 창가에 앉아 그것을 읽기 시작했습니다.

저는 이것이 마음에 들지 않았습니다, 독자 여러분. 세인트 존은 좋은 사람이었습니다. 하지만 나는 시작했다
자신이 강인하고 강인하다고 말했을 때 자신이 진실을 말했다고 느꼈기 때문입니다.
추위. 인문학과 삶의 편의 시설에는 매력이 없었습니다.
그 사람의 평화로운 즐거움은 매력이 없습니다. 말 그대로 그는 오직
갈망하십시오. 선하고 위대한 것을 추구하십시오. 하지만 그래도 그 사람은 그럴 거야
결코 쉬지 말고 다른 사람들이 그 주위에서 쉬는 것을 승인하지 마십시오. 내가 그의 모습을 보면서
높은 이마, 흰 돌처럼 고요하고 창백한 그의 얼굴
공부에 전념했습니다. 나는 그가 거의 성공하지 못할 것이라는 것을 단번에 이해했습니다.
좋은 남편: 그의 아내가 되는 것은 힘든 일이 될 것입니다. 나
영감을 받아 올리버 양에 대한 그의 사랑의 본질을 이해했습니다.
나는 그것이 단지 감각에 대한 사랑일 뿐이라는 그의 말에 동의했다. 나는 이해했다
그것이 행사한 열광적인 영향력 때문에 그는 자신을 어떻게 경멸해야 합니까?
그 위에; 그가 어떻게 그것을 질식시키고 파괴하고자 하는지; 그는 어떻게 해야 할까?
그것이 그의 행복에 영구적으로 영향을 미친다는 것을 불신합니다. 나
그는 자연이 영웅을 만들어내는 재료라는 것을 알았습니다.
그리고 이교도—그의 입법자, 정치가, 정복자: 확고부동한
큰 이익을 위한 보루가 됩니다. 하지만 난롯가에서도 마찬가지야
종종 차갑고 부피가 큰 기둥, 우울하고 제자리에 있지 않습니다.

“이 응접실은 그의 영역이 아닙니다.” 나는 생각했다. “히말라야 능선이나
카프레 덤불, 심지어 전염병에 걸린 기니 해안의 늪도 그에게 어울릴 것입니다
더 나은. 그렇다면 그는 가정 생활의 평온함을 피할 수 있을 것입니다. 그것은 그의 것이 아니다
요소: 거기에서는 그의 능력이 정체되어 발전할 수 없거나 발전할 수 없는 것처럼 보입니다.
이점. 용기가 필요한 곳은 투쟁과 위험이 있는 곳입니다.
그가 말하리라는 것이 증명되었고, 에너지가 발휘되었으며, 용기가 부여되었습니다.
움직여라, 지도자이자 상급자. 명랑한 아이는
이 난로에서 그 사람의 이점을 활용하세요. 선교사를 선택하는 것이 옳습니다.
경력 – 이제 알겠습니다.”

"그들이 오고 있다! 그들이 오고 있다!" Hannah는 문을 열며 외쳤습니다.
응접실 문. 동시에 카를로 늙은이가 즐겁게 짖었다. 밖으로 나는 달렸다.
이제 어두워졌습니다. 그러나 바퀴가 덜거덕거리는 소리가 들렸다. 한나는 곧
랜턴이 켜졌다. 차량은 개찰구에 정차했습니다. 운전기사가 문을 열었어요
문: 처음에는 잘 알려진 형태가 나왔고, 그 다음에는 또 다른 형태가 나왔습니다. 에서
그 순간 나는 그들의 보닛 아래로 얼굴을 가져가서 처음으로 메리의 얼굴에 닿았습니다.
부드러운 볼과 다이애나의 흐르는 듯한 컬. 그들은 웃었다
—키스했다
나, 그리고 Hannah: 기쁨에 반쯤 흥분한 Carlo를 두드렸다. 물었다
모든 일이 잘 되기를 간절히 바랍니다. 긍정적으로 확신하고 서둘러
집에.

그들은 휘트크로스(Whitcross)에서 길고도 험난한 운전으로 인해 뻣뻣해졌습니다.
서리가 내린 밤 공기로 인해 차가워졌습니다. 하지만 그들의 유쾌한 표정
흥겨운 불빛으로 확장되었습니다. 운전사와 Hannah가 데려오는 동안
상자에서 그들은 St. John을 요구했습니다. 이 순간 그는 전진했다.
응접실. 두 사람은 동시에 그의 목에 팔을 감았습니다. 그는 주었다
각각의 조용한 키스는 낮은 목소리로 몇 마디 환영 인사를 하고는 서서
이야기를 나누는 동안, 그리고는 그들이 그렇게 할 것이라고 암시했습니다.
곧 응접실에서 그와 다시 만나 피난처인 것처럼 그곳으로 물러났습니다.

나는 위층으로 올라가기 위해 촛불을 켰지만 다이애나가 먼저 촛불을 켜야 했습니다.
운전자를 존중하는 친절한 명령; 이 일은 끝났고, 둘 다 나를 따라왔습니다.
그들은 객실의 개조와 장식에 매우 기뻐했습니다.
새 휘장과 새 카펫, 그리고 화려한 색조의 도자기 꽃병이 있습니다.
그들은 마지못해 만족감을 표현했다. 나는 즐거움을 느꼈다
내 준비가 정확히 그들의 바람을 충족시켰다고 느꼈고, 내가 한 일이
즐거운 귀국에 생생한 매력을 더했습니다.

그날 저녁은 달콤했어요. 사촌동생들은 너무 신나서 그랬어요
그들의 유창함은 이야기와 논평에서 웅변적이었습니다.
존의 과묵함: 그는 여동생들을 만나서 진심으로 기뻤습니다. 하지만
그들의 열정과 기쁨의 흐름을 그는 공감할 수 없었습니다. 는
그날의 사건, 즉 다이애나와 마리아가 돌아온 일이 그를 기쁘게 했습니다. 하지만
그 사건의 동반, 즐거운 소동, 수다스러운 환호
나는 그가 좀 더 차분한 내일이 오기를 바라는 것을 보았다. 에서
밤의 즐거움이 가장 즐거웠던 바로 그때, 차를 마시고 약 한 시간쯤 지나서,
문 앞에서 랩 소리가 들렸다. Hannah는 다음과 같은 암시를 가지고 들어왔습니다.
그 불쌍한 젊은이가 그 예상치 못한 시간에 리버스 씨를 데려오려고 왔습니다.
멀어지고 있던 그의 어머니.”

“그 사람은 어디에 살아요, 한나?”

“거의 4마일 떨어진 Whitcross Brow에서 정리하고 황무지와 이끼를 제거하세요.
끝까지.”

“내가 간다고 전해줘.”

"확신합니다, 선생님. 그러지 않는 것이 좋을 것 같습니다. 그 길은 여행 이후로 최악의 길입니다.
어두워질 수도 있습니다. 늪지 전체에 선로가 전혀 없습니다. 그리고 그것은
그토록 쓰라린 밤, 당신이 느껴본 것 중 가장 매서운 바람. 보내시는 게 좋을 것 같아요
선생님, 아침에 거기에 오실 거라고 말씀드리겠습니다.”

그러나 그는 이미 겉옷을 입고 통로에 와 있었습니다. 그리고 없이
한 번의 반대, 한 번의 중얼거림으로 그는 떠났습니다. 그때는 9시였습니다. 그는
자정까지 돌아오지 않았다. 그는 충분히 배고프고 피곤했습니다. 그러나 그는
출발했을 때보다 더 행복해 보였다. 그는 의무를 수행했습니다.
노력했다; 자신의 힘으로 행하고 부인할 수 있음을 느꼈고,
자신과 더 나은 관계를 맺습니다.

나는 그 다음 주 내내 그의 인내심을 시험했을까 두렵다. 그것은
크리스마스 주간: 우리는 정해진 직업을 갖지 않고 그 시간을
일종의 즐거운 국내 방산. 황무지의 공기, 자유
가정의 시작, 번영의 여명, 다이애나와 메리의 영혼에 다음과 같은 영향을 미쳤습니다.
생명을 주는 비약: 그들은 아침부터 정오까지 동성애자였고,
정오부터 밤까지. 그들은 언제나 말을 할 수 있었습니다. 그리고 그들의 담론은 재치있고,
간결하고, 독창적이고, 나에게 그런 매력이 있어서 듣는 걸 더 좋아했고,
그것을 공유하고 다른 일을 하기도 합니다. 성 요한은 우리를 책망하지 않았습니다.
활력; 그러나 그는 그 곳에서 도망쳤습니다. 그는 집에 거의 없었습니다. 그의
본당은 크고 인구는 흩어졌으며 그는 일상적인 사업을 찾았습니다.
여러 지역의 병자와 가난한 사람들을 방문할 때.

어느 날 아침 식사 시간에 Diana는 잠시 생각에 잠긴 모습을 보였습니다.
몇 분 후 그에게 "그의 계획이 아직 변하지 않았다면"이라고 물었습니다.

“변하지도 않고 변할 수도 없다”고 대답했습니다. 그리고 그는 계속해서 알렸다.
이제 그의 영국 출발은 확실하게 결정되었습니다.
다음 해.

“그리고 로자먼드 올리버는요?” 메리가 말을 꺼내자 그 말이 빠져나갔다.
그녀는 자신도 모르게 입술을 벌렸다. 왜냐하면 그녀가 그 말을 하자마자,
기억하고 싶은 듯 몸짓을 한다. 세인트 존은 그의 책을 가지고 있었습니다
손 - 식사할 때 책을 읽는 것이 그의 비사회적 습관이었습니다 - 그는 손을 닫았고,
올려다보았다.

“로자몬드 올리버는 곧 그랜비 씨와 결혼할 예정이에요.
S에서 가장 인맥이 많고 존경받는 주민 중 손자 및
Frederic Granby 경의 상속인: 나는 그녀의 아버지로부터 정보를 얻었습니다.
어제.”

그의 누이들은 서로를 바라보고 나를 바라보았습니다. 우리 셋 모두 그를 쳐다보았습니다.
그는 유리처럼 고요했다.

“시합은 급히 시작된 게 틀림없어요.” 다이애나가 말했습니다. “그들은 그럴 수 없어요.
오랫동안 서로 알고 지냈어요.”

"하지만 두 달은 10월 S에 있는 카운티 무도회에서 만났어요. 하지만
이 경우와 같이 결합에 지장이 없는 경우
모든 면에서 연결이 바람직하고 지연이 불필요합니다.
그들은 프레드릭 경이 포기한 S—— 장소가 되자마자 결혼할 것입니다.
그들에게는 수용을 위해 다시 장착될 수 있습니다.”

이 대화 이후 처음으로 세인트 존을 혼자 발견했을 때 나는 느꼈습니다.
그 사건이 그에게 괴로움이었는지 물어보고 싶었지만 그는 너무 작아 보였습니다.
동정심이 필요하기 때문에 나는 그에게 더 많은 것을 제공하기는커녕
내가 이미 겪었던 일을 회상하면서 약간의 수치심을 느꼈습니다.
위험하다. 게다가 나는 그와 대화하는 데 연습이 부족했습니다.
다시 얼어붙었고, 나의 솔직함도 그 밑에 굳어버렸다. 그는
나를 그의 자매처럼 대하겠다는 약속을 지키지 않았습니다. 그
계속해서 우리 사이에 소름 끼치는 차이가 거의 없었습니다.
전혀 다정함이 발전하는 경향이 있습니다. 간단히 말해서, 이제 나는
나는 그의 친척을 인정하고 그와 한 지붕 아래서 살았습니다.
그가 알았을 때보다 우리 사이의 거리가 훨씬 더 멀어진 것을 느꼈습니다
나는 단지 마을의 여교사일 뿐이다. 내가 얼마나 멀리 있었는지 기억했을 때
일단 그의 신뢰를 인정받은 후에 나는 그의 말을 거의 이해할 수 없었다.
현재의 냉담함.

그렇기 때문에 그가 그의 손을 들어올렸을 때 나는 적지 않게 놀랐다.
그가 몸을 구부리고 있던 책상에서 갑자기 고개를 들고 말했다.

"보시죠, 제인. 전투는 끝났고 승리는 승리했습니다."

나는 그런 말을 듣고 깜짝 놀라서 즉시 대답하지 않았습니다.
순간의 망설임
나는 대답했다—

“그러나 당신은 정복자들의 입장에 있지 않다고 확신합니까?
승리 때문에 너무 많은 비용이 들었나요? 그런 다른 사람이 당신을 망치지 않겠습니까?”

"나는 그렇지 않다고 생각합니다. 만일 내가 있었다고 해도 그것은 별 의미가 없습니다. 나는 결코 존재하지 않을 것입니다.
그런 다른 사람을 위해 싸우도록 요청 받았습니다. 갈등의 사건은
결정적: 이제 내 길은 분명해졌습니다. 나는 그것에 대해 하나님께 감사드립니다!” 그래서 그는 이렇게 말한다.
그의 서류와 침묵으로 돌아갔다.

우리의 상호 행복(_즉, Diana와 Mary와 나의 행복)이 정착되면서
좀 더 조용한 성격으로 바뀌었고 우리는 평소의 습관과 규칙적인 생활을 다시 시작했습니다.
공부를 하면서 세인트 존은 집에 더 많이 머물렀습니다. 그는 우리와 같은 방에 앉아 있었습니다.
때로는 몇 시간 동안 함께. Mary가 그림을 그리는 동안 Diana는 수업을 진행했습니다.
그녀는 (나의 경외심과 놀라움에도 불구하고) 백과사전을 읽었고,
그리고 나는 독일인에게 화를 냈고, 그는 그 자신의 신비한 전설을 숙고했습니다.
그가 필요하다고 생각한 동부 언어의 습득
그의 계획에.

이렇게 약혼한 그는 자신만의 움푹 들어간 곳에 조용하고 편안하게 앉아 있는 모습으로 나타났습니다.
충분히 흡수됨; 하지만 그의 푸른 눈은 떠나는 버릇이 있었어
엉뚱해 보이는 문법, 여기저기 헤매고 때로는 고치는 것
그의 동료 학생들은 호기심이 강한 관찰력으로 우리를 관찰했습니다.
적발되면 즉시 철회됩니다. 그러나 언제라도, 그것은
검색을 통해 우리 테이블로 돌아 왔습니다. 나는 그것이 무엇을 의미하는지 궁금했습니다. 나는
또한 그는 결코 실패하지 않는 시간적 만족감에 놀랐습니다.
나에게는 아주 작은 순간으로 보였던 어떤 기회, 즉 나의 주간
Morton 학교 방문; 그리고 더욱 더 나는 어리둥절했다.
눈이 오거나 비가 오거나 바람이 많이 불면 상황이 좋지 않았습니다.
자매들이 나에게 가지 말라고 재촉했고, 그는 언제나 그들의 일을 가볍게 여겼을 것입니다.
염려하지 말고 내가 그 일을 완수하도록 격려해 주십시오.
요소.

“제인은 당신이 생각하는 것처럼 그렇게 약한 사람은 아닙니다.” 그는 이렇게 말하곤 했습니다.
산의 폭발이나 소나기, 몇 개의 눈 조각을 견딜 수 있습니다.
우리 중 누구라도 마찬가지다. 그녀의 체질은 건전하고 탄력적입니다.
더 견고한 다른 것보다 기후 변화를 견딜 수 있도록 계산되었습니다.”

그리고 내가 돌아왔을 때 가끔은 상당히 피곤했지만 조금은 아니었습니다.
비바람에 시달려 나는 감히 불평하지 못했습니다. 왜냐하면 나는 그것이 불평하는 것을 보았기 때문입니다.
그를 화나게 할 것입니다. 모든 경우에 그의 용기는 그를 기쁘게 했습니다. 는
그 반대는 특별한 성가심이었습니다.

그런데 어느 날 오후, 나는 집에 머물도록 휴가를 얻었습니다.
감기에 걸렸습니다. 그의 누이들이 나를 대신해 모튼으로 갔습니다. 나는 앉아서 책을 읽고 있었습니다.
쉴러; 그는 게잡힌 동양 두루마리를 해독하고 있었습니다. 교환하다보니
연습용 번역을 하다가 우연히 그 사람 쪽으로 눈을 돌렸어요.
나는 항상 감시하는 푸른 눈의 영향을 받고 있다는 것을 깨달았습니다. 어떻게
오랫동안 그것은 나를 샅샅이 수색해왔고, 계속해서, 나는
말할 수 없다: 너무나 예민했지만, 너무 추웠기 때문에 순간적으로 느꼈다.
미신적인—마치 내가 이상한 것을 가지고 방에 앉아 있는 것처럼.

“제인, 뭐 하는 거야?”

“독일어를 배워요.”

“독일어를 포기하고 힌도스탄어를 배우셨으면 좋겠어요.”

“진심이 아니지 않습니까?”

“너무나 진지하게 그렇게 해야만 합니다. 그리고 나는 그렇게 할 것입니다.
이유를 말해줄게.”

그런 다음 그는 계속해서 Hindostanee가 자신이 사용하는 언어라고 설명했습니다.
자신은 현재 공부하고 있습니다. 그가 발전하면서 그는 잊어버리기 쉽다는 것을
시작; 학생을 갖는 것이 그에게 큰 도움이 될 것이라고
그는 요소를 계속해서 검토하여 문제를 해결할 수 있습니다.
철저하게 그의 마음 속에; 그의 선택이 한동안 맴돌았다는 걸
나와 그의 자매 사이; 하지만 그가 나를 봤기 때문에 나에게 집착했다고
나는 세 가지 작업 중 가장 긴 작업에 앉아 있을 수 있었습니다. 내가 그에게 이렇게 해줄까?
호의? 아마도 나는 희생을 길게 할 필요는 없을 것입니다.
이제 그의 출발이 3개월도 남지 않았으면 좋겠다.

성 요한은 가볍게 거절할 만한 사람이 아니었습니다.
고통이든 쾌락이든 그에게 받은 인상은 깊이 새겨졌다
영구적입니다. 나는 동의했다. Diana와 Mary가 돌아왔을 때, 전자는
그녀의 학자가 그녀에게서 그녀의 오빠에게로 옮겨진 것을 발견했습니다. 그녀는 웃었고,
그녀와 메리는 세인트 존이 결코 그들을 설득하지 말았어야 했다는 데 동의했습니다.
그런 단계까지. 그는 조용히 대답했다.

“나도 알아요.”

나는 그 사람이 매우 인내심이 많고 관대하면서도 엄격한 사람이라는 것을 알았습니다.
스승님: 그는 내가 많은 일을 하기를 기대했습니다. 그리고 내가 그의 말을 이행했을 때
기대에 부응하여 그는 자신의 방식으로 자신의 승인을 충분히 증언했습니다. 작성자:
학위를 취득하면서 그는 나에게 어떤 영향력을 행사하게 되었고 그로 인해 나의
마음의 자유: 그의 칭찬과 주목은 그의 것보다 더 억제적이었다.
무관심. 그 사람 옆에 있으면 나는 더 이상 자유롭게 말하거나 웃을 수 없었습니다.
지겹도록 끈질긴 본능이 나에게 그 활력을 상기시켜 주었기 때문이다.
적어도 내 경우에는) 그 사람이 싫었어요. 나는 그 사실을 너무나 잘 알고 있었다.
심각한 기분과 직업도 허용되었습니다.
다른 사람을 지지하거나 따르려는 모든 노력은 헛된 것이 되었습니다.
얼어붙는 주문. 그가 “가라”고 했을 때 나는 갔다. “와라” 내가 왔다. "이거 해봐" 나
그랬어. 그러나 나는 나의 노예 생활을 좋아하지 않았습니다. 나는 여러 번 그가 그랬기를 바랐습니다.
나를 계속 무시했다.

어느 날 저녁, 잠자리에 들 시간에 그의 누이들과 내가 그 주위에 서 있었습니다.
그는 그에게 잘 자라고 인사하고 습관대로 그들 각자에게 입을 맞추었습니다. 그리고,
그의 습관과 마찬가지로 그는 나에게 손을 내밀었습니다. 우연히 만난 다이애나
장난스러운 유머를 갖고 있다(_그녀_는 그의 통제를 고통스럽게 받지 않았다).
의지; 그녀의 것 역시 다른 면에서는 그만큼 강했기 때문이다) 외쳤다.

“세인트. 남자! 당신은 제인을 세 번째 여동생이라고 부르곤 했지만, 별로 대접하지 않더군요
그녀에게 이렇게 말하세요. 당신도 그녀에게 키스해야 합니다.”

그녀는 나를 그쪽으로 밀었습니다. 나는 다이애나가 매우 자극적이라고 생각했고,
불편할 정도로 혼란스럽습니다. 내가 이렇게 생각하고 느끼고 있는 동안, 성 베드로는
존은 고개를 숙였다. 그의 그리스인 얼굴이 나와 같은 수준이 되었고,
그의 눈은 날카로운 눈빛으로 내 눈을 의심했다. 그는 나에게 키스했다. 그런 것은 없다
대리석 키스나 얼음 키스 같은 것, 아니면 내 말을 해야겠어.
교회 사촌의 경례는 이러한 계급 중 하나에 속했습니다. 하지만
실험적인 키스도 있을 수 있고, 그는 실험적인 키스였습니다. 언제
주어진, 그는 결과를 배우기 위해 나를 보았습니다. 그것은 눈에 띄지 않았다: 나는 확신한다
나는 얼굴을 붉히지 않았다. 아마도 내 얼굴이 조금 창백해졌을지도 모릅니다.
마치 이 키스가 내 족쇄에 봉인된 것처럼. 그는
결코 생략하지 않았다
그 후의 의식, 그리고 내가 느꼈던 중력과 고요함은
그것을 겪었고, 그에게 어떤 매력을 부여한 것 같았습니다.

나는 날마다 그분을 더 기쁘게 해 드리고 싶었습니다. 하지만 그렇게 하기 위해 나는 느꼈다.
나는 날마다 내 본성의 절반을 부인하고, 내 본성의 절반을 억압해야 한다는 사실을 점점 더 많이 알고 있습니다.
나의 취향을 본래의 성향에서 비틀어, 나 자신을 강제로
내가 타고난 소명을 갖고 있지 않은 일을 추구하는 것. 그는 원했다
내가 결코 도달할 수 없는 높이까지 나를 훈련시키기 위해; 그것은 나를 매 시간마다 괴롭혔다
그가 높인 표준을 열망하십시오. 그 일은 도저히 불가능했다
나의 불규칙한 모습을 그의 정확하고 고전적인 패턴에 맞춰 만들어
내 변화무쌍한 녹색 눈에는 그의 바다색 색조와 엄숙한 광채가
소유.

그러나 그의 우세만이 현재 나를 사로잡은 것은 아니다. 의
늦은 시간에는 내가 슬픈 표정을 지을 만큼 쉬웠습니다.
내 마음속의 행복을 그 근원에서 앗아가 버렸습니다.
서스펜스.

아마도 당신은 내가 로체스터 씨를 잊었다고 생각했을 것입니다. 독자 여러분.
장소와 행운의 변화. 잠시 동안은 아닙니다. 그의 생각은 여전히
왜냐하면 그것은 햇빛이 흩어질 수 있는 증기가 아니었고,
모래로 뒤덮인 조각상 폭풍이 씻겨 나갈 수 있습니다. 그것은 새겨져 있는 이름이었다.
그 서판은 그것이 새겨진 대리석만큼 오래 지속될 운명이었습니다. 갈망
그 사람이 어떻게 되었는지 알기 위해 나는 어디든 따라다녔다. 내가 있었을 때
모튼, 나는 그 생각을 하기 위해 매일 저녁 내 오두막에 다시 들어갔습니다. 그리고 지금
무어 하우스에서 나는 매일 밤 내 침실을 찾아 고민했다.

Briggs 씨와 필요한 서신을 주고받는 과정에서
나는 그에게 로체스터 씨의 현재에 대해 아는 것이 있는지 물었습니다.
거주지 및 건강 상태; 그러나 세인트 존이 추측한 대로 그는
그에 관한 모든 것을 전혀 알지 못합니다. 그런 다음 나는 Fairfax 부인에게 편지를 썼습니다.
주제에 대한 정보를 간청합니다. 나는 확실하게 계산했다
이 단계에서 내 목적에 대한 답변은 다음과 같습니다. 조기에 결과가 나올 것이라고 확신했습니다.
대답. 2주가 지나도 아무런 응답이 없었을 때 나는 깜짝 놀랐다. 하지만
두 달이 지나고 날마다 우편물이 도착했고
나에게 아무것도 가져오지 않았기 때문에 나는 극도의 불안에 사로잡혔습니다.

나는 다시 썼다. 나의 첫 번째 편지가 놓쳤을 가능성이 있었다.
새로운 희망은 새로운 노력을 뒤따랐습니다. 일부에게는 이전처럼 빛났습니다.
몇 주 후, 그것은 마치 희미해지고 깜빡거렸습니다. 한 줄도, 한 마디도 없었습니다.
나에게 도달했습니다. 반년을 헛된 기대로 허비했을 때 내 희망은 죽었어
밖으로 나가자 정말 어두워졌습니다.

내가 누릴 수 없는 맑은 봄이 내 주위를 빛냈다. 여름
접근했다; 다이애나는 나를 응원하려고 했습니다. 그녀는 내가 아파 보인다고 말했고,
나와 함께 바다쪽으로 가도록. 이 세인트 존은 반대했습니다. 그 사람이 내가 그랬다고 했어
나는 방탕을 원하지 않고 일자리를 원했습니다. 내 현재의 삶도 그랬어
목적이 없었기 때문에 목표가 필요했습니다. 그리고 아마도 공급을 통해
부족함에 따라 그는 Hindostanee에서 나의 수업을 더욱 연장했고
그들의 성취를 요구하는 일이 점점 더 절실해졌습니다. 그리고 나는 바보처럼
그에게 저항할 생각은 한 번도 해본 적이 없었습니다. 나는 그에게 저항할 수 없었습니다.

어느 날 나는 우리보다 기분이 좋지 않은 상태로 공부하러 왔습니다.
ual; 썰물
극심한 실망감을 안겨주었다. 한나가 나에게 말했었지
아침에 나에게 보낸 편지가 있어서 내가 가지러 내려갔더니
오랫동안 기다려온 소식이 나에게 보장되었다는 것이 거의 확실했습니다.
마침내 나는 브릭스 씨가 사업에 관해 남긴 중요하지 않은 메모만을 발견했습니다.
쓰라린 수표로 인해 나에게서 약간의 눈물이 흘렀습니다. 그리고 지금, 내가 앉아서 고민하고 있는 동안
인도 서기관의 게잡이 문자와 번성하는 비유 위에
내 눈은 다시 채워졌다.

성 요한은 책을 읽기 위해 나를 자기 옆으로 불렀습니다. 이것을 시도하면서 내
목소리가 나에게 실패했습니다. 흐느낌으로 말을 잃었습니다. 그 사람과 나뿐이었어
응접실 점유자들: 다이애나는 거실에서 음악을 연습하고 있었습니다.
응접실에서 Mary는 정원을 가꾸고 있었습니다. 날씨가 아주 좋은 5월의 날이었습니다.
화창하고 바람이 많이 불고. 내 동반자는 이러한 감정에 전혀 놀라지 않았고,
그는 나에게 그 원인에 대해 질문하지도 않았습니다. 그는 단지 말했다 -

“제인, 당신이 좀 더 침착해질 때까지 몇 분 정도 기다리겠습니다.” 그리고
내가 급히 발작을 진압하는 동안 그는 침착하고 참을성 있게 앉아 있었습니다.
책상에 기대어 눈으로 지켜보는 의사의 모습
과학적으로 환자의 위기를 예상하고 충분히 이해한 것
질병. 흐느낌을 억누르며 눈을 닦고 뭔가를 중얼거렸다
나는 그날 아침 몸이 좋지 않아서 일을 재개했고,
완료하는데 성공했습니다. 세인트 존은 내 책과 그의 책을 잠긴 채로 보관해 두었어요
책상을 가리키며 말했습니다.

"이제 제인, 나와 함께 산책을 하세요."

“다이애나와 메리에게 전화할게요.”

"아니요. 오늘 아침에는 동반자 한 명만 원합니다. 그 사람은 바로 당신이겠지요.
당신의 것들에; 부엌 문으로 나가세요: 부엌 문으로 나가세요.
Marsh Glen 대표: 잠시 후에 합류하겠습니다.”

나는 매체를 모른다. 나는 내 인생에서 매체를 전혀 알지 못했다.
긍정적이고 딱딱한 성격, 나에게 적대적인 성격을 다루는 것,
절대 복종과 단호한 반란 사이. 나는 항상
터지는 순간까지 충실히 지켜왔고,
때로는 화산처럼 격렬하게 다른쪽으로; 그리고 둘 다
현재 상황이 보장되고, 현재 기분이 나에게 그런 경향을 주지도 않습니다.
반란을 일으키면서도 나는 성 요한의 지시에 주의 깊게 순종하는 것을 관찰했습니다. 그리고
10분 동안 나는 협곡의 거친 길을 나란히 걷고 있었습니다.
그와 함께.

바람은 서쪽에서 불어와 언덕 너머로 달콤한 향기를 풍기며 불어왔습니다.
건강과 돌진의; 하늘은 스테인리스 파란색이었다. 하강하는 시내
지난 봄비로 인해 계곡이 부풀어 오르고,
투명하고 태양으로부터 황금빛 빛을 띠며, 사파이어 색조를 띠고 있습니다.
창공. 우리가 전진하고 트랙을 떠날 때 우리는 부드러운 잔디를 밟았습니다.
이끼 낀 미세하고 에메랄드 그린, 작은 흰색으로 미세하게 에나멜 처리됨
별 같은 노란 꽃으로 반짝이는 언덕들,
그동안 우리를 완전히 가두어 두십시오. 글렌의 머리쪽으로 상처를 입혔습니다.
그들의 핵심.

첫 번째 낙오자들에게 다가가자 세인트 존이 말했습니다. “여기서 쉬자.”
한 무리의 바위가 일종의 통로를 지키고 있으며 그 너머에는 벡이 있습니다.
폭포 아래로 달려갔다. 그리고 아직 조금 더 가면,
산은 풀과 꽃을 털어내고 오직 들만 남았다
의복과 바위를 위한 일
보석을 위해 - 야생을 야만인으로 과장하고,
고독의 쓸쓸한 희망을 지켜준 곳,
그리고 침묵을 위한 마지막 피난처입니다.

나는 자리에 앉았습니다. 성 요한이 내 옆에 서 있었습니다. 그는 패스를 위아래로 살펴보았다.
속이 빈; 그의 시선은 시냇물과 함께 방황하다가 다시 돌아왔다.
그것을 물들인 구름 없는 하늘을 가로질러, 그는 모자를 벗고,
바람이 그의 머리카락을 휘젓고 그의 이마에 키스하게 해주세요. 그는 친교를 하는 것 같았어요
천재적인 유령의 눈으로 그는 작별 인사를 했습니다.
뭔가.

“그리고 나는 그것을 다시 보게 될 것입니다.” 그는 큰 소리로 말했습니다. “내가 자고 있을 때 꿈에서
갠지스 강: 그리고 다시 먼 시간에 또 다른 사람이 잠들었을 때
더 어두운 시냇가에서 나를 이기는구나!”

이상한 사랑의 이상한 말! 자신을 향한 엄숙한 애국자의 열정
조국! 그는 앉았다. 30분 동안 우리는 아무 말도 하지 않았습니다. 그도 마찬가지다
나와 나도 그에게: 그 시간이 지나서 그는 다음과 같이 말했습니다.

“제인, 6주 후에 갈게요. 동인도인선에 정박했어요.
6월 20일에 출항합니다.”

“당신이 그분의 일을 맡았으니 하나님께서 당신을 보호하실 것입니다.”라고 나는 대답했습니다.

"그렇습니다. 거기에 나의 영광과 기쁨이 있습니다. 나는 주님의 종입니다."
무오한 스승님. 나는 인간의 인도에 따라 나가지 않을 것입니다.
나의 연약한 동료 벌레들에 대한 잘못된 법률과 잘못된 통제: 나의
왕이시며 나의 입법자이시며 나의 대장이신 분은 완전하신 분이십니다. 이상한 것 같아요
내 주위의 모든 사람들이 같은 깃발 아래 입대하려고 애쓰지 않기를 바랍니다.
같은 회사에 들어가세요.”

“모든 사람이 당신의 능력을 갖고 있지는 않습니다. 약한 사람들이 원하는 것은 어리석은 일입니다.
강한 자와 함께 행진하는 것입니다.”

“내가 약한 자들에게는 말하지 아니하며 그들을 생각하지도 아니하고 오직 이런 자들에게만 말하노니
그 일을 할 만한 가치가 있고, 그 일을 성취할 능력이 있는 사람입니다.”

"그 수가 적고 발견하기가 어렵습니다."

“네 말이 옳도다 그러나 찾으면 그들을 충동하여 권면하고
그들의 은사가 무엇인지, 그 이유가 무엇인지 보여주기 위해 노력하도록 권고하십시오.
그들은 그들의 귀에 천국의 메시지를 전하고, 그들에게 전하도록 주어졌습니다.
하나님으로부터 직접, 하나님의 택하신 자들의 대열에 속한 자리입니다.”

“그들이 정말로 그 일을 할 자격이 있다면, 그들 자신의 마음은
그 사실을 가장 먼저 알리겠어요?”

나는 마치 끔찍한 매력이 나를 둘러싸서 나를 감싸고 있는 것처럼 느꼈다.
즉시 선언하고 선포할 치명적인 말을 듣고 떨었습니다.
주문을 리벳합니다.

"그리고 _당신의_ 마음은 무엇을 말하나요?" 세인트 존이 물었다.

“내 마음이 벙어리입니다. 내 마음이 벙어리입니다.” 나는 충격과 감동을 받으며 대답했습니다.

“그렇다면 내가 이에 대해 말해야 합니다.” 깊고 끈질긴 목소리가 계속되었습니다.
“제인, 나와 함께 인도로 가십시오. 나의 조력자이자 동역자로 오십시오.”

계곡과 하늘이 둥글게 둥글게 변했습니다. 언덕이 솟아올랐습니다! 마치 들은 것 같았어요
천국으로부터의 소환 - 마치 그와 같은 환상의 사자처럼
마케도니아는 “와서 우리를 도와주세요!”라고 선포했습니다. 하지만 나는 아니었어
사도, – 나는 전하는 사람을 볼 수 없었습니다. – 나는 그의 부르심을 받을 수 없었습니다.

“오, 세인트 존!” 나는 “자비를 베풀어주세요!”라고 외쳤습니다.

나는 자신의 의무를 이행하는 사람에게 호소했습니다.
자비도 후회도 알지 못했습니다. 그는 계속해서—

“지
이상과 자연은 당신을 선교사의 아내로 생각했습니다. 그렇지 않다
개인적이지만 그들이 당신에게 준 정신적 재능은 다음과 같습니다.
사랑을 위해서가 아니라 노동을 하세요. 당신은 선교사의 아내가 되어야 합니다. 당신은
내 것이 되라: 내가 너를 주장하는 것은 내 기쁨이 아니라 내 주권자의 뜻을 위함이니라
서비스.”

“저는 그럴 자격이 없습니다. 저는 직업이 없습니다.”라고 나는 말했습니다.

그는 이러한 첫 번째 반대에 대해 계산해 보았습니다.
그들. 실제로 그는 뒤에 있는 바위에 몸을 기대면서 그의 팔을 접었습니다.
가슴에 팔을 얹고 표정을 굳히자 나는 그가 준비가 되어 있는 것을 보았다.
길고 힘든 반대에 직면했고 인내심을 갖고 노력했습니다.
마지막으로 그를 끝까지 끝내십시오. 그러나 그 끝은 끝나야 한다고 결심했습니다.
그를 위한 정복.

“겸손, 제인.” 그가 말했습니다. “기독교 미덕의 기초는 바로 당신입니다.
당신이 그 일에 적합하지 않다고 말하는 것이 맞다. 누가 이에 적합합니까? 아니면 누구,
진정으로 부름을 받은 사람은 자신이 부름을 받을 자격이 있다고 믿었습니까? 나,
예를 들어 나는 먼지와 재에 불과합니다. 세인트 폴과 함께, 나는 인정한다
나 자신이 죄인 중에 괴수니라. 하지만 나는 이런 느낌을 겪지 않습니다
나를 위협하는 개인적인 사악함. 나는 나의 지도자를 안다. 그분은
게다가 강력하다; 그분께서는 수행할 미약한 도구를 선택하셨으나
그분은 그분의 섭리의 무한한 창고에서 위대한 일을 하실 것입니다.
끝까지 수단의 부적절함을 제공합니다. 나처럼 생각해보세요,
제인—나처럼 믿으세요. 내가 너희에게 의지하라고 요청하는 것은 만세 반석이다.
의심스럽지만 그것은 당신의 인간적인 약점의 무게를 지탱할 것입니다.”

“나는 선교사 생활을 이해하지 못합니다. 나는 선교학을 공부한 적이 없습니다.
노동.”

“나는 겸손하지만 당신이 원하는 도움을 줄 수 있습니다.
당신의 임무는 매 시간마다 이루어집니다. 항상 당신 곁에 있어주세요. 순간부터 도와줘
순간까지. 나는 이것을 처음에 할 수 있었습니다: 곧(나는 당신의
능력) 당신은 나만큼 강하고 유능할 것이고, 그럴 필요가 없을 것입니다.
내 도움이요.”

“하지만 내 힘은, 이 일을 하는 데 어디에 있습니까? 나는 그것을 느끼지 않습니다.
당신이 말하는 동안에는 아무것도 말하거나 감동하지 않습니다. 나는 빛이 없는 것을 감지한다
불을 붙이는 일도 없고 생명을 소생시키는 일도 없고 음성 상담이나 응원도 없습니다. 아, 난
지금 이 순간 내 마음이 얼마나 깊은지 당신에게 보여주고 싶습니다.
그 깊은 곳에 갇힌 공포가 줄어들고 있는 광선 없는 던전,
내가 성취할 수 없는 일을 시도하도록 당신의 설득을 당할까봐 두려워요!”

“내가 당신을 위한 답을 가지고 있습니다. 들어보세요. 나는 우리가 있을 때부터 당신을 지켜보았습니다.
첫 만남: 나는 당신을 10개월 동안 공부하게 했습니다. 나는 당신을 증명했습니다
그 당시 잡다한 테스트를 통해: 그리고 나는 무엇을 보고 이끌어냈는가? 에서
마을 학교에서 나는 당신이 시간을 엄수하고 바르게 잘 수행할 수 있다는 것을 알았습니다.
당신의 습관과 성향에 맞지 않는 노동; 나는 당신이 할 수 있다고 봤어요
능력과 재치로 수행하십시오. 통제하는 동안 승리할 수 있습니다.
당신이 갑자기 부자가 되었다는 것을 알게 된 차분한 마음 속에서 나는 책을 읽었습니다.
데마의 악덕이 없는 마음:-이익이 당신에게 부당한 힘을 행사하지 못했습니다.
당신의 재산을 네 개로 나누겠다는 단호한 준비 속에서
공유, 하나만 유지하고 나머지 세 개는 포기
추상적인 정의를 요구하면서 나는 한 영혼을 알아봤다.
즐거웠던 모자
희생의 불꽃과 흥분. 다루기 쉬운 점에서,
내 뜻대로 당신은 관심이 있는 연구를 포기했고,
관심이 있어서 다른 것을 채택했습니다. 지칠 줄 모르는 노력 속에서
그 이후로 당신은 지치지 않는 에너지와
당신이 어려움을 겪어 온 흔들리지 않는 성격 - 나는 인정합니다
내가 추구하는 자질의 보완. 제인, 당신은 온순하고 부지런해요.
사심 없고, 충실하고, 꾸준하고, 용감하다. 아주 온화하고,
매우 영웅적입니다. 자신을 불신하지 마세요. 저는 당신을 무조건 믿을 수 있습니다.
인도 학교의 지휘자이자 인도 여성들의 조력자로서,
당신의 도움은 나에게 매우 귀중한 것입니다.”

내 철의 장막이 나를 에워싸고 있었습니다. 느린 확신으로 설득이 진행됨
단계. 눈을 감고 그의 마지막 말은 성공했다
막혀 있을 것 같던 길을 비교적 뚜렷하게 만들어 주는 것입니다. 내
너무 모호하고 절망적으로 확산되고 압축된 것처럼 보였던 작업
그가 진행하면서 그 자체로 그의 형성에 따라 명확한 형태를 취했습니다.
손. 그는 대답을 기다렸다. 나는 15분의 1시간을 요구했다
내가 다시 답장을 보내기 전에 생각해보세요.

“매우 기꺼이”그는 다시 합류했습니다. 그리고 일어나서 그는 조금 더 걸어갔다.
고개 위로 올라가서 넓은 황야에 몸을 던지고 거기 누웠어요
아직도.


그는 넓은 황야에 몸을 던졌고 거기에는 여전히 누워 있었습니다.

“나는 그가 원하는 것을 할 수 있다: 나는 보고 인정해야 한다.
그건,” 나는 묵상했다. “즉, 나에게 생명이 구해지면 말이다. 하지만 내 생각엔 내 것 같아
인도의 태양 아래 오랫동안 존재할 수 있는 존재가 아닙니다. 그럼 어쩌지?
그는 그것을 신경 쓰지 않습니다. 내가 죽을 때가되면 그는 사임했습니다.
나를 주신 하느님께 모든 평온함과 거룩함 속에서 나를 바칩니다. 사건은
내 앞에는 아주 분명합니다. 영국을 떠날 때 나는 사랑하는 사람을 떠나야 하지만
빈 땅 - Mr. 로체스터는 거기에 없습니다. 만약 그렇다면, 그게 뭐죠?
나한테 그런 일이 일어날 수 있을까? 내 사업은 이제 그 사람 없이 사는 것입니다: 아무것도
너무 어처구니가 없고, 너무 약해서 매일매일 질질 끌려가기만을 기다리고 있는 것처럼
나를 그 사람과 다시 결합시킬 수 있는 상황의 불가능한 변화.
물론(세인트 존이 말했듯이) 나는 인생에서 또 다른 관심을 찾아야 합니다.
잃어버린 것을 대신하기 위해: 그가 지금 나에게 제공하는 직업은 진정한 직업이 아닙니다.
가장 영광스러운 사람이 양자로 삼을 수 있습니까, 아니면 하나님께서 지정하실 수 있습니까? 그렇지 않습니까, 그 고귀함으로 인해
공허함을 채우기 위해 가장 잘 계산된 보살핌과 숭고한 결과
무너진 애정과 무너진 희망으로 남겨진 걸까요? 나는 이렇게 말해야 한다고 믿습니다.
그렇다. 하지만 나는 몸서리쳐진다. 아아! 내가 세인트 존에 합류한다면 내 자신의 절반을 버리는 것입니다.
인도에 가면 조기 사망하게 됩니다. 그리고 간격은 어떻게 될까요?
영국을 떠나 인도로 가는 것과 인도를 무덤으로 가는 것 사이에 채워질 수 있습니까?
아, 잘 알아요! 그것은 내 비전에도 매우 분명합니다. 긴장해서
내 힘줄이 아플 때까지 세인트 존을 만족시키면, 나는 그를 만족시킬 것이다.
그의 기대의 가장 좋은 중심점과 가장 먼 바깥쪽 원.
내가 그와 함께 간다면, 그가 요구하는 희생을 내가 _한다면, 나는 그렇게 할 것입니다.
반드시 이루라: 심장, 생명력, 생명력 등 모든 것을 제단에 바치겠다.
전체 피해자. 그 사람은 절대 사랑하지 않을 거야
나; 그러나 그는 나를 승인할 것이다. 나는 할 것이다
그에게 아직 본 적 없는 에너지와 한 번도 본 적 없는 자원을 보여주세요.
의심됩니다. 예, 나는 그가 할 수 있는 만큼 열심히 일할 수 있습니다.
원한.

“그러므로 그의 요구에 동의하는 것은 가능합니다. 그러나 한 항목에 대해서는
무서운 아이템. 그 사람은 나에게 아내가 되어 달라고 요청했지만 더 이상 할 일이 없었습니다.
나를 향한 남편의 마음은 눈살을 찌푸리고 있는 바위의 거인보다
저 계곡에는 시냇물이 거품을 일으키고 있습니다. 그는 군인처럼 나를 소중히 여깁니다.
좋은 무기; 그게 전부입니다. 그 사람과 결혼하지 않았다면 절대 이런 일이 없을 거예요
나를 슬프게 해라; 하지만 그 사람이 계산을 완료하도록 놔둘 수 있을까요?
계획을 실행하고 결혼식을 치르나요? 에서 받을 수 있나요?
그에게 신부반지, 모든 형태의 사랑을 견뎌내세요.
주의 깊게 관찰하고) 정신이 전혀 없다는 것을 알고 있습니까?
그가 베푸는 모든 사랑은
원칙에 따른 희생? 아니요. 그러한 순교는 괴물 같은 일이 될 것입니다. 나
결코 겪지 않을 것입니다. 나는 그의 여동생으로서 그와 동행할 수도 있다.
아내: 내가 그 사람에게 그렇게 말할 거예요.”

나는 마당 쪽을 바라보았습니다. 거기 그는 엎드린 기둥처럼 가만히 누워 있었습니다.
그의 얼굴은 나를 향했다. 그의 눈은 조심스럽고 예리하게 빛났다. 그는 시작했다
그의 발을 잡고 나에게 다가왔다.

“나는 자유롭게 갈 수 있다면 인도로 갈 준비가 되어 있습니다.”

“당신의 대답에는 해설이 필요합니다.”라고 그는 말했습니다. “그것은 확실하지 않습니다.”

“당신은 지금까지 나의 입양아였습니다. 나는 당신의 입양자매였습니다.
우리는 계속 그렇게 할 것입니다. 당신과 나는 결혼하지 않는 것이 좋을 것입니다.”

그는 고개를 저었다. "이 경우에는 채택된 형제애가 적합하지 않습니다. 만약 당신이
내 진짜 여동생이었다면 달랐을 거예요. 당신을 데리고 가서 찾아봐야겠어요
아내가 없습니다. 그러나 현재로서는 우리의 연합이 봉헌되고 인봉되어야만 합니다.
결혼으로 또는 존재할 수 없습니다. 실질적인 장애물이 스스로 반대합니다.
다른 계획으로. 안 보여, 제인? 잠시 생각해 보세요.
강한 감각이 당신을 인도할 것입니다.”

나는 고려했다; 그럼에도 불구하고 내 감각은 나에게 오직 다음만을 지시했습니다.
우리가 남자와 아내처럼 서로 사랑하지 않았다는 사실, 그리고
그러므로 우리는 결혼해서는 안 된다고 추론했습니다. 나는 그렇게 말했다. “세인트 존” 나
“나는 너를 형제로 여기고 너는 나를 자매로 여기노니 그러므로 우리가
계속해.”

“우리는 할 수 없습니다. 할 수 없습니다.” 그는 짧고 날카로운 결심으로 대답했습니다.
"그렇지 않을 것입니다. 당신은 나와 함께 인도로 가겠다고 말했습니다.
기억하세요. 당신이 그렇게 말했어요.”

“조건부로요.”

"글쎄요. 요점은 나와 함께 영국을 떠나는 것입니다.
내가 앞으로 할 일에 협조해 주십시오. 당신은 반대하지 않습니다. 당신은
이미 쟁기에 손을 대는 것만큼 훌륭합니다. 당신은 너무 일관성이 있습니다.
그것을 철회합니다. 당신이 지켜보아야 할 목적은 단 하나뿐입니다.
최선을 다해 수행할 수 있습니다. 복잡한 관심사를 단순화하고,
감정, 생각, 소망, 목표; 모든 고려 사항을 하나로 병합
목적: 당신의 사명을 효과적으로, 즉 힘으로 성취하는 것입니다.
위대한 스승님. 그러기 위해서는 형제가 아니라 공동 조정자가 있어야 합니다.
느슨한 넥타이이지만 남편입니다. 나도 자매를 원하지 않는다: 자매
언젠가 나에게서 빼앗길 수도 있습니다. 나는 아내를 원한다: 유일한 도움
등등 난 할 수 있어
삶에 효율적으로 영향을 미치고 죽을 때까지 절대적으로 유지됩니다.”

그가 말할 때 나는 몸서리쳤습니다. 나는 그의 영향력을 내 골수에서 느꼈습니다.
내 팔다리.

“나 말고 다른 곳에서 하나를 찾으십시오, 세인트 존, 당신에게 적합한 것을 찾으십시오.”

“내 목적에 맞는 것, 즉 내 직업에 맞는 것입니다. 다시 말하지만
당신은 하찮은 개인이 아닙니다.
그 남자의 이기적인 감각 - 짝짓기를 하고 싶습니다. 선교사입니다.”

“그리고 나는 선교사에게 나의 활력을 주겠습니다. 그것이 그가 원하는 전부입니다.
나 자신: 그것은 단지 커널에 껍질과 껍질을 추가하는 것뿐입니다. 에 대한
그것들은 그에게 쓸모가 없습니다. 나는 그것들을 간직하고 있습니다.”

“당신은 할 수 없습니다. 그래서는 안됩니다. 하나님이 반만 만족하실 것 같나요?
봉헌? 그분은 절단된 희생을 받아들이실 것인가? 의 원인입니다
나는 하나님을 옹호합니다. 나는 그분의 표준 아래 당신을 모십니다. 나는 받아들일 수 없다
그분을 대신하여 분열된 충성이 있어야 합니다. 그것은 온전해야 합니다.”

"오! 내 마음을 하나님께 드리겠다”고 말했다. “_당신은_ 그것을 원하지 않습니다.”

독자 여러분, 나는 억압된 것이 전혀 없었다고 맹세하지 않겠습니다.
내가 이 문장을 말할 때의 어조와 그 말투 모두에서 냉소적이었다.
그에 따른 느낌. 나는 지금까지 조용히 세인트 존을 두려워했지만,
내가 그를 이해하지 못했기 때문이다. 그는 나를 경외심에 사로잡았습니다.
나를 의심하게 만들었다. 그 사람이 얼마나 성자였는지, 얼마나 필사자인가를 나는 알 수 있었습니다.
지금까지는 말하지 아니하였으나 이 일에 계시가 되었으니
회의: 그의 본성에 대한 분석이 내 눈앞에서 진행되고 있었습니다. 나
그의 실수를 보았습니다. 나는 그것을 이해했습니다. 이해했어, 앉아서
내가 있던 그곳, 황야의 강둑에서, 그 멋진 모습으로
내 앞에 내가 사람의 발 앞에 앉았으니 나와 같이 범죄하였도다.
그의 완고함과 전제주의. 그에게서 이런 것들이 있음을 느낀 후에
나는 그의 불완전함을 느꼈고 용기를 얻었습니다. 나는 함께 있었다
동등하다 - 내가 논쟁할 수 있는 사람 - 내가 좋은 것을 본다면 나는 그 사람
저항하다.

내가 마지막 문장을 말한 후 그는 침묵했고, 나는 곧
위험을 무릅쓰고 그의 얼굴을 위로 올려다보았다. 나를 바라보는 그의 눈,
단번에 엄숙한 놀라움과 예리한 질문을 표현했습니다. “그녀는 냉소적인가요?
그리고 _나를 비꼬는군요!_"라고 말하는 것 같았습니다. "이것은 무엇을 의미합니까?"

“이것은 엄숙한 문제라는 것을 잊지 마십시오.”라고 그는 오래지 않아 말했습니다.
“이 중 하나는 죄 없이는 가볍게 생각하거나 말할 수 없는 것입니다. 나
믿어, 제인, 당신이 마음을 섬기겠다고 말할 때 당신은 진심입니다
신에게: 그것이 내가 원하는 전부입니다. 일단 사람에게서 마음을 빼앗아 고치세요.
당신의 창조주 위에서, 그 창조자의 영적 왕국이 발전하는 것입니다.
땅이 당신의 최고의 기쁨이자 노력이 될 것입니다. 당신은 할 준비가 될 것입니다
그 목적을 더욱 발전시키는 것이 무엇이든 즉시. 어떤 추진력이 있는지 알게 될 것입니다.
우리의 육체적, 정신적 결합을 통해 여러분과 저의 노력이 이루어졌습니다.
결혼: 영구적인 순응의 성격을 부여하는 유일한 결합
인간의 운명과 계획에; 그리고, 모두 지나쳐
사소한 변덕-모든 사소한 어려움과 감정의 미묘함-모두
단순한 개인적인 것의 정도, 종류, 힘, 부드러움에 대해 주저하다
성향 - 당신은 서둘러
즉시 그 연합에 들어가라.”

“그럴까?” 나는 짧게 말했다. 그리고 나는 그의 모습을 보았습니다.
그들의 조화는 여전히 가혹하기 때문에 이상하게도 무시무시하다. 그의
이마는 명령하지만 열리지는 않습니다. 그의 눈에는 밝고 깊으며
검색하지만 결코 부드럽지 않습니다. 그의 키가 큰 인물에; 그리고 상상했다
나 자신이 _그의 아내_라고 생각해요. 아! 절대 그렇지 않을 거야! 그의 큐레이트로서 그의
동지여, 모든 것이 옳을 것입니다. 나는 그와 함께 바다를 건너겠습니다
용량; 동쪽의 태양 아래에서, 아시아의 사막에서 그와 함께 수고하세요
사무실; 그의 용기와 헌신, 활력을 존경하고 본받으십시오.
그의 주인됨에 조용히 적응하라. 그에게 방해받지 않고 미소 짓는다
지울 수 없는 야망; 그리스도인을 남자와 구별하라:
한쪽을 깊이 존중하고 다른 쪽을 기꺼이 용서하십시오. 나는해야한다
의심할 바 없이 그에게 애착을 갖는 경우는 종종 다음과 같습니다: 내 몸
다소 가혹한 멍에를 짊어지겠지만 내 마음과 정신은
무료. 나는 여전히 의지할 수 있는 상처받지 않은 자아를 가져야 합니다.
외로움의 순간에 소통할 수 있는 노예가 아닌 감정.
내 마음 속에는 나만의 공간이 있을 것이다.
그는 결코 오지 않았고 그곳에서 자라나는 감정은 신선하고 보호되어 있었습니다.
그의 엄격함은 결코 시들지 않았고, 그의 신중한 전사 행군도 결코 시들지 않았습니다.
짓밟으십시오. 그러나 그의 아내로서—항상, 언제나 그의 곁에서
억제되고 항상 억제되어 내 본성의 불을 지키도록 강요당함
계속해서 낮게, 속으로 불타오르도록 강요하고 결코 울부짖지 않도록,
비록 갇힌 불꽃이 중요한 후에 중요한 것을 소모했지만 —_이_는
참을 수 없는.

“세인트. 남자!" 명상이 여기까지 이르렀을 때 나는 외쳤다.

“글쎄요?” 그는 차갑게 대답했다.

“다시 한번 말씀드리지만, 나는 당신의 동료 선교사로서 당신과 함께 가기로 기꺼이 동의합니다.
그러나 당신의 아내로서는 그렇지 않습니다. 나는 당신과 결혼하여 당신의 일부가 될 수 없습니다.”

“당신은 나의 일부가 되어야 합니다.” 그는 단호하게 대답했습니다. “그렇지 않으면
모든 거래는 무효입니다. 아직 서른도 안 된 남자인 내가 어떻게 그걸 감당할 수 있겠어요?
나와 결혼하지 않는 한, 나는 열아홉 살 소녀로 인도로 가나요? 우리는 어떻게 할 수 있습니까?
영원히 함께하세요. 때로는 고독 속에서, 때로는 야만적인 가운데에서도
부족과 미혼?”

“아주 좋아요.” 나는 짧게 말했다. “상황에 따라서는 물론이고
내가 당신의 진짜 여동생이거나 그런 남자이자 성직자라면
너 자신.”

“당신은 내 여동생이 아닌 것으로 알려져 있습니다. 나는 당신을 소개할 수 없습니다
그런 일을 시도하는 것은 우리 둘 모두에게 해로운 의혹을 불러일으키는 것이 될 것입니다.
그리고 나머지 부분에 있어서 당신은 남자의 활발한 두뇌를 가지고 있지만
여자의 마음은 그렇지 않을 것입니다.”

“그럴 겁니다.” 나는 약간 경멸적인 표정으로 단언했습니다. “완벽하게 좋습니다. 나는
여자의 마음이지만 당신이 걱정하는 부분은 아닙니다. 당신을 위해 나는 단지
동지의 불변성; 전우의 솔직함, 성실함,
원한다면 형제애; 신입생의 존경심과 그에 대한 복종
주창자: 더 이상 아무것도 아닙니다. 두려워하지 마십시오.”

“그것이 바로 내가 원하는 것입니다.” 그는 혼잣말을 하며 말했습니다. “그게 바로 내가
원한다. 그리고 그 길에는 장애물이 있습니다. 그것들은 무너뜨려야 합니다. 제인,
당신은 나와 결혼한 것을 후회하지 않을 것입니다. 그것을 확신하십시오. 우리는 _꼭_ 그래야만 해
결혼했다. 나는 반복한다
그것: 다른 방법은 없습니다. 그리고 의심할 여지 없이 충분하다
결혼 후에는 사랑이 뒤따르게 되어 당신의 결혼 생활에서도 올바른 결합을 이루게 될 것입니다.
눈.”

"나는 당신의 사랑에 대한 생각을 경멸합니다." 나는 일어나서 말을 하지 않을 수 없었다.
그 앞에 서서 바위에 등을 기대고 있었다. “나는 경멸한다
당신이 제공하는 위조 감정 : 그렇습니다, 세인트 존.
당신이 제안해요.”

그는 나를 뚫어지게 쳐다보며 잘 다져진 입술을 오므렸다.
그가 화를 냈는지 놀랐는지, 아니면 무엇인지 말하기가 쉽지 않았습니다.
그는 그의 얼굴을 철저하게 통제할 수 있었다.

“저는 당신에게서 그런 표현을 들을 것이라고는 거의 예상하지 못했습니다.”라고 그는 말했습니다.
내가 경멸받을 만한 짓을 하지도 않았고 말하지도 않았다고 생각합니다.”

나는 그의 부드러운 말투에 감동을 받았고, 그의 높고 차분한 태도에 압도당했습니다.

“세인트 존이라는 말을 용서해주세요. 하지만 내가 가진 건 네 잘못이야
너무 무심코 말을 하게 되었어요. 에 주제를 소개하셨습니다.
우리의 본성이 서로 다르기 때문에 결코 논의해서는 안 되는 주제입니다.
사랑이라는 이름 자체가 우리 사이의 불화의 사과입니다. 현실이라면
필요한데 어떻게 해야 할까요? 우리는 어떻게 느껴야 할까요? 나의 사랑하는 사촌,
결혼 계획을 버리십시오. 잊어버리십시오.”

“아니요.” 그는 말했다. “이것은 오랫동안 간직해 온 계획이며, 유일한 계획입니다.
나의 위대한 결말을 보장할 수 있습니다. 그러나 지금은 더 이상 당신에게 촉구하지 않겠습니다.
내일 나는 케임브리지로 집을 떠납니다. 그곳에는 많은 친구들이 있습니다.
내가 작별 인사를 하고 싶은 사람. 나는 2주 동안 결석할 예정이다.
내 제안을 고려할 시간: 그리고 만약 당신이
거부하세요, 당신이 거부하는 것은 내가 아니라 하나님이십니다. 내 수단을 통해 그분은 열어 주십니다.
당신에게 고귀한 직업; 내 아내로서 당신만이 그것에 참여할 수 있습니다. 거절하다
내 아내가 되십시오. 그러면 당신은 영원히 이기적인 안일함의 길로 자신을 제한합니다
그리고 불모의 모호함. 그런 경우에는 당신의 번호가 매겨질까 두려워 떨라
믿음을 배반한 자들, 이교도들보다 더 악한 자들과 함께 있느니라!”

그는 해냈습니다. 나에게서 등을 돌리자 그 사람은 다시 한 번

“강을 바라보고, 언덕을 바라보며.”


그러나 이번에는 그의 감정이 마음 속에 가득 차 있었습니다. 나는 합당하지 않았습니다.
그들의 말을 듣기 위해. 나는 그의 곁에서 집으로 걸어가면서 잘 읽었습니다.
그의 강철 같은 침묵은 그가 나에 대해 느꼈던 전부였다.
엄격하고 전제적인 성격으로 예상했던 곳에서 저항을 받았습니다.
복종 - 냉정하고 융통성 없는 판단에 대한 반대입니다.
자신이 할 수 없는 다른 감정과 견해에서 감지됩니다.
동정심: 요컨대 남자로서 그는 나를 강요하고 싶었을 것입니다.
순종: 그가 그토록 참을성 있게 참아낸 것은 신실한 그리스도인으로서뿐이었습니다.
나의 변태 때문에 너무 오랫동안 반성하고 생각할 수 있는 공간이 주어졌습니다.
회개.

그날 밤 그는 여동생들에게 키스한 후 이렇게 생각했습니다.
나와 악수하는 것조차 잊어버리고 말없이 방을 나갔다.
사랑은 없었지만 그 사람과 많은 우정을 갖고 있던 나는
눈에 띄는 누락: 너무 아파서 눈물이 나기 시작했습니다.

“제인, 당신과 세인트 존이 다투고 있는 걸 보니.” 다이애나가 말했다.
“황무지를 산책하는 동안. 그러나 그를 따라가라. 그 사람은 지금 머물고 있어
당신을 기다리는 통로 - 그는 그것을 할 것입니다
위로."

그런 상황에서는 나는 그다지 자존심이 없습니다.
위엄 있는 것보다 행복해지세요. 내가 그 뒤를 쫓아갔더니 그 사람이 산기슭에 서 있었습니다.
계단.

“잘 자요, 세인트 존.” 내가 말했다.

“잘 자요, 제인.” 그는 침착하게 대답했다.

“그럼 악수를 하세요.” 내가 덧붙였다.

얼마나 차갑고 느슨한 촉감인지, 그는 내 손가락에 깊은 인상을 남겼습니다! 그는 깊이 있었다
그날 일어난 일로 인해 불만이 생겼습니다. 진심이 따뜻해지지 않을 것입니다.
눈물도 그를 감동시키지 않는다. 그와는 어떠한 행복한 화해도 이루어질 수 없었습니다.
환호하는 미소나 관대한 말: 그러나 그 그리스도인은 여전히 인내심을 가지고 있었습니다
그리고 평온하다; 그리고 내가 그에게 나를 용서했는지 물었을 때 그는 그렇다고 대답했습니다.
괴로움을 기억하는 습관이 없었습니다. 그 사람은
용서할 것도 없고 화를 낼 것도 없었습니다.

그리고 그 대답으로 그는 나를 떠났습니다. 차라리 그 사람이 나를 때렸더라면 좋았을 텐데
아래로.




제35장


그는 약속한 대로 다음 날 케임브리지로 떠나지 않았습니다.
그는 일주일 내내 출발을 연기했고, 그 동안 나에게
선하면서도 가혹하고, 양심적이면서도 가혹한 형벌이 무엇인지 느껴보세요.
무자비한 사람은 자신을 화나게 한 사람에게 상처를 입힐 수 있습니다. 하나도 없이
노골적인 적대 행위, 한 마디 꾸짖는 말, 그는 나를 감동시키려고 애썼다
그 순간 내가 그의 창백함 너머에 있다는 확신이 생겼습니다.
호의.

성 요한이 비기독교적인 보복 정신을 품고 있었던 것은 아닙니다.
만약 내 머리카락이 완전히 뽑혔더라면 그 사람이 내 머리카락 하나라도 상하게 했을 것입니다.
그렇게 할 수 있는 그의 힘. 성격이나 원칙 모두에서 그는 우월했습니다.
복수에 대한 비열한 만족: 그는 나를 용서했다
그와 그의 사랑을 비웃었지만 그는 그 말을 잊지 않았습니다. 그리고
그와 내가 살아있는 한 그는 결코 그들을 잊지 않을 것입니다. 나는 그의 표정을 보고,
그가 나에게 돌아섰을 때 그 내용은 항상 방송에 쓰여졌다고 했습니다.
나와 그 사람; 내가 말할 때마다 그들이 내 음성으로 그의 귀에 들리매
그가 나에게 준 모든 대답은 그들의 메아리처럼 들렸다.

그는 나와 대화를 나누는 것을 꺼리지 않았고 평소처럼 나에게 전화까지 했다.
매일 아침 그의 책상에 함께 앉아 있습니다. 그리고 나는 내면의 부패한 사람을 두려워합니다
그는 순수한 그리스도인에게 나누어지지도 않고 공유되지도 않는 기쁨을 누렸습니다.
행동하고 말하는 동안 자신이 할 수 있는 기술을 입증하는 데
분명히 평소와 마찬가지로 모든 행동과 모든 문구에서
이전에 전달되었던 관심과 승인의 정신
그의 언어와 태도에는 어떤 엄격한 매력이 있습니다. 나에게 그는
현실은 더 이상 살이 아니라 대리석이 됩니다. 그의 눈은 차갑고 밝았다.
푸른 보석; 그의 혀는 말하는 도구일 뿐이지 그 이상은 아닙니다.

이 모든 것이 나에게는 고문이었다. 세련되고 오래 지속되는 고문이었다. 그것은 계속
분노의 느린 불길과 슬픔의 떨리는 고통,
나를 완전히 괴롭히고 짓밟았습니다. 나는 느꼈다. 만약 내가 그의 아내였다면,
햇빛 없는 깊은 샘처럼 순수한 선한 사람이 나를 곧 죽일 수도 있다.
내 혈관에서 피 한 방울을 뽑아내거나, 스스로 받아내거나
양심은 범죄의 가장 희미한 얼룩이다. 특히나 이런 걸 느꼈어요
내가 그를 달래려고 시도했을 때. 어떤 루트도 내 루트를 만나지 못했습니다. _그_
소외로 인한 고통을 경험하지 않았습니다. - 아니요 y
이후에 수입
화해; 하지만 한 번 이상 빠르게 떨어지는 내 눈물은
우리 둘 다 구부린 페이지에 물집이 생겼고 더 이상 인쇄되지 않았습니다.
그의 마음이 정말로 돌멩이였을 때보다 그에게 영향을 미쳤습니다.
금속. 누나들에게는 평소보다 다소 친절했다.
단순히 차가움만으로는 어떻게 해야 할지 충분히 확신할 수 없을까 두렵다면
나는 완전히 추방되고 금지되었습니다. 그는 대조의 힘을 더했습니다.
그리고 나는 그가 악의로 한 것이 아니라 원칙에 따라 그렇게 했다고 확신합니다.

집을 떠나기 전날 밤, 우연히 그가 길을 걷고 있는 것을 보게 되었다.
해가 질 무렵 정원이 생각나고 그를 바라보면서 이것이 생각났다.
지금은 소외된 그 사람이 한때 내 생명을 구해 주었고 우리는
가까운 관계에서 나는 그의 마음을 되찾기 위해 마지막 시도를 하려는 마음을 갖게 되었습니다.
우정. 나는 나가서 그 사람에게 다가갔는데, 그 사람은 벽 위로 몸을 기대고 서 있었습니다.
작은 문; 나는 즉시 요점을 말했다.

“세인트 존, 당신이 여전히 나에게 화를 내고 있기 때문에 나는 불행합니다.
친구.”

“우리가 친구였으면 좋겠습니다.”라고 흔들리지 않는 대답이 돌아왔습니다. 그가 아직도 지켜보고 있는 동안
그는 나처럼 생각하고 있던 달이 뜨는 것을
접근했다.

"아니요, 세인트 존. 우리는 예전처럼 친구가 아닙니다. 당신도 알잖아요."

"그렇지 않습니까? 그건 틀렸습니다. 제 입장에서는 당신이 아프지 않기를 바랍니다.
좋아.”

“세인트 존, 나는 당신을 믿습니다. 왜냐하면 당신은 소망할 능력이 없다고 확신하기 때문입니다.
아픈 사람; 하지만 나는 당신의 친척이기 때문에 좀 더 원할 것입니다
당신이 단순히 확장하는 그런 종류의 일반적인 자선 활동보다 애정의
낯선 사람.”

“물론이죠.” 그가 말했다. “당신의 소원은 합리적이지만 나는 멀리 떨어져 있습니다.
당신을 낯선 사람으로 여깁니다.”

차갑고 차분한 어조로 말한 이 말은 굴욕적이고 당혹스러웠습니다.
충분하다. 내가 자존심과 분노의 제안에 주의를 기울였다면,
즉시 그를 떠났습니다. 하지만 뭔가 내 안에서 더 강하게 작용했어요
그 감정보다. 나는 사촌의 재능을 깊이 존경했고,
원칙. 그의 우정은 나에게 가치가 있었다: 그것을 잃는 것은 나를 시험했다
심각하게. 나는 그것을 다시 정복하려는 시도를 그렇게 빨리 포기하지 않을 것입니다.

"세인트 존, 우리가 이렇게 헤어져야만 합니까? 인도에 가면
당신이 지금까지 말한 것보다 더 친절한 말 한마디 없이 나를 그렇게 내버려 두시겠습니까?”

그는 이제 달에서 완전히 돌아서서 나를 바라보았다.

"내가 인도에 가면 제인, 너를 떠날 것인가! 뭐! 가지 않을래?"
인도?”

“내가 당신과 결혼하지 않으면 할 수 없다고 했잖아요.”

"그리고 당신은 나와 결혼하지 않을 것입니다! 당신은 그 결심을 고수합니까?"

독자들이여, 저 차가운 사람들이 어떤 공포를 불러일으킬 수 있는지 당신도 알고 있습니까?
질문의 얼음 속으로? 눈사태의 추락은 얼마나 됩니까?
분노하고 있습니까? 얼어붙은 바다가 부서지는 것
불만?

"아니요. 세인트 존, 난 당신과 결혼하지 않을 거예요. 나는 내 결심을 고수합니다."

눈사태가 흔들리고 앞으로 조금 미끄러졌지만 아직은 그러지 않았습니다.
추락하다.

“다시 한 번 말씀드리지만, 왜 거절하는 겁니까?” 그는 물었다.

내가 대답하기를 예전에는 당신이 나를 사랑하지 않았기 때문이었는데 지금은 대답합니다.
왜냐하면 당신은 나를 거의 싫어하기 때문입니다. 내가 당신과 결혼한다면 당신은 나를 죽일 것입니다.
당신은 지금 나를 죽이고 있습니다.”

그의 입술과 뺨이 하얗게 변했다. 아주 하얗게 변했다.

“_나는 당신을 죽여야 합니다_—_나는 당신을 죽이고 있습니다_
? 당신의 말은 마땅히 해야 할 것과 같습니다
사용하지 마십시오: 폭력적이고 여성적이지 않으며 사실이 아닙니다. 그들은 배신한다
불행한 마음 상태: 그들은 심한 책망을 받을 가치가 있습니다.
변명의 여지가 없지만, 동료를 용서하는 것은 인간의 의무입니다.
일흔일곱 번까지니라.”

나는 이제 사업을 마쳤다. 간절히 지우고 싶은 마음에
그의 마음에는 내가 이전에 저지른 범죄의 흔적이 남아 있습니다.
끈질긴 표면 또 다른 훨씬 더 깊은 인상: 나는 그것을 태워버렸습니다.

“이제 당신은 정말로 나를 미워하게 될 것입니다.”라고 나는 말했습니다. “노력해도 소용없어.
당신을 화해시키십시오. 나는 당신의 영원한 원수를 만들었습니다.”

이 말은 새로운 잘못을 안겨주었습니다.
진실에. 그 핏기 없는 입술이 일시적 경련으로 떨렸다. 나는 알고 있었다
내가 촉발했던 강철 같은 분노. 나는 가슴이 아팠다.

“당신은 내 말을 완전히 오해하고 있어요.” 나는 즉시 그의 손을 잡으며 말했습니다.
“나는 당신을 슬프게 하거나 고통스럽게 할 의도가 전혀 없습니다. 사실은 그렇지 않습니다.”

그는 가장 쓰라린 미소를 지었고 가장 단호하게 내 손에서 손을 뗐습니다.
“그리고 이제 당신은 약속을 기억하고 인도에 전혀 가지 않을 것입니다.
아마도?” 그는 꽤 잠시 멈춘 후에 말했다.

“예, 제가 당신의 조수로서 그렇게 하겠습니다.”라고 나는 대답했습니다.

아주 긴 침묵이 이어졌다. 그 사이에 어떤 투쟁이 있었습니까?
이 기간 동안 자연과 은총은 말할 수 없습니다. 단 한 줄기 빛만이 있을 뿐입니다.
그의 눈은 번쩍였고, 그의 얼굴에는 이상한 그림자가 지나갔다. 그는
마침내 말을 이었다.

“나는 이전에 당신 나이 또래의 미혼 여성의 어리석음을 증명해 보였습니다.
내 한 사람을 해외로 동행하자고 제안했습니다. 나는 당신에게 그것을 증명했다
그런 의미에서, 나는 생각했어야 했는데, 당신이
다시 한 번 계획을 암시합니다. 당신이 그렇게 한 것을 후회합니다.
술.”

나는 그를 방해했다. 가시적인 비난 같은 것이 나에게 용기를 주었다.
한 번. “상식을 지키세요, 세인트 존: 당신은 거의 말도 안되는 소리를 하고 있습니다. 당신
내가 한 말에 놀란 척 해 보세요. 당신은 별로 충격을 받지 않았습니다.
왜냐하면 당신의 뛰어난 마음으로는 그렇게 지루할 수도, 그렇게 지루할 수도 없기 때문입니다.
내 뜻을 오해한 줄로 자만했다. 다시 말하노니 나는 너의 것이 될 것이다
원하신다면 큐레이팅을 하셔도 됩니다. 하지만 결코 당신의 아내는 아닙니다.”

다시 그는 창백하게 변했다. 하지만 이전과 마찬가지로 그의 열정을 통제했습니다.
완벽하게. 그는 단호하면서도 침착하게 대답했다.

“내 아내가 아닌 여성 큐레이터는 나에게 결코 어울리지 않을 것입니다. 나와 함께,
그렇다면 당신은 갈 수 없을 것 같습니다. 그러나 당신의 제안이 진심이라면 나는
시내에 있는 동안 아내에게 도움이 필요한 결혼한 선교사와 이야기를 나눌 것입니다.
공동 조정자. 당신의 행운은 당신을 협회로부터 독립시킬 것입니다.
원조; 그러면 당신은 여전히 당신의 약속을 어기는 불명예를 면할 수 있을 것입니다.
합류하기로 약속한 밴드를 약속하고 탈영하세요.”

독자도 아시겠지만 저는 공식적인 약속을 받은 적이 없습니다.
또는 계약을 체결했습니다. 그리고 이 언어는 너무 어려웠어요
그리고 상황에 비해 너무 독재적입니다. 나는 대답했다—

“이 사건에는 불명예도, 약속 위반도, 탈영도 없습니다.
나는 특히 인도에 갈 의무가 전혀 없습니다.
낯선 사람. 당신과 함께라면 나는 많은 모험을 했을 것입니다.
다시,
털어놓고 자매로서 나는 당신을 사랑합니다. 하지만 나는 확신한다.
언제, 누구와 함께 하고 싶으면 그런 기후에서는 오래 살지 못할 것입니다.”

“아! 당신은 자신을 두려워합니다.”그가 입술을 오므리며 말했다.

“저는 그렇습니다. 하나님은 나에게 내 생명을 버리라고 주신 것이 아닙니다. 그리고 당신이 원하는 대로 하기 위해
나는 아마도 자살하는 것과 거의 같다고 생각하기 시작했습니다.
더욱이, 내가 영국을 떠나기로 결정하기 전에 나는 다음과 같은 일을 할 것입니다.
내가 그 안에 머물러 있으면 더 큰 도움이 될 수 없는지 확실히 아십시오
떠나는 것보다.”

"무슨 뜻이에요?"

“설명하려고 노력하는 것은 소용이 없을 것입니다. 하지만 일리가 있어
나는 오랫동안 고통스러운 의심을 견뎌왔고, 그때까지는 아무데도 갈 수 없습니다.
일부는 의심이 제거되었음을 의미합니다.”

“나는 당신의 마음이 어디로 향하고 무엇에 집착하는지 알고 있습니다. 당신의 관심
소중히 여기는 것은 불법이고 거룩하지 않은 것입니다. 오래전부터 당신은 가지고 있어야합니다
그것을 짓밟았습니다. 이제 그것을 언급하려면 얼굴이 붉어져야 합니다. 당신은 Mr.를 생각합니다.
로체스터?”

그것은 사실이었습니다. 나는 조용히 고백했다.

“로체스터 씨를 찾으러 가시나요?”

“그 사람이 어떻게 되었는지 꼭 알아내야 해요.”

“그러면 나에게는 기도할 때 당신을 기억하는 일만 남았습니다.
너희를 위하여 간절히 하나님께 간구하여 너희로 참된 일이 없게 하려 함이니
버림받은 사람이 되다. 나는 당신에게서 선택된 사람 중 한 사람을 알아보았다고 생각했습니다.
그러나 하나님은 사람이 보는 것과 같이 보지 아니하시니 _그의_ 뜻이 이루어지리라—”

그는 문을 열고 그것을 통과하여 계곡 아래로 길을 잃었습니다.
그는 곧 시야에서 사라졌습니다.

응접실에 다시 들어갔을 때 나는 다이애나가 창가에 서 있는 것을 발견했습니다.
매우 사려깊은 것 같아요. 다이애나는 나보다 키가 훨씬 컸다.
그녀는 내 어깨에 손을 얹고 몸을 굽혀 내 얼굴을 살폈다.

“제인, 당신은 이제 항상 불안하고 창백해요. 나는 확신한다
뭔가 문제가 있습니다. 세인트 존과 당신이 무슨 사업을 하는지 말해주세요
손에 있습니다. 나는 이번 30분 동안 창문에서 당신을 지켜보았습니다. 당신
내가 그런 스파이인 것을 용서해야 하지만 오랫동안 나는 그렇게 생각해왔다.
거의 알지 못합니다. 세인트 존은 이상한 존재예요.”

그녀는 잠시 말을 멈췄습니다. 저는 아무 말도 하지 않았습니다. 곧 그녀는 다시 말을 시작했습니다.

“내 동생은 다음과 같은 독특한 견해를 갖고 있습니다.
나는 확신합니다. 그는 오랫동안 관심과 관심으로 당신을 구별해 왔습니다.
그는 다른 누구에게도 보여주지 않았습니다. 무슨 목적으로? 그 사람이 당신을 사랑했으면 좋겠어요.
그, 제인?”

나는 그녀의 차가운 손을 내 뜨거운 이마에 갖다 댔다. "아니, 죽어라. 단 한 푼도 안 돼."

“그럼 왜 그 사람은 그렇게 눈으로 당신을 쫓고, 당신을 그렇게 사로잡는 걸까요?
자주 그 사람과 단둘이 있고, 당신은 계속해서 그 사람 옆에 있게 됩니까?
메리와 나는 둘 다 그가 당신과 결혼하기를 원한다고 결론을 내렸습니다.”

"그는 그렇습니다. 그는 나에게 그의 아내가 되어 달라고 요청했습니다."

다이애나는 손뼉을 쳤다. “그것이 바로 우리가 기대하고 생각한 것입니다! 그리고
너는 그 사람과 결혼할 거야, 제인, 그렇지? 그러면 그는 영국에 남을 것입니다.”

“그렇지는 않아요, 다이애나. 나에게 제안한 그의 유일한 생각은
인디언의 수고에 적합한 동료 노동자가 되었습니다.”

"무엇! 그 사람이 당신을 인도로 가길 원한다고요?”

"예."

"광기!" 그녀는 소리쳤다. “당신은 그곳에서 석 달도 살지 못할 것입니다.
확실한. 당신은 절대로 가지 않을 것입니다. 당신은 동의하지 않았습니다. 그렇죠, 제인?”

"나는 그 사람과의 결혼을 거부했습니다."

“그리고 단점도 있어요
결국 그를 불쾌하게 만들었나요?” 그녀는 제안했다.

“깊이, 그는 결코 나를 용서하지 않을 것입니다. 나는 두렵습니다. 그러나 나는 동행하겠다고 제안했습니다.
그를 그의 여동생으로 삼아라.”

“그렇게 하는 것은 미친 짓이었습니다, 제인. 당신이 할 일을 생각해 보세요.
끊임없는 피로 중 하나, 피로로 인해 심지어
강하고 너는 약하다. 세인트 존(당신도 알고 있듯이)은 당신에게 다음과 같이 촉구할 것입니다.
불가능함: 그와 함께라면 휴식을 취하는 것이 허락되지 않을 것입니다.
더운 시간; 불행하게도 나는 그가 무엇을 요구하든지 알아차렸습니다.
당신은 자신을 수행하도록 강요합니다. 네가 용기를 낸 게 정말 놀랍다
그의 손을 거절하라. 그렇다면 당신은 그를 사랑하지 않는 건가요, 제인?”

“남편으로서는 아니야.”

"그래도 그 사람은 잘생긴 사람이잖아."

“그리고 난 너무 평범해요. 죽어라. 우리는 절대로 어울리면 안 됩니다.”

"솔직한! 너? 별말씀을요. 당신은 너무 예쁘기도 하고 너무 착하기도 해요.
캘커타에서 산채로 구워질 것입니다.” 그리고 다시 그녀는 나를 간절히 불러냈다.
오빠와 데이트할 생각을 모두 포기하기 위해.

“그렇게 해야 합니다.” 나는 말했다. “방금 내가 다시 제안한 바는 다음과 같습니다.
그를 집사로 섬기던 그는 내가 원하는 것에 충격을 받았다고 표현했습니다.
품위. 그는 내가 제안하는 것이 부적절하다고 생각하는 것 같았습니다.
미혼으로 그와 동행하려고: 마치 처음부터 그렇게 되기를 바라지 않았던 것처럼
그에게서 형제를 찾아 습관적으로 그를 형제로 여겼느니라.”

“그가 당신을 사랑하지 않는다고 말하는 이유는 무엇입니까, 제인?”

“그 주제에 대해서는 자신의 말을 들어야 합니다. 그는 계속해서
그가 짝짓기를 원하는 것은 자신이 아니라 자신의 사무실이라고 설명했다. 그는
나는 사랑이 아닌 노동을 위해 만들어졌다고 말했습니다. 그것은 사실입니다.
의심. 하지만 내 생각에는 내가 사랑을 위해 형성되지 않았다면,
나는 결혼을 위해 형성되지 않았습니다. 이상하지 않을까 Die
자신을 유용한 도구로 여겼던 사람에게 평생 묶여 있단 말입니까?”

"지원할 수 없고 부자연스럽습니다. 말도 안 돼요!"

“그러면 나는 그 사람에 대해 자매애밖에는 없지만
그러나 지금은 강제로 그의 아내가 된다면, 나는 다음과 같은 가능성을 상상할 수 있습니다.
그에 대한 불가피하고 이상하고 고통스러운 사랑을 품고,
그는 매우 재능이 있기 때문에; 그리고 종종 어떤 영웅적인 위엄이 있습니다.
그의 표정, 태도, 대화에서. 그렇다면 내 몫은
말할 수 없이 비참해집니다. 그는 내가 그를 사랑하기를 원하지 않았습니다. 그리고 만약 내가
그 느낌을 보여주면 그는 그것이
그에게 요구되지 않은 과잉, 나에게 어울리지 않는 것. 나는 그가 그럴 것이라는 것을 안다.”

“그래도 세인트 존은 좋은 사람이에요.” 다이애나가 말했습니다.

“그는 선하고 위대한 사람입니다. 하지만 그는 그 감정을 가차없이 잊어버린다.
그리고 자신의 큰 견해를 추구하는 작은 사람들의 주장. 그것은
그러므로 하찮은 자가 그의 길을 막는 것이 더 나으니
발전하면서 그는 그들을 짓밟아야 한다. 여기 그가 온다! 나는 할 것이다
너를 떠나, 다이애나.” 그리고 나는 그가 집 안으로 들어가는 것을 보고 서둘러 위층으로 올라갔습니다.
정원.

그러나 나는 저녁 식사 때 그를 다시 만날 수밖에 없었다. 그 식사 중에 그는
평소와 다름없이 침착해 보였다. 나는 그가 거의 말을 하지 않을 것이라고 생각했다
그리고 나는 그가 결혼 생활을 포기했다고 확신했습니다.
계획: 속편에서는 내가 두 가지 점 모두에서 착각했음을 보여주었습니다. 그는 연설했다
나는 그의 평범한 방식으로 정확하게
r, 아니면 최근에 그의 것이 되었던 것
평범한 태도-꼼꼼하고 공손한 태도. 의심할 여지없이 그는
성령의 도우심으로 내가 그에게 일으킨 분노를 가라앉히고
이제 그가 나를 다시 한 번 용서했다고 믿었습니다.

저녁 기도 전 독서를 위해 그는 21권을 선택했습니다.
계시록의 장. 듣는 내내 즐거웠어요
그의 입술에서는 성경 말씀이 흘러나왔으나 그의 아름다운 목소리는 결코 나오지 아니하였느니라
그 소리는 너무나 감미롭고 충만했습니다. 그의 태도는 결코 그렇게 된 적이 없었습니다.
그가 신탁을 전했을 때처럼 그 고상한 단순함이 인상적이었습니다.
신: 그리고 오늘 밤 그 목소리는 더욱 엄숙한 어조로 들렸습니다.
스릴 넘치는 의미—그가 가족들과 함께 앉아 있을 때(그는
5월의 달이 커튼이 없는 창문을 통해 빛나고 렌더링됩니다
테이블 위의 촛불 빛은 거의 필요하지 않습니다.): 그가 앉았을 때
거기에서 오래된 성경을 굽혀서 그 페이지에 설명을 하더군요.
새 하늘과 새 땅의 환상 - 하나님께서 어떻게 오실 것을 말함
사람들과 함께 거하시기를 기뻐하시며 그들의 눈에서 모든 눈물을 닦아 주시며
다시는 사망이 없고 슬픔도 없고
우는 일이 없고 다시는 고통이 없으리니 이전 것들이 다 지나갔음이러라

이어지는 말은 그가 말할 때 이상하게 나를 감동시켰습니다.
내가 느꼈던 것처럼, 소리의 설명할 수 없는 미미한 변화로 인해
그 말을 하자마자 그의 눈은 나를 향하고 있었다.

“이기는 자는 모든 것을 상속으로 받으리라 나는 그의 하나님이 되고
그러면 그는 내 아들이 될 것이다. 하지만”은 천천히, 또렷하게 읽혀졌습니다.
두려워하는 자들과 믿지 아니하는 자들과 c.이 호수에 참여하리로다
불과 유황으로 타는 것이니 이것이 둘째 사망이니라.”

그 이후로 나는 성 요한이 나 때문에 어떤 운명을 두려워하는지 알게 되었습니다.

갈망하는 진지함으로 가득 찬 조용하고 차분한 승리가 그의 눈에 띄었습니다.
그 장의 마지막 영광스러운 구절을 선포합니다. 독자
그 이름이 이미 어린양의 생명책에 기록된 줄을 믿었더니
그는 자신이 들어갈 수 있는 도시에 들어갈 시간이 오기를 바랐다.
땅의 왕들이 영광과 존귀를 가져오며 필요 없는 것
해나 달이 그 안에서 비취게 하려 함은 하나님의 영광이 비취심이라
어린양은 그 빛이시다.

그 장에 이어지는 기도에서 그의 모든 힘이 모였습니다.
맹렬한 열심이 깨어나서 그가 하나님과 씨름하여 심히 열심을 내었고
정복으로 해결되었습니다. 그는 마음이 약한 자들에게 힘을 간구했습니다.
방랑자들을 위한 안내: 열한 번째 날에도 돌아옴
세상과 육체의 유혹을 받은 자들을 위한 시간이라
좁은 길에서 유혹합니다. 그는 물었다, 그는 촉구했다, 그는 이익을 주장했다
불타다가 빼앗긴 낙인. 진지함은 언제나 매우 엄숙합니다.
먼저 그 기도를 들으면서 나는 그의 기도에 놀랐습니다. 그럼, 그럴 때
계속해서 일어나서 나는 그것에 감동을 받았고 마침내 경외심을 느꼈습니다. 그는 느꼈다
그 뜻의 위대함과 선하심이 참으로 진실하도다: 듣는 다른 사람들도
그는 그것을 간청했지만 그것을 느낄 수밖에 없었습니다.

기도가 끝나고 우리는 그에게 작별 인사를 했습니다. 그는 아주 이른 아침에 갈 예정이었습니다.
아침 시간. 안녕 키스를 한 다이애나와 메리
m, 방을 나갔다 - 안으로
제 생각엔 그 사람이 속삭이듯 힌트를 준 것 같아요.
손을 잡고 즐거운 여행을 기원했습니다.

"고마워요, 제인. 제가 말했듯이, 저는 케임브리지에서 곧 돌아올 예정입니다.
2주: 그렇다면 그 공간은 아직 당신에게 반성할 여지를 남겨두었습니다. 만약 내가
사람의 교만함을 들었은즉 내가 더 이상 너희에게 이 사람과의 결혼에 대하여 말하지 아니하겠노라
나; 그러나 나는 나의 의무에 귀를 기울이고 나의 첫 번째 목표인
모든 일을 하나님의 영광을 위하여 하십시오. 나의 스승님은 오래 참으셨습니다. 그래서
그럴까요? 나는 진노의 그릇으로서 너희를 멸망에 넘겨줄 수 없다.
회개하십시오. 아직 시간이 있을 때 결심하십시오. 기억하세요, 우리는 일하기 위해 노력하고 있습니다
아직 낮인데, '아무도 일하지 않는 밤이 오리라'고 경고하셨습니다.
이번 생에서 좋은 것들을 누렸던 다이브스의 운명을 기억해보세요. 신
빼앗기지 아니할 더 좋은 부분을 선택할 수 있는 힘을 너희에게 주소서
너한테서!”

그는 마지막 말을 하면서 내 머리에 손을 얹었다. 그는 말했었다
진지하게, 온화하게. 그의 표정은 사실 연인의 표정이 아니었습니다.
그의 여주인이었지만 그의 방황을 회상하는 목사의 말이었습니다.
양, 아니 더 좋게 말하면 자신의 영혼을 지켜주는 수호 천사의 모습일 것입니다.
책임. 감정이 있는 사람이든 아니든 모든 재능 있는 사람은
그들이 광신자이건, 지원자이건, 독재자이건 간에, 오직 그들이
진실함—그들이 정복하고 다스리는 숭고한 순간을 누리십시오. 나는 느꼈다
성 요한에 대한 존경심이 너무 강해서 그 추진력이 나를 밀어붙였습니다.
내가 오랫동안 피했던 지점까지 즉시. 그만둬야겠다는 유혹에 빠졌어요
그와 함께 투쟁하는 것—그의 의지의 급류를 바다 속으로 몰아넣기 위해
그의 존재에 대한 나의 존재를 잃어버리게 됩니다. 나는 거의 곤경에 처했다
이전에 내가 그랬던 것처럼 지금은 다른 방식으로, 다른 사람에 의해. 나
두 번 모두 바보였습니다. 그렇다면 양보했다면 다음과 같은 오류가 발생했을 것입니다.
원칙; 지금 양보했다면 판단 오류였을 것입니다. 그래서
지금 이 시간, 고요함을 통해 위기를 되돌아볼 때 생각한다.
시간의 매체: 나는 그 순간 어리석음을 의식하지 못했습니다.

나는 주교님의 손길 아래 꼼짝도 하지 않고 서 있었습니다. 나의 거절은 다음과 같았다
잊혀졌습니다. 나의 두려움은 극복되었습니다. 나의 씨름은 마비되었습니다. 는
불가능, 즉 세인트 존과의 결혼은 빠르게
가능합니다. 모든 것이 갑자기 휩쓸면서 완전히 변하고 있었습니다. 종교
부르심 - 천사들이 손짓함 - 하나님께서 명하셨음 - 인생은 마치
두루마리 - 죽음의 문이 열리고, 그 너머의 영원을 보여주었습니다.
그곳의 안전과 행복을 위해 여기 있는 모든 것이 한 순간에 희생될 수도 있습니다.
어두운 방은 환상으로 가득 차 있었습니다.

“이제 결정할 수 있나요?” 선교사가 물었다. 문의가 들어갔습니다
부드러운 음색: 그는 나를 부드럽게 그에게 끌어당겼습니다. 아, 그 상냥함! 얼마나 멀리
그것은 힘보다 더 강력합니다! 나는 세인트 존의 분노에 저항할 수 있었습니다: 나는 성장했습니다
그분의 인자하심 아래서 갈대처럼 유연합니다. 그러나 나는 항상 알고 있었다.
지금 굴복하더라도 언젠가는 내 잘못을 회개하게 될 것입니다.
예전 반란. 한 시간의 엄숙한 기도에도 그분의 성품은 변하지 않았습니다.
기도: 그것은 단지 높아졌을 뿐입니다.

“나는 내가 확신할 수 있는지 결정할 수 있습니다.”라고 나는 대답했습니다.
당신과 결혼하는 것이 하나님의 뜻임을 확신합니다
, 나는 맹세할 수 있었다
지금 여기서 결혼하세요. 나중에는 어쩌겠어요!”

“내 기도가 들렸습니다!” 세인트 존을 사정했습니다. 그는 손을 더욱 세게 눌렀다
마치 나를 주장하는 것처럼 내 머리 위에 얹으시고 팔로 나를 감싸시니
_거의_ 마치 그가 나를 사랑하는 것처럼 (내 말은 _거의_—나는 그 차이를 알고 있었습니다.
사랑받는다는 것이 무엇인지 느꼈습니다. 하지만 그 사람처럼 나도 이제 사랑을 버렸어요
문제에 대해서만 생각하고 의무만을 생각했습니다.) 나는 내 속과 다투었다
아직 구름이 굴러가기 전인 시야의 흐릿함. 진심으로 깊이,
옳은 일을 행하기를 열렬히 갈망했습니다. 그리고 그것뿐이다. “보여줘, 보여줘
길!” 나는 천국에 간청했습니다. 그 어느 때보다 더 신났어요
되었습니다; 그리고 뒤따른 것이 독자를 흥분시키는 효과였는지 여부
판단할 것이다.

집 전체가 고요했다. 나는 세인트 존과 나를 제외한 모든 사람을 믿습니다.
이제 은퇴하여 휴식을 취했습니다. 촛불 하나가 꺼져가고 있었습니다. 방은
달빛 가득한. 내 심장은 빠르고 두껍게 뛰었습니다. 나는 심장의 고동 소리를 들었습니다.
갑자기 그것은 그것을 전율시키는 형언할 수 없는 감정에 멈춰 서 있었습니다.
통과하여 즉시 내 머리와 사지에 전달되었습니다. 느낌은
감전 같은 것은 아니지만 전기 충격만큼 날카롭고 이상했습니다.
놀랍게도 그것은 지금까지 그들의 최대 활동인 것처럼 내 감각에 작용했습니다.
그들은 혼수상태에 불과했고, 이제 그들은 그 곳에서 소환되어 강제로 끌려갔습니다.
일어나. 그들은 기대에 차서 일어났다. 눈과 귀는 육체가 떨리는 동안 기다렸다
내 뼈에.

“무엇을 들었나요? 무엇이 보이나요?” 세인트 존이 물었다. 나는 아무것도 보지 못했다.
그런데 어디선가 우는 소리가 들렸어요.

“제인! 계집애! 제인!”—더 이상은 없습니다.

“오 하느님! 그게 뭐야?” 나는 숨이 막혔다.

“어디예요?”라고 말했을 수도 있어요. 왜냐하면 그것은 방 안에 있는 것 같지도 않았고,
집에서나 정원에서나; 그것은 공중에서 나온 것이 아니었습니다.
땅 아래에서도, 머리 위에서도. 나는 그것을 들었다 - 어디서, 어디서,
절대 알 수 없습니다! 그리고 그것은 알려진 인간의 목소리였습니다.
사랑받고 기억에 남는 목소리, 에드워드 페어팩스 로체스터(Edward Fairfax Rochester)의 목소리; 그리고 그것
고통스럽고 화가 나서 격렬하게, 으스스하게, 다급하게 말했습니다.

“내가 간다!” 나는 울었다. “기다려주세요! 아, 내가 갈게!” 나는
문을 열고 통로를 들여다보니 어두웠습니다. 나는 밖으로 뛰어나갔다.
정원: 공허했어요.

“당신은 어디에 있나요?” 나는 소리쳤다.

마쉬글렌 너머 언덕에서는 희미하게 대답이 돌아왔다.
당신은?” 나는 들었다. 바람은 전나무 속에서 낮게 한숨을 쉬었다. 모든 것이 황무지였다
외로움과 자정의 침묵.

"미신을 무너뜨려라!" 나는 그 유령이 검은색으로 떠올랐다고 말했다.
게이트에 검은 주목. “이것은 당신의 속임수도 아니고 당신의 마법도 아닙니다.
그것은 자연의 작품이다. 그녀는 흥분하여 기적을 행하지 않았습니다.
최고야.”

나는 따라오던 세인트 존과 헤어졌고, 나를 억류하려고 했습니다. 그것
이제 승천할 시간이 _나의_ 시간이었습니다. _나의_ 능력이 작동 중이었고
힘. 나는 그에게 질문이나 발언을 삼가라고 말했습니다. 나는 그가 떠나길 바랐다
나: 나는 혼자 있어야 하고 혼자 있을 거예요. 그는 즉시 순종했습니다. 에너지가 있는 곳
충분히 명령하려면 순종이 실패하지 않습니다. 나는 내 방으로 올라갔다.
나 자신을 가두었다; 무릎을 꿇었습니다. 그리고 내 방식대로 기도했습니다.
세인트 존스로 가는 길이지만 그 자체로 효과적입니다. 나는 본다
에 에드
강력한 영혼 근처에 침투하십시오. 그리고 내 영혼은 안으로 달려나갔어
그분의 발 앞에 감사드립니다. 나는 감사에서 일어나 결심을 하고
겁도 없이 누워 있고, 깨달음을 얻었지만 햇빛을 갈망합니다.




제36장


일광이왔다. 나는 새벽에 일어났다. 한두 시간 동안 바빴어요
내 방, 서랍, 옷장에 있는 물건을 정리하면서
잠시 부재하는 동안 그것들을 남겨두고 싶은 순서입니다.
그러는 동안 세인트 존이 방에서 나갔다는 소식을 들었습니다. 그는 내 문 앞에 멈춰 섰다: 나는
그가 노크할까 봐 두려웠어요. 아니, 그런데 종이 쪽지가 그 밑으로 지나갔습니다.
문. 나는 그것을 가져 갔다. 그것은 다음과 같은 말을 담고 있었습니다.

"너도 어젯밤에 갑자기 나를 떠났어. 조금만 머물렀더라면
더 오랫동안, 당신은 그리스도인의 십자가에 손을 얹었을 것입니다.
천사의 왕관. 내가 이것을 돌려줄 때 당신의 명확한 결정을 기대하겠습니다
보름날. 그러는 동안 너희는 거기 들어가지 않도록 깨어 기도하여라
유혹: 내가 믿기로 영은 원하고 육신은 원하느니라
약하다. 나는 매시간 당신을 위해 기도하겠습니다.—당신의 것, ST. 존.”

나는 속으로 대답했습니다. “내 영은 기꺼이 옳은 일을 행합니다.
내 육신이 강건하여 하늘의 뜻을 이루기를 바라노라
그 뜻이 나에게 분명히 알려졌을 때. 어쨌든 그럴 것이다.
이 구름에서 출구를 모색할 만큼 검색하고 문의할 만큼 강력합니다.
의심하고 확실성의 기회를 찾으세요.”

6월 1일이었습니다. 아직 아침은 흐리고 쌀쌀했습니다. 비
내 창틀을 빨리 두들겨 패세요. 현관문이 열리는 소리가 들렸고, 세인트 존
기절하다. 창문을 통해 나는 그가 정원을 가로지르는 것을 보았습니다. 그는
휘트크로스 방향으로 안개 낀 황무지를 지나는 길을 택했습니다.
그는 코치를 만날 것이다.

"몇 시간만 더 지나면 내가 당신의 뒤를 이어 그 트랙을 밟게 될 거예요, 사촌."
나는 생각했다: "나에게도 휘트크로스에서 만날 코치가 있다. 나에게도 만날 코치가 있다.
내가 영원히 떠나기 전에 영국에서 만나서 물어보세요.”

아직 두 시간의 아침 식사 시간이 필요했습니다. 나는 그 간격을 채웠다.
내 방을 조용히 산책하면서
내 계획이 현재 구부러져 있는 것을 고려하면. 나는 그 내면의 감각을 떠올렸다.
나는 그것을 기억할 수 있었고, 말할 수 없는 모든 것을 경험했습니다.
이상함. 나는 내가 들었던 목소리를 기억했다. 다시 나는 질문했다
그것이 어디서 왔는가, 전처럼 헛된 일이로다. 그것은 내 안에 있는 것 같았으나
외부 세계. 나는 그것이 단지 긴장된 인상인가, 망상인가라고 물었습니다. 나
상상할 수도 믿을 수도 없었습니다. 그것은 영감에 가깝습니다. 는
땅을 뒤흔든 지진처럼 경이로운 감정의 충격이 찾아왔다.
바울과 실라의 감옥 기초; 그것은 그 문을 열었다.
영혼의 세포를 풀어 그 결박을 풀어 잠에서 깨웠고,
거기서 그것은 떨고, 듣고, 경악하며 솟아올랐다. 그러다가 세 번 진동했어요
나의 놀란 귀에, 나의 떨리는 마음과 나의 영으로 부르짖으라.
두려워하지도 아니하고 흔들리지도 아니하고 오직 그 주를 인하여 기뻐하는 자로다
독립적으로, 특권을 누렸던 한 가지 노력의 성공
그 푸석푸석한 몸.

"며칠이 지나면," 나는 생각을 끝내며 말했다.
어젯밤 목소리가 소환하는 것 같았던 그 사람의 뭔가
나. 편지
아무 소용이 없다는 것이 입증되었습니다. 개인적인 문의가 이를 대신할 것입니다.”

아침 식사 때 나는 다이애나와 메리에게 여행을 간다고 알렸습니다.
그리고 최소 4일은 결석해야 합니다.

“혼자요, 제인?” 그들은 물었다.

“그렇습니다. 그것은 내가 오랫동안 사귄 친구의 소식을 보거나 듣기 위해서였습니다.
시간이 불안했어요.”

나는 의심할 바 없이 그들이 생각했듯이, 그들이 다음과 같이 말했을 수도 있습니다.
나에게는 그 사람들 외에는 친구가 없다고 생각했습니다.
종종 그렇게 말하더군요; 그러나 그들은 진정한 자연의 섬세함 때문에 기권했습니다.
댓글에서, 다이애나가 나에게 내가 괜찮다고 확신하는지 묻는 것을 제외하고
여행하기에 충분합니다. 나는 아주 창백해 보였다고 그녀는 말했다. 나는 대답했다.
곧 완화되기를 바랐던 마음의 불안 외에는 나를 괴롭히는 것이 없었습니다.

추가 조치를 취하는 것은 쉬웠습니다. 왜냐면 난 고민에 빠졌거든
문의 - 추측은 없습니다. 한 번은 그들에게 내가 할 수 없다고 설명한 후에
이제 내 계획을 분명히 밝히자 그들은 친절하고 현명하게 동의했습니다.
내가 그들을 추구하는 침묵은 나에게 특권이다.
비슷한 상황에서 나는 그들에게 자유 행동을 부여했어야 했습니다.

나는 오후 3시에 무어 하우스를 떠났고, 4시가 지나자마자
휘트크로스(Whitcross) 표지판 기슭에서
나를 먼 손필드(Thornfield)까지 데려다줄 마차. 침묵 속에서
저 한적한 길과 사막의 언덕, 큰 소리로 다가오는 소리를 들었습니다.
거리. 1년 전 제가 탔던 바로 그 차량이었습니다.
어느 여름날 저녁, 바로 이곳이 얼마나 황량하고, 절망적이며,
목적이 없다! 내가 손짓하자 그것은 멈췄다. 나는 들어갔다. 이제는 헤어질 의무가 없다.
내 전 재산을 숙박비로 삼아. 다시 한 번
손필드로 가는 길, 나는 집으로 날아가는 전령비둘기가 된 것 같은 기분이 들었다.

6시 30분의 여행이었습니다. 나는 Whitcross에서 출발했다
화요일 오후와 다음 날 목요일 이른 아침에
마차는 말들에게 물을 주기 위해 길가에 있는 여관에 멈춰 섰다.
푸른 울타리와 넓은 들판, 저지대 목가적인 풍경 속에서
언덕(고미에 비해 특징이 얼마나 온화하고 색조가 푸르른가)
Morton의 North-Midland 황무지!)의 모습처럼 내 눈에 들어왔습니다.
한때 낯익은 얼굴. 그렇다, 나는 이 풍경의 성격을 알고 있었다.
물론 우리는 내 본 근처에 있었어.

“여기서 손필드 홀까지 얼마나 됩니까?” 나는 오슬러에게 물었다.

“들판 건너편으로 2마일만 가면 됩니다, 부인.”

“내 여행은 끝났어.” 나는 속으로 생각했다. 코치에서 내려왔는데
내가 가지고 있던 상자를 도우꾼에게 맡겼고, 내가 전화할 때까지 보관했습니다.
그것; 내 요금을 지불했습니다. 마부를 만족시키고 가고 있었습니다.
여관의 간판에 밝은 날이 빛나고 나는 금빛으로 읽었습니다
편지, "The Rochester Arms". 내 마음이 뛰었다: 나는 이미
주인님의 땅. 또 떨어졌다. 생각이 떠올랐다.

“당신의 주인은 영국 해협 너머에 있을 수도 있습니다.
알아두세요: 그리고 그 사람이 당신이 서두르는 손필드 홀(Thornfield Hall)에 있다면,
그 사람 외에 누구 있어요? 그의 미치광이 아내: 그리고 당신은 할 일이 없습니다
그 사람과 함께: 당신은 감히 그 사람에게 말을 걸거나 그의 소개를 구하지 마십시오
본질. 당신은 잃었습니다
당신의 노동, 더 이상 가지 않는 것이 좋을 것입니다.”라고 모니터가 촉구했습니다.
여관에 있는 사람들의 정보; 그들은 당신이 원하는 모든 것을 제공할 수 있습니다:
여러분의 궁금증을 한번에 해결해 드릴 수 있습니다. 그 사람에게 가서 물어보세요.
로체스터 씨는 집에 계세요.”

제안은 합리적이었지만 강제로 실행에 옮길 수는 없었습니다.
그것. 나는 나를 절망에 빠뜨릴 대답이 너무 두려웠습니다. 연장하다
의심은 희망을 연장시키는 것이었다. 나는 다시 한 번 홀 아래에 있는 홀을 볼 수 있을 것이다.
그녀의 별의 광선. 내 앞에는 문짝이 있었다. 바로 그 너머로 들판이 있었다.
나는 서두르고, 눈이 멀고, 귀먹고, 복수심에 사로잡혀 정신이 산만해졌습니다.
나를 추적하고 채찍질하면서 Thornfield에서 도망친 날 아침에:
내가 어떤 과정을 수강하기로 결심했는지 잘 알고 있었습니다.
그들. 내가 얼마나 빨리 걸었는지! 내가 가끔 어떻게 달렸는지! 내가 얼마나 기대했는지
잘 알려진 숲의 첫 번째 풍경을 잡아보세요! 나는 어떤 감정으로
내가 아는 한 그루의 나무들과 초원과 언덕의 익숙한 모습을 환영했습니다.
그들 사이!

마침내 숲이 솟아올랐다. 번식지는 어둡게 모여 있었다. 큰 소리가 터졌다
아침의 고요함. 이상한 기쁨이 나에게 영감을 주었습니다. 나는 서둘렀습니다.
또 다른 들판이 교차하고, 오솔길이 이어졌고, 거기에는 안뜰이 있었습니다.
벽, 백 오피스, 집 자체, 번식지는 여전히 숨겨져 있습니다. “내
가장 먼저 보이는 곳은 앞쪽이 될 거야.” 나는 결심했다.
흉벽은 즉시 고귀하게 눈을 사로잡을 것이고, 내가 독신으로 삼을 수 있는 곳은
내 주인의 창밖으로: 아마도 그 사람이 거기 서 있을 것입니다. 그는 일어섭니다.
이른 아침: 아마도 그는 지금 과수원을 걷고 있거나, 아니면 도로를 걷고 있을 것입니다.
앞. 그를 볼 수만 있다면!—잠깐만! 물론 그런 경우라면 나는
너무 화나서 그 사람에게 달려가면 안되는 걸까요? 나는 말할 수 없습니다. 확실하지 않습니다.
그리고 만약 내가 그렇게 했다면, 그 다음에는 어떻게 될까요? 신의 축복이 있기를! 그럼 어쩌지? 누가 상처를 받겠는가
그의 시선이 나에게 줄 수 있는 삶을 다시 한 번 맛볼 수 있을까? 나는 극찬한다: 아마
이 순간 그는 피레네 산맥 너머로 해가 뜨는 것을 지켜보고 있다.
조수가 없는 남쪽 바다.”

나는 과수원의 아래쪽 벽을 따라 해안으로 가다가 각도를 돌렸습니다.
바로 거기에 두 개의 돌 사이에 초원으로 통하는 문이 있었습니다.
돌 공으로 장식된 기둥. 한 기둥 뒤에서 나는 엿볼 수 있었습니다
저택 정문에서 조용히 돌아다녔다. 나는 머리를 앞으로 내밀었다.
예방 조치, 침실 창문 블라인드가 아직 있는지 확인하고 싶습니다.
그려져 있습니다: 흉벽, 창문, 긴 전면—이 모든 것이 보호되어 있습니다.
역은 내 명령에 있었다.

아마도 내가 이 조사를 하는 동안 머리 위로 날아다니는 까마귀들이 나를 지켜보고 있었을 것입니다.
그들이 어떻게 생각했는지 궁금합니다. 그들은 내가 아주 대단한 사람이라고 생각했을 것입니다.
처음에는 조심스럽고 소심했지만 점차 대담해졌습니다.
무모하다. 살짝 엿본 다음에는 길게 쳐다보았다. 그리고 나서 내 출발
틈새 시장과 초원으로의 이탈; 그리고 갑자기 멈춰 섰다.
대저택 앞, 그리고 그것을 향한 길고 강인한 시선.
“처음에는 이게 무슨 무관심의 가식이었나요?” 그들은 아마도
요구; "지금 무슨 어리석은 무관심이냐?"

독자여, 삽화를 들어보세요.

연인은 이끼 낀 은행에서 잠든 그의 여주인을 발견합니다. 그는 잡기를 원한다
그녀의 아버지를 엿보다
그녀를 깨우지 않은 채 얼굴을 마주했다. 그는 그 위로 부드럽게 훔친다.
풀, 소리가 나지 않도록 조심하세요. 그는 잠시 말을 멈췄다. 그녀가 움직였다고 생각했다.
철수: 세상에서 그는 보이지 않을 것입니다. 모든 것이 고요하다: 그 사람이 다시
전진하다: 그는 그녀 위로 몸을 구부린다. 그녀의 특징에는 가벼운 베일이 놓여 있습니다.
그것을 들어 올리고 아래로 구부린다. 이제 그의 눈은 다음의 비전을 예상하고 있습니다.
아름다움 - 따뜻하고, 피어나고, 사랑스럽고, 휴식을 취하는 것. 얼마나 서둘렀던가?
첫눈에! 하지만 어떻게 고쳐지나요! 그가 어떻게 시작하는지! 그가 갑자기 어떻게
잠시 후 그는 감히 감히 볼 수 없었던 형태를 두 팔로 격렬하게 움켜쥐었습니다.
손가락으로 터치! 그가 어떻게 큰 소리로 이름을 부르고 그의 짐을 떨어뜨리는지,
그리고 그것을 격렬하게 바라봅니다! 그는 이렇게 붙잡고 울고 바라보고 있다.
더 이상 그가 말할 수 있는 어떤 소리에도, 어떤 움직임에도 깨어나는 것을 두려워하지 않습니다.
만들 수 있습니다. 그는 그의 사랑이 달콤하게 잠들었다고 생각했지만, 그는 그녀가 돌이었다는 것을 알게 되었습니다.
죽었다.

나는 겁에 질린 기쁨으로 웅장한 집을 바라보았습니다.
파멸.

실제로 문기둥 뒤에 몸을 웅크리고 방을 들여다볼 필요가 없습니다!
삶을 두려워하는 격자들이 그들 뒤에 동요하고 있었습니다! 들을 필요도 없어
문이 열리면 포장도로나 자갈길을 걷는 멋진 계단이 나옵니다! 는
잔디밭, 땅은 짓밟히고 황폐해졌습니다. 문은 하품을 하며 공허했습니다. 는
앞쪽은 꿈에서 본 것처럼 조개껍데기 같은 벽이었는데,
매우 높고 매우 약해 보이며, 구멍이 뚫린 창문이 있습니다.
지붕도 없고 흉벽도 없고 굴뚝도 없이 모든 것이 무너져 내렸습니다.

그리고 그 주위에는 죽음의 침묵이 있었습니다.
야생. 여기 사람들에게 보낸 편지가 한 번도 없었다는 것은 당연합니다.
답변을 받았습니다: 교회 금고로 서신을 보내는 것이 좋습니다
통로. 홀의 운명이 말해주는 암울한 돌의 암흑
쓰러졌다—대화재로: 그러나 얼마나 불붙었는가? 이건 무슨 이야기였지?
재난? 모르타르와 대리석, 목공예 외에 어떤 손실이 있었습니까?
그걸 따라한 거야? 재산뿐만 아니라 생명도 파탄났습니까? 그렇다면,
누구? 무서운 질문: 여기에는 대답해줄 사람이 아무도 없었습니다.
멍청한 신호, 음소거 토큰.

부서진 벽과 황폐한 세상을 헤매며
인테리어, 재난이 늦지 않았다는 증거를 수집했습니다
발생. 내 생각엔 겨울 눈이 그 공허함 사이로 떠다니는 것 같았어
아치형, 저 빈 창문에 겨울비가 쏟아졌다. 왜냐하면, 그 가운데
흠뻑 젖은 쓰레기 더미, 봄에는 초목을 소중히 여겼습니다.
돌과 떨어진 서까래 사이 여기저기에 잡초가 자랐다. 그리고 아!
그동안 이 난파선의 불운한 주인은 어디에 있었나요? 어느 땅에서? 아래
무슨 후원? 내 눈은 무의식적으로 회색 교회 탑으로 향했다
문 근처에서 나는 물었다. “그 사람이 Damer de Rochester와 함께 있나요?
그의 좁은 대리석 집의 피난처는요?”

이러한 질문에 대한 답이 있어야 합니다. 어디서도 찾을 수 없었지만
여관에 있다가 머지않아 나는 그곳으로 돌아왔다. 호스트님이 직접 가져오셨어요
내 아침 식사는 응접실에서. 문을 닫고 앉으라고 했어요
아래: 그에게 물어볼 질문이 몇 가지 있었습니다. 하지만 그가 따랐을 때 나는 거의
시작하는 방법을 알고 있었습니다. 그런 공포에 나는 가능한 답을 갖고 있었다. 그럼에도 불구하고
방금 내가 본 황폐의 광경
어느 정도 날 준비했어
비참한 이야기를 위해. 호스트는 존경스러워 보이는 중년이었습니다.
남자.

“물론 Thornfield Hall을 아시죠?” 나는 마침내 말할 수 있었다.

"예, 부인. 저도 한때 그곳에 살았습니다."

“그랬어?” 내 시간에는 그렇지 않다고 생각했습니다. 당신은 나에게 낯선 사람입니다.

“저는 고(故) 로체스터 씨의 집사였습니다.”라고 그는 덧붙였습니다.

늦었어! 나는 내가 받은 타격을 온 힘을 다해 받은 것 같다.
회피하려고합니다.

“늦었어!” 나는 숨이 막혔다. “그 사람 죽었나요?”

“내 말은 현재의 신사, 즉 에드워드 씨의 아버지를 말하는 것입니다.”라고 그는 설명했습니다. 나
다시 숨을 쉬었습니다. 혈액의 흐름이 재개되었습니다. 이 말씀으로 완전 확신합니다
Mr. Edward—_my_ Mr. Rochester(그가 어디를 가든 신의 축복이 있기를)
였습니다!)—적어도 살아 있었습니다. 간단히 말해서 "현재의 신사"였습니다.
기쁜 말! 나는 앞으로 일어날 모든 일을 들을 수 있는 것 같았습니다.
공개는 비교적 평온할 수 있습니다. 그가 그랬을 때부터
나는 그가 무덤에 있다는 것을 참을 수 없을 것이라고 생각했습니다.
대척지.

“로체스터 씨는 지금 손필드 홀에 살고 있나요?” 나는 알면서 물었다.
물론 대답은 어떻게 되겠지만, 아직은 연기를 원하고 있습니다.
그가 실제로 어디에 있었는지에 대한 직접적인 질문.

"아니요, 부인. 아, 아니오! 거기에는 아무도 살고 있지 않습니다. 낯선 사람이신가 봐요.
그렇지 않으면 지난번에 무슨 일이 일어났는지 들었을 것입니다.
가을,—Thornfield Hall은 꽤 폐허가 되었습니다.
수확기. 끔찍한 재앙이군요! 이렇게 엄청난 양의 귀중한
재산이 파괴되었습니다. 가구를 거의 구할 수 없었습니다. 는
한밤중에 엔진이 도착하기 전에 화재가 발생했습니다.
밀코트, 건물은 하나의 불꽃 덩어리였습니다. 정말 끔찍했어요
광경 : 내가 직접 목격했습니다.”

“한밤중에!” 나는 중얼거렸다. 그래, 그때는 죽음의 시간이었지
손필드에서. “어떻게 유래됐는지 알고 있었나요?” 나는 요구했다.

"그들은 추측했습니다, 부인: 그들은 추측했습니다. 사실, 그렇다고 말해야 겠네요.
의심할 여지 없이 확인됐다. 당신은 아마도 모르고 있을 것이다”라고 그는 계속했다.
의자를 탁자 쪽으로 조금 더 가까이 가져가며 낮은 목소리로 말했다.
집에 미친 여자, 아, 미친 사람이 갇혀 있었나요?”

“뭔가 들은 적이 있어요.”

“그녀는 아주 가까운 곳에 갇혀 있었습니다, 부인.
몇 년 동안 그녀의 존재가 확실하지 않았습니다. 그녀를 본 사람은 아무도 없었습니다.
그런 사람이 홀에 있다는 소문을 통해서만 알았습니다. 그리고 누구 아니면 무엇
그녀는 추측하기 어려웠다. 에드워드 씨가 그랬다고 하더군요
그녀를 해외에서 데려왔고 일부는 그녀가 그의 여주인이라고 믿었습니다.
그런데 그로부터 1년 뒤에 기이한 일이 일어났습니다. 아주 기이한 일이었죠.”

나는 이제 내 이야기를 듣는 것이 두려웠다. 나는 그를 기억하려고 노력했다.
주요 사실.

“그럼 이 여자는요?”

“이 여자분, 부인.” 그가 대답했습니다. “알고 보니 로체스터 씨의 부인이었습니다.
아내! 발견은 가장 이상한 방식으로 이루어졌습니다. 있었다
로체스터 씨가 빠졌던 홀의 가정교사인 젊은 아가씨가—”

“하지만 불은요.” 내가 제안했다.

"그쪽으로 가겠습니다, 부인. 에드워드 씨가 사랑에 빠진 그 것 말이죠.
하인들은 그 사람만큼 사랑에 빠진 사람을 본 적이 없다고 말합니다.
그녀를 계속 따라다녔다. 그들은 그를 지켜보곤 했어—하인들은 그럴 거야, y
너도 알지,
부인—그는 그녀의 과거 모든 것을 기억했습니다. 모두에게 그 사람 외에는 아무도 없었습니다.
그녀가 정말 잘생겼다고 생각했어요. 그녀는 좀 작았어, 사람들이 말하길,
거의 어린아이처럼. 나는 그녀를 직접 본 적이 없습니다. 하지만 레아한테는 들었어
하녀님, 그 사람에 대해 말해주세요. 레아는 그녀를 충분히 좋아했습니다. 로체스터 씨는
약 40명 정도인데 이 가정교사는 20명도 안 됩니다. 아시다시피, 여러분,
그 또래의 여자들과 사랑에 빠지면 그들은 종종 마치
매혹되었습니다. 글쎄요, 그 사람은 그 사람과 결혼할 거예요.”

“이 부분은 나중에 이야기해 주세요.” 내가 말했습니다. “하지만
이제 나는 화재에 관한 모든 것을 듣고 싶은 특별한 이유가 있습니다.
이 미치광이 로체스터 부인이 개입한 것으로 의심되는 걸까요?
그것?”

“맞았어요, 부인. 그 사람이 그 사람인 게 확실해요.
하지만 그녀는 그것을 시작했습니다. 그녀에게는 자신을 돌봐줄 여자가 있었다.
풀 부인—자신의 계열에 있는 유능한 여성이며 매우 신뢰할 수 있지만 한 사람에게는
잘못—간호사와 부인들에게 공통된 잘못—그녀는
그녀가 개인 진 한 병을 마시고, 가끔 한 방울씩 너무 많이 마셨습니다.
그녀는 힘든 삶을 살았기 때문에 그것은 용서할 수 있는 일입니다.
위험하다; 풀 부인이 진과 물을 마시고 잠들었을 때,
마녀처럼 교활한 미친 여자가 열쇠를 빼내곤 했어요.
주머니를 챙겨 방에서 나와 방을 돌아다닌다.
집에서 그녀의 머리에 떠오른 거친 장난을 쳤습니다. 그들은 그녀가 말한다
한 번은 그녀의 남편을 침대에서 태울 뻔한 적도 있었습니다. 하지만 그 일에 대해서는 잘 모르겠습니다.
그. 그러나 이날 밤 그녀는 벽걸이에 먼저 불을 질렀다.
그녀는 자신의 방 옆에 방을 두고 아래층으로 내려가서
가정 교사의 방으로 가는 길은—(그녀는 마치
만약 그녀가 일이 어떻게 진행되고 있는지 알고서 화를 냈다면
그녀) — 그리고 그녀는 거기 침대에 불을 붙였습니다. 하지만 자고 있는 사람은 아무도 없었어
그, 다행히도. 가정교사는 두 달 전에 도망쳤습니다. 그리고
로체스터 씨는 마치 그녀가 가장 소중한 존재인 것처럼 그녀를 찾았습니다.
그는 세상에 살면서 그녀에 대해 한 마디도 들을 수 없었습니다. 그리고 그는 성장했다
야만인 - 실망감에 상당히 야만적이었습니다. 그는 결코 거친 사람이 아니었지만
그는 그녀를 잃은 후 위험해졌습니다. 그도 혼자였을 것이다. 그는 보냈다
가정부 페어팩스 부인은 멀리 있는 친구들에게로 갑니다. 하지만
그는 그 일을 훌륭하게 해냈습니다. 왜냐하면 그는 그녀에게 평생 연금을 지급해 주었기 때문입니다.
그녀는 그럴 자격이 있었습니다. 그녀는 아주 좋은 여자였습니다. 그가 맡았던 병동인 아델 양,
학교에 배치되었습니다. 그는 모든 신사들과의 친분을 끊고
홀에 은둔자처럼 가두어 두세요.”

"무엇! 그 사람은 영국을 떠나지 않았나요?”

“영국을 떠나요? 축복이 있기를, 아니! 그는 문돌을 건너지 않을 것이다
밤을 제외하고는 그가 유령처럼 집안을 돌아다닐 때뿐이었다.
마치 정신을 잃은 듯 경내와 과수원에서
그가 가진 의견; 그보다 더 활기차고, 더 대담하고, 더 예리한 신사를 위해
가정교사 한 마리가 그를 건드리기 전이었습니다. 당신은 한 번도 본 적이 없습니다, 부인.
그는 어떤 사람들처럼 포도주나 카드 놀이나 경주를 즐기는 사람이 아니었습니다.
그는 그다지 잘생기지 않았습니다. 그러나 그에게는 용기와 의지가 있었다.
그의
사람이 있었다면 소유하십시오. 나는 그를 어렸을 때부터 알았습니다. 그리고 제 입장에서는
나는 미스 에어가 그녀보다 먼저 바다에 가라앉았으면 좋겠다고 자주 바랐습니다.
Thornfield Hall에 왔습니다.”

“그럼 불이 났을 때 로체스터 씨는 집에 계셨나요?”

“그렇습니다. 실제로 그 사람이었습니다. 그리고 그는 모든 것이 불탔을 때 다락방으로 올라갔습니다
위 아래로 다니며 종들을 침상에서 일으키고 도와주며
그리고는 미친 아내를 감방에서 꺼내려고 다시 돌아갔습니다. 그리고
그러자 그들은 그 사람이 옥상에 있다고 소리쳤습니다.
서서 흉벽 위에서 팔을 흔들며 소리를 질렀다.
그들은 1마일 떨어진 곳에서도 그녀의 소리를 들을 수 있었습니다. 나는 그녀를 보았고 내 목소리로 그녀의 목소리를 들었습니다.
눈. 그녀는 덩치 큰 여자였고, 긴 검은 머리를 갖고 있었습니다. 우리는 그것을 볼 수 있었습니다.
그녀가 서 있는 동안 불길을 향해 물이 흐르고 있었다. 목격했고, 여러
더 많은 사람들이 로체스터 씨가 채광창을 통해 하늘로 올라가는 것을 목격했습니다.
지붕; 우리는 그가 '버사!'라고 부르는 것을 들었습니다. 우리는 그가 그녀에게 다가오는 것을 보았습니다. 그리고 나서,
부인, 그녀는 소리를 지르며 샘을 냈고, 다음 순간에 누웠어요
길바닥에 부딪혔어요.”


다음 순간 그녀는 도로 위에 쓰러져 있었다

“죽었어?”

"죽은! 아, 그녀의 뇌와 피가 쌓인 돌처럼 죽었어
흩어졌어.”

“맙소사!”

"그렇게 말씀하실 수도 있겠네요, 부인. 정말 무서웠어요!"

그는 몸을 떨었다.

“그리고 그 다음에는?” 나는 촉구했다.

“그렇습니다, 부인, 나중에 집이 불에 타서 전소되었습니다.
지금은 벽의 일부만이 서 있을 뿐입니다.”

“다른 생명도 잃었나요?”

"아니요. 그랬더라면 더 좋았을 것 같아요."

"무슨 뜻이에요?"

“불쌍한 에드워드 씨!” 그는 사정했다. “저는 본 적이 거의 없다고 생각했어요.
그것! 어떤 사람들은 첫 번째를 지킨 것에 대한 정당한 심판이라고 말합니다.
결혼 비밀, 아내가 있는 동안 다른 아내를 얻고 싶어함
살아있지만 나로서는 그 사람이 불쌍해요.”

“그 사람이 살아있다고 했죠?” 나는 소리쳤다.

“그렇습니다. 그는 살아있습니다. 하지만 많은 사람들은 그가 죽는 것이 낫다고 생각합니다.”

"왜? 어떻게?" 내 피가 다시 차가워졌습니다. “그 사람은 어디에 있나요?” 나는 요구했다.
“그 사람은 영국에 있나요?”

“아아아아아 그 사람은 영국에 있어요. 그 사람은 영국에서 나갈 수 없을 것 같아요.
지금 고정해.”

이 얼마나 고통스러운 일이었습니까! 그리고 그 남자는 그것을 연장하기로 결심한 것 같았습니다.

“그 사람은 돌맹이거든요.” 마침내 그가 말했다. “예, 그는 돌맹인입니다.
에드워드.”

나는 더 나쁜 것을 두려워했습니다. 나는 그가 화가 났을까봐 두려웠다. 나는 힘을 모아서
이 재난의 원인이 무엇인지 물어보십시오.

“그것은 모두 그 자신의 용기였고, 몸은 그의 친절함이라고 말할 수도 있습니다.
그런데 부인: 다른 사람들이 다 나갈 때까지 그 사람은 집을 떠나지 않더군요
그 전에. 그는 부인을 따라 마침내 큰 계단을 내려왔습니다.
로체스터는 흉벽에서 몸을 던졌다.
충돌 - 모두 떨어졌습니다. 그는 폐허 밑에서 살아서 꺼내졌지만 슬프게도
상처: 그를 부분적으로 보호하기 위해 광선이 떨어졌습니다. 하지만 하나
눈이 뽑혔고 한 손이 너무 짓눌려 카터 씨가
외과 의사가 직접 절단해야 했습니다. 다른 쪽 눈에 염증이 생겼습니다. 그는 잃었습니다
그 광경도. 그는 이제 정말 무력한 사람이 되었습니다.
불구자.”

“그 사람은 어디에 있나요? 그 사람은 지금 어디에 살고 있나요?”

“약 30마일 떨어진 농장에 있는 영주 저택인 Ferndean에 있습니다.
꽤 황폐하다
점."

“그 사람과 함께 있는 사람은 누구입니까?”

“늙은 존과 그의 아내: 그에게는 다른 사람이 없었습니다. 그 사람 꽤 망가졌어
아래로, 그들은 말한다.”

“어떤 종류의 전달 수단이라도 있나요?”

"우리에겐 긴 의자가 있습니다, 아주 멋진 의자입니다."

“즉시 준비되도록 하세요. 그리고 만약 당신의 우편배달원이 나를 데려다 줄 수 있다면
오늘 어두워지기 전에 Ferndean, 당신과 그 사람 모두에게 임대료를 두 배로 지불하겠습니다
당신은 보통 요구합니다.”




제37장


Ferndean의 저택은 상당히 오래된 건물이었습니다.
적당한 크기에 건축학적 허식도 없고 나무 속에 깊이 묻혀있습니다.
나는 전에 그것을 들어 본 적이 있습니다. 로체스터 씨는 종종 그것에 대해 이야기했고,
가끔 거기에 갔다. 그의 아버지는 그 땅을 위해 부동산을 구입했습니다
게임 커버 중. 그는 집을 내주려고 했지만 찾을 수 없었습니다
부적격하고 부적격한 부지로 인해 임차인.
Ferndean은 예외를 제외하고는 사람이 살지 않고 가구도 없는 상태로 남아 있었습니다.
2~3개 정도의 객실이 숙박 시설로 갖추어져 있습니다.
그가 촬영 시즌에 거기에 갔을 때 종자.

나는 이 집에 어둠이 내리기 직전에 도착했다.
슬픈 하늘, 차가운 강풍, 계속되는 작은 관통의 특징
비. 의자를 내려 놓고 도보로 수행한 마지막 마일
그리고 내가 약속했던 두 배의 보상을 받는 운전사. 언제라도
저택에서 아주 가까운 거리에서는 아무것도 볼 수 없었습니다.
그것의 주위에 우울한 나무의 목재가 너무 두껍고 어두워졌습니다.
화강암 기둥 사이의 철문은 나에게 들어갈 곳을 알려주었고,
그 사이를 지나가다가 나는 즉시 황혼 속에 있는 나를 발견했다.
가까운 나무. 숲을 내려가는 잔디길이 있었어요
흰 벽과 옹이가 있는 통로 사이, 가지가 있는 아치 아래 통로. 나
곧 그 집에 도착할 것이라고 예상하면서 그 뒤를 따랐다. 하지만 늘어 났어
그리고 점점 더 멀리 휘어졌습니다. 거주지나 부지의 흔적은 전혀 없었습니다.
눈에 보이는.

방향을 잘못 잡고 길을 잃었다고 생각했어요. 어둠
자연의 황혼과 숲의 황혼이 내 위로 모였습니다. 나는 주위를 둘러보았다.
다른 길을 찾아서. 아무 것도 없었습니다. 모든 것이 서로 얽힌 줄기였습니다.
원주형 줄기, 빽빽한 여름 잎사귀, 아무데도 열리지 않습니다.

나는 계속 나아갔다. 마침내 길이 열렸고, 나무들이 조금 얇아졌다.
곧 나는 난간을 보았고 그 다음에는 집이 보였습니다. 이 희미한 빛으로 인해 드물었습니다.
나무와 구별된다; 너무 축축하고 초록색이 썩어가고 있었어
벽. 걸쇠로만 잠긴 문에 들어서서 나는 한 가운데 서 있었습니다.
밀폐된 땅의 공간, 그 곳에서 나무가 쓸려 나갔다.
반원. 꽃도 없고 정원 화단도 없었습니다. 단지 넓은
잔디밭을 둘러싸는 자갈길, 그리고 이것은
숲. 집 앞에는 두 개의 뾰족한 박공이 있었습니다. 는
창문은 격자무늬로 되어 있었고 좁았습니다. 현관문도 좁았습니다.
단계는 그것에 이르렀다. Rochester Arms의 호스트처럼 전체가 보였습니다.
“매우 황량한 곳”이라고 말했었습니다. 그것은 마치 교회처럼 고요했다.
평일: 숲속 나뭇잎을 두드리는 빗소리만이 소리였다
그 근처에서 들을 수 있습니다.

“여기에 생명체가 존재할 수 있나요?” 나는 물었다.

그렇습니다. 어떤 종류의 삶이 있었습니다. 내가 들었기 때문에
움직임 - 그 좁은
현관문이 닫히지 않았고, 현관문에서 어떤 모양이 튀어나오려고 했습니다.
그레인.

그것은 천천히 열렸다. 황혼 속으로 한 인물이 나타나서
단계; 모자를 쓰지 않은 남자: 그는 뭔가를 느끼려는 듯 손을 뻗었다
비가 왔든. 황혼 속에서도 나는 그를 알아보았습니다.
마스터, 에드워드 페어팩스 로체스터 외 다른 사람은 없습니다.

나는 거의 숨을 쉬면서 발걸음을 멈추고 서서 그를 지켜보았습니다.
그 사람, 나 자신은 보이지 않는데, 아아! 그에게는 보이지 않습니다. 갑자기였어
만남, 휴거가 고통으로 잘 억제되었던 만남. 나는 가지고 있었다
내 목소리를 감탄사로부터 억제하는 데 어려움이 없었습니다.
성급한 전진.

그의 형태는 이전과 마찬가지로 강하고 튼튼한 윤곽을 이루고 있었습니다.
여전히 꼿꼿이 서 있었고, 그의 머리카락은 여전히 칠흑같이 검었다. 그의 특징도 아니었고
변경되거나 침몰되었습니다. 1년 동안 어떤 슬픔에도 불구하고 그의
운동 능력이 약해지거나 그의 활발한 전성기가 쇠약해집니다. 그러나 그의
나는 그 표정에 변화가 있는 것을 보았습니다. 그것은 절박하고 우울해 보였습니다.
나에게 어떤 부당하고 족쇄에 묶인 위험한 야수나 새를 생각나게 했습니다
그의 우울한 비애에 접근하기 위해. 금테 눈을 가진 우리에 갇힌 독수리
잔인함은 사라졌고, 눈먼 삼손처럼 보일 수도 있습니다.

그리고 독자 여러분, 제가 그의 맹목적인 잔인함 때문에 그를 두려워했다고 생각하십니까?
그렇죠, 당신은 저를 거의 모르잖아요. 내 슬픔과 섞인 부드러운 희망
저 바위 이마에 감히 키스를 해야지, 그리고 그 입술에
그 아래에는 엄격하게 봉인되어 있지만 아직은 아닙니다. 나는 아직 그에게 접근하지 않을 것이다.

그는 한 계단을 내려가서 천천히 더듬더듬 앞으로 나아갔다.
잔디밭. 그의 대담한 발걸음은 이제 어디로 갔는가? 그러다가 그는 마치 말을 멈췄다.
그는 어느 방향으로 가야 할지 몰랐습니다. 그는 손을 들어 그의 입을 열었다.
눈꺼풀; 멍하니, 애쓰며 하늘을 바라보았다.
나무로 된 원형극장을 향하여: 그에게는 모든 것이 공허한 것임을 보았다
어둠. 그는 오른손을 뻗었다(왼팔, 절단된 팔,
그는 그의 가슴 속에 숨겨져 있었습니다); 그는 접촉으로 뭔가를 얻고 싶어하는 것 같았어요
그의 주변에 무엇이 있는지 생각했습니다. 그는 만났지만 여전히 공석이었습니다. 나무를 위해
그가 서 있는 곳은 몇 야드 떨어져 있었습니다. 그는 노력을 포기했고,
팔짱을 끼고 비를 맞으며 조용하게 말없이 서 있었는데, 지금은 빠르게 떨어지고 있다
그의 노출되지 않은 머리에. 이 순간 John이 어떤 곳에서 그에게 다가왔습니다.
분기.

“내 팔을 잡아 주시겠습니까, 선생님?” 그는 말했다; “폭우가 쏟아지고 있어요
에: 들어가는 게 낫지 않겠습니까?”

“나를 내버려 두세요.”가 대답이었습니다.

존은 나를 관찰하지도 않고 물러났습니다. 로체스터 씨는 이제
walk around: 헛되이, 모든 것이 너무 불확실했습니다. 그는 더듬더듬 돌아갔다.
그 집에 다시 들어가 문을 닫았습니다.

이제 나는 가까이 다가가서 두드렸다. 존의 아내가 나를 위해 문을 열었다. “메리.” 내가 말했다.
“어떻게 지내세요?”

그녀는 마치 유령을 본 것처럼 시작했습니다. 나는 그녀를 진정시켰습니다. 서두르는 그녀에게
“아가씨, 이 늦은 시간에 이 외로운 곳에 오신 게 정말 당신인가요?”
나는 그녀의 손을 잡고 대답했다. 그리고 나는 그녀를 따라
부엌, 존은 이제 벽난로 옆에 앉아 있었다. 나는 그들에게 몇 마디로 설명했다.
내가 토를 떠난 이후로 일어난 모든 일을 내가 들었다는 말
필드,
그리고 나는 로체스터 씨를 만나러 왔다고 했습니다. 나는 John에게 아래로 내려가라고 요청했다.
내가 마차를 내려놓았던 턴 파이크 하우스로 가서 내 것을 가져오라.
거기 두고 온 트렁크, 그리고 보닛을 벗고
나는 메리에게 내가 그 호텔에 묵을 수 있는지 물어보았다.
밤에는 매너 하우스; 그리고 그에 대한 합의를 찾는 것
비록 어렵기는 하지만 불가능하지는 않을 것이라고 나는 그녀에게 말했다.
머물러야합니다. 바로 이 순간 응접실의 종이 울렸다.

"들어가시면, 주인님께 한 사람이 하고 싶은 말을 전해주세요."
그에게 말하되 내 이름은 밝히지 말라.”

“내 생각에는 그 사람이 당신을 볼 수 없을 것 같아요.” 그녀가 대답했다. “그 사람은 모두를 거절해요.”

그녀가 돌아왔을 때 나는 그가 무슨 말을 했는지 물었습니다.

“당신의 이름과 사업체를 보내면 됩니다.”라고 그녀가 대답했습니다. 그녀는 그때
유리잔에 물을 채우고 쟁반에 함께 올려놓았다.
촛불로.

“그 사람이 전화한 게 그거였어?” 나는 물었다.

"그렇습니다. 그 사람은 눈이 먼데도 어둠 속에서 항상 촛불을 들고 옵니다."

"쟁반을 나에게 줘. 내가 가져갈게."

나는 그것을 그녀의 손에서 가져갔다. 그녀는 나를 응접실 문밖으로 가리켰다. 트레이
내가 그것을 잡았을 때 흔들렸다; 유리에서 물이 쏟아졌습니다. 내 마음이 나에게 닿았다
갈비뼈가 크고 빠릅니다. 메리는 나를 위해 문을 열었고, 내 뒤에서 닫았습니다.

이 응접실은 우울해 보였습니다. 무시된 한 줌의 불이 낮은 곳에서 타올랐습니다.
창살; 그리고 그 위에 기대어 머리를 벽에 기대고 있었다.
높고 구식 벽난로가 그 방의 눈 먼 세입자처럼 보였다.
그의 늙은 개 파일럿(Pilot)은 한쪽으로 누워서 방해가 되지 않도록 치우고 몸을 감고 있었습니다.
무심코 밟힐까 봐 두려워하는 것처럼. 조종사가 찌르다
내가 들어왔을 때 그 사람의 귀가 막혔다. 그러자 그 사람은 비명을 지르며 벌떡 일어나더니
나에게 달려왔다. 그는 내 손에서 쟁반을 거의 두드릴 뻔했다. 내가 설정했어
테이블 위에; 그런 다음 그를 가볍게 두드리며 “누워요!”라고 부드럽게 말했습니다. 씨.
로체스터는 그 소동이 무엇인지 _보려고_ 기계적으로 몸을 돌렸습니다.
그는 아무것도 보지 못하고 돌아와서 한숨을 쉬었습니다.

“물 좀 주세요, 메리.” 그가 말했습니다.

나는 이제 반쯤 채워진 잔을 들고 그에게 다가갔다. 파일럿 followed
나, 아직도 흥분돼 있어.

“무슨 문제인가요?” 그는 물었다.

“엎드려, 파일럿!” 나는 다시 말했다. 그는 자신의 집으로 가는 길에 물을 확인했다
입술을 내밀고 듣는 것 같았습니다. 그는 마시고 잔을 내려 놓았습니다. “이것은
너, 메리, 그렇지 않니?”

“메리는 부엌에 있어요.” 내가 대답했다.

그는 재빠른 몸짓으로 손을 내밀었지만 내가 서 있는 곳을 보지 못하고,
그는 나를 만지지 않았습니다. "이 사람은 누구입니까? 이 사람은 누구입니까?" 그는 요구하고 노력했습니다.
그 눈 먼 눈으로 _보는_ 것 같았습니다.
괴로운 시도! "대답해 보세요. 다시 말해주세요!" 그는 오만하게 명령했다
그리고 큰 소리로.

"물 좀 더 주실래요? 물을 절반이나 흘렸어요.
유리요.” 내가 말했다.

"_누구_인가요? _무엇_인가요? 누가 말하는 거죠?"

"조종사는 나를 알고, John과 Mary는 내가 여기 있다는 것을 알고 있습니다. 나는 이것에만 왔습니다.
저녁이에요.” 나는 대답했다.

"위대하신 하나님! 나에게 무슨 망상이 생겼습니까? 얼마나 감미로운 광기가 나를 사로잡았습니까?"
나를 붙잡았어?”

"미혹도 없고 광기도 없습니다. 선생님, 당신의 마음은 미혹하기에는 너무 강합니다.
당신의 건강은 열광하기에 너무 좋습니다.”

"그런데 스피커는 어디에 있나요? 그것뿐인가요?
목소리요? 오! 볼 수는 없지만_
느껴야 합니다. 그렇지 않으면 심장이 멈추고 뇌가 터질 것입니다. 뭐든 - 누구든지
당신은 만졌을 때 감지될 수 있습니다. 그렇지 않으면 나는 살 수 없습니다!”

그는 더듬었다. 나는 그의 방황하는 손을 붙잡아 두 손 모두에 가두었습니다.

“그녀의 손가락이요!” 그는 울었다; “그 작고 가느다란 손가락! 그렇다면 거기에
그녀보다 더 많을 것입니다.”

근육질의 손이 내 구금에서 부러졌습니다. 내 팔이 잡혔어, 내
어깨-목-허리-내가 얽혀서 그에게로 모여들었다.

“제인인가요? _뭐_예요? 이것이 그 사람의 체형이고, 이것이 그 사람의 크기입니다.”

“그리고 이건 그녀의 목소리예요.” 내가 덧붙였습니다. “그녀는 모두 여기에 있습니다. 그녀의 마음도 마찬가지입니다. 신
축복합니다 선생님! 다시 당신 가까이에 있게 되어 기뻐요.”

“제인 에어!—제인 에어”라고 그가 말한 전부였습니다.

"친애하는 스승님, 저는 제인 에어입니다. 당신을 알아냈습니다.
내가 당신에게 다시 돌아올게요.”

“진실로요? 육신으로요? 내 살아있는 제인?”

“저를 만지시는군요. 저를 안아주시고 충분히 빠르십니다. 저는 차갑지 않습니다.
나는 시체도 아니고 공기처럼 텅 빈 것도 아니지 않습니까?”

“나의 살아있는 사랑! 이건 분명 그녀의 팔다리이고, 이건 그녀의 팔다리야
특징; 그러나 나는 그토록 비참한 일을 겪은 뒤에도 그렇게 축복받을 수가 없습니다. 그것은 꿈이다.
내가 밤에 그녀를 다시 한 번 껴안았을 때 꾸었던 꿈과 같았습니다.
내 마음은 지금과 같습니다. 그리고 그녀에게 이렇게 키스했습니다. 그리고 그녀가 사랑한다는 것을 느꼈습니다.
그리고 그녀가 나를 떠나지 않을 것이라고 믿었습니다.”

“저는 오늘부터 절대로 그런 일을 하지 않을 것입니다.”

“결코 그렇지 않을 것이라고 비전은 말합니까? 하지만 늘 잠에서 깨어보니 그곳은 텅 비어 있었습니다
조롱; 나는 황량하고 버려졌습니다. 내 삶은 어둡고 외로웠습니다.
희망이 없습니다. 내 영혼이 목마르고 마실 수도 없습니다. 내 마음은 굶주리고
절대 먹이면 안 됩니다. 상냥하고 부드러운 꿈, 지금 내 품에 안겨 있는 당신은
네 자매들이 모두 너보다 먼저 도망쳤듯이 너도 날아라. 하지만 그 전에 나에게 키스해줘
가서 나를 안아주세요, 제인.”

“저기요, 그리고 저기요!”

나는 한때 빛나던 빛이 사라진 그의 눈에 입술을 대고 휩쓸었다.
그의 눈썹에서 머리카락을 뽑고 그것도 키스했습니다. 그 사람이 갑자기 그런 것 같았어요
자신을 깨우십시오. 이 모든 것이 현실이라는 확신이 그를 사로 잡았습니다.

“당신이군요. 그렇죠, 제인? 그럼 나한테 다시 올 거야?”

"그래요."

“그리고 당신은 어떤 시냇가 아래 도랑에 죽어 누워 있지 않습니까? 그리고 당신은
낯선 사람들 사이에서 버림받은 사람이 아닌가?”

“아니요, 선생님! 나는 이제 독립적인 여성이다.”

"독립적인! 무슨 말이야, 제인?”

“마데이라에 있는 나의 삼촌이 돌아가셨고, 그는 나에게 5천 파운드를 남겼습니다.”

“아! 이것은 실용적입니다. 이것은 현실입니다!” 그는 울었다: “나는 꿈도 꾸면 안 돼
그. 게다가 그녀 특유의 목소리가 너무 생기있고
매콤하면서도 부드럽습니다. 시들어가는 마음을 달래줍니다. 그것은 생명을 걸고
그것에. - 뭐야, 자넷! 당신은 독립적인 여성인가요? 돈 많은 여자요?”

“아주 부자입니다, 선생님. 당신이 내가 당신과 함께 살도록 허락하지 않는다면, 나는 집을 지을 수 있습니다
내 집은 네 집 문 가까이에 있으니 너는 내 집에 와서 앉으라
저녁에 같이 있고 싶을 때 응접실로 가세요.”

“하지만 제인, 당신은 부자이기 때문에 의심할 바 없이 당신에게는 다음과 같은 친구가 있을 것입니다.
너를 돌보고 네가 맹인에게 헌신하도록 허락하지 말라
나 같은 게으른 사람이요?”

“저는 독립적이고 부자라고 말했습니다. 저는 제 자신입니다.
여주인.”

"그리고 당신은 나와 함께있을 것입니까?"

“물론이죠. 당신이 반대하지 않는 한 말이죠. 나는 당신의 이웃이 될 것입니다
, 당신의 간호사,
당신의 가정부. 나는 당신이 외롭다고 생각합니다. 나는 당신의 동반자가 될 것입니다.
너에게, 너와 함께 걷고, 너와 함께 앉고, 너를 기다리며, 눈이 되어주어
그리고 당신에게 손을. 사랑하는 주인님, 너무 우울한 표정을 짓지 마세요. 당신
내가 사는 동안, 황폐하게 되지 않을 것입니다.”

그는 대답하지 않았습니다. 그는 진지해 보였습니다. 그는 한숨을 쉬었다. 그 사람 반쯤 열렸어
마치 말하려는 듯 그의 입술이 다시 닫혔다. 조금 느꼈어요
당황스럽다. 아마도 나는 너무 경솔하게 관습을 뛰어넘는 습관을 갖고 있었을 것입니다.
그리고 그도 세인트 존처럼 나의 배려심 없는 행동을 부적절하게 여겼습니다. 나는 가지고 있었다
실제로 그가 원하고 나에게 물어볼 것이라는 생각으로 제안을 한 것입니다.
그의 아내가 되는 것: 기대는 되지만 그만큼 확실하지는 않습니다.
표현하지 않은 채, 그는 즉시 나를 자신의 사람으로 주장하겠다고 나에게 용기를 주었습니다.
소유. 하지만 그와 그의 얼굴에서 그 효과에 대한 힌트는 전혀 없습니다
점점 흐려지면서 문득 내가 그랬을지도 모른다는 생각이 들었다.
모두 틀렸으며 아마도 자신도 모르게 바보짓을 하고 있었을 것입니다. 그리고 나는 시작했다
조심스럽게 그의 팔에서 나 자신을 떼어내려 했지만 그는 열성적으로 나를 낚아챘습니다.
더 가까이.

“아니요—아니요—제인; 너는 가지 말아야 한다. 아니요. 나는 당신을 만지고, 듣고, 느꼈습니다.
당신의 임재의 위로, 당신의 위로의 감미로움: 나는
이 기쁨을 포기할 수 없습니다. 나에게는 남은 것이 거의 없습니다.
당신. 세상은 나를 비웃을 수도 있고, 나를 터무니없고 이기적이라고 말할 수도 있지만, 그렇지 않습니다.
의미하다. 내 영혼이 당신을 요구합니다. 만족할 것입니다. 그렇지 않으면 만족할 것입니다.
그 틀에 치명적인 복수를 해라.”

“글쎄요, 저는 당신과 함께 있을 것입니다. 그렇게 말했습니다.”

“그렇습니다. 하지만 당신은 나와 함께 지내면서 한 가지를 이해하게 되었습니다. 그리고 나는 이해한다
또 다른. 아마도 당신은 내 손에 대해 생각하고
의자—친절한 작은 간호사로서 나를 시중드는 것(당신은
다정한 마음과 너그러운 정신으로
당신이 불쌍히 여기는 이들을 위한 희생), 나에게는 그것으로 충분할 것입니다.
의심. 나는 이제 아버지의 감정 외에는 아무 것도 즐기지 말아야 한다고 생각합니다.
당신: 그런 것 같아? 어서 말해 보세요.”

“나는 당신이 원하는 대로 생각하겠습니다. 나는 단지 당신의 간호사인 것에 만족합니다.
당신이 생각하는 것이 더 낫다면.”

“하지만 당신은 항상 내 간호사가 될 수는 없어요, Janet: 당신은 어리니까요. 결혼해야 해요
어느 날.”

“결혼에는 관심 없어요.”

“신경 써야 해, Janet. 내가 예전의 나였다면,
당신은 신경쓰지만, 눈에 보이지 않는 블록이군요!”

그는 다시 우울해졌다. 나는 오히려 더 밝아졌고,
그리고 새로운 용기를 얻었습니다. 이 마지막 말은 나에게 어디에 있는지에 대한 통찰력을 주었습니다.
어려움이 있었다; 그리고 나에게는 아무런 어려움도 없었기 때문에 나는 꽤 기분이 좋았습니다.
이전의 당황스러움에서 해방되었습니다. 나는 더 활기찬 정맥을 재개했다
대화.

“이제 누군가가 당신을 다시 인간화할 시간입니다.” 나는 그와 헤어지면서 말했다.
두껍고 긴 자르지 않은 자물쇠; “내가 보기에 당신은 다음과 같은 모습으로 변신하고 있습니다.
사자나 그런 종류의 것. 당신은 '가짜 공기'를 가지고 있습니다
느부갓네살이 네 주위 밭에 있음이 확실하니 네 머리털이니라
독수리 깃털이 생각나네요. 손톱이 이렇게 자랐는지
새의 발톱인지 아닌지 아직 눈치 채지 못했습니다.”

“이 팔에는 손도 못도 없습니다.”라고 그는 말했습니다.
그의 가슴에서 절단된 사지
, 그리고 그것을 나에게 보여줍니다. “그것은 단지
그루터기—끔찍한 광경! 그렇게 생각하지 않니, 제인?”

“그것을 보는 것이 안타깝고 당신의 눈을 보는 것이 안타깝습니다.
네 이마에 불이 붙었다. 그리고 최악의 경우는 위험에 처해 있다는 것이다.
이 모든 것에 비해 당신을 너무나 사랑합니다. 그리고 당신을 너무 많이 만들어요.”

“제인, 당신이 내 팔과 내 팔을 보면 반항할 거라고 생각했어요.
상처받은 얼굴.”

"그랬어? 그렇게 말하지 마. 내가 그 사람을 폄하하는 말을 하게 될까 봐."
당신의 판단. 이제 더 나은 불을 피우기 위해 잠시 시간을 내겠습니다.
난로를 쓸어 버리십시오. 언제 좋은 불이 났는지 알 수 있나요?”

"그렇습니다. 오른쪽 눈에는 빛이 나는 것이 보입니다. 붉게 물든 안개입니다."

“그리고 촛불이 보이나요?”

"매우 희미합니다. 모두 빛나는 구름입니다."

“저를 볼 수 있나요?”

"아니에요, 나의 요정님. 하지만 당신의 말을 듣고 느낄 수 있어서 너무 감사해요."

“저녁은 언제 먹나요?”

“저는 저녁을 절대 먹지 않습니다.”

"하지만 오늘 밤에는 좀 드세요. 나는 배고프고 당신도 배고프다고 장담합니다.
너만 잊어버려.”

메리를 불러, 나는 곧 방을 더욱 쾌활한 질서로 정리했습니다. 나는 준비했습니다.
그도 마찬가지로 편안한 식사를 했다. 내 영혼은 흥분되었고,
즐겁고 편안하게 나는 저녁 식사 중에 그와 이야기를 나누었고 오랫동안
후에. 괴롭히는 자제력도 없었고, 기쁨을 억누르지도 않았고,
그와의 활력; 그 사람과 함께 있으면 내가 아주 편안하다는 것을 알았기 때문이다.
그에게 적합했습니다. 내가 말하거나 행한 모든 것은 그를 위로하거나 소생시키는 것 같았습니다.
즐거운 의식! 그것은 내 본성에 생명을 불어넣고 빛을 발했습니다.
나는 그분 앞에서 철저하게 살았습니다. 그리고 그는 내 집에 살았습니다. 그 사람처럼 장님
그의 얼굴에는 미소가 번졌고, 그의 이마에는 기쁨이 떠올랐습니다.
피부가 부드러워지고 따뜻해졌습니다.

저녁 식사 후 그는 나에게 내가 어디에 있었는지에 대해 많은 질문을 하기 시작했습니다.
내가 무엇을 했는지, 어떻게 그를 알게 됐는지; 하지만 난 그 사람에게만 줬어
매우 부분적인 답변: 세부사항을 입력하기에는 너무 늦었습니다.
밤. 게다가 나는 스릴 넘치는 화음을 건드리고 싶지 않았습니다.
그의 마음 속에는 신선한 감동의 샘이 있습니다. 현재 나의 유일한 목표는 응원하는 것이었습니다.
그. 내가 말했듯이 그는 환호했습니다. 그러나 적합하지는 않았습니다. 만약
순간의 침묵이 대화를 깨뜨렸고, 그는 안절부절 못하고
그럼 "제인"이라고 말해주세요.

"당신은 완전히 인간이에요, 제인? 그걸 확신하시나요?"


당신은 완전히 인간인가요, 제인? 당신은 그것을 확신합니까?

“저는 양심적으로 그렇다고 믿습니다, 로체스터 씨.”

“그런데 어떻게 이 어둡고 우울한 저녁에 당신이 갑자기 일어날 수 있었나요?
내 외로운 난로에? 나는 물 한잔을 마시려고 손을 뻗었다.
고용인이요 너희가 내게 준 것이니 내가 기대하여 질문한 것이니라
요한의 아내가 나에게 대답하라고 했고, 당신의 목소리가 내 귀에 들려왔습니다.”

“내가 메리 대신 쟁반을 가지고 들어왔기 때문이죠.”

“그리고 내가 지금 당신과 함께 보내는 바로 그 시간에는 황홀함이 있습니다.
내가 얼마나 어둡고, 황량하고, 절망적인 삶을 질질 끌며 살아왔는지 누가 알 수 있겠습니까?
몇 달 전? 아무것도 하지 않고, 아무것도 기대하지 않습니다. 밤과 낮을 합치는 것;
느낌은 있지만 불을 끌 때의 추위와 배고픔
먹는 것을 잊었을 때, 그리고 끊임없는 슬픔, 그리고 때로는
보고 싶은 욕망이 너무 강렬하다
또 내 제인. 응: 그녀를 위해서
나는 잃어버린 시력보다 회복을 훨씬 더 갈망했습니다. 어떻게
제인이 나와 함께 있고 나를 사랑한다고 말하는 걸까요? 그녀는 떠나지 않을까
그녀가 갑자기 왔을 때처럼? 내일이면 그녀를 더 이상 찾을 수 없을 것 같아요.”

자신의 불안한 기차에서 나온 평범하고 실용적인 대답
이 아이디어는 이 일에서 그에게 가장 좋고 가장 안심이 되는 것이라고 확신했습니다.
마음의 틀. 나는 그의 눈썹 위로 손가락을 쓰다듬으며 이렇게 말했다.
그것들은 타버렸고, 내가 뭔가를 적용해서 만들겠다고 했어요.
그것들은 그 어느 때보다 넓고 검게 자랍니다.

“어떤 식으로든 나에게 선을 행하는 것이 무슨 소용이 있겠습니까, 자비로운 정신이시여,
어느 치명적인 순간에 너는 또 나를 버리고 그림자처럼 지나갈 것이다.
나에게는 어디로, 어떻게 될지 알 수 없고, 그 후에도 남는 나에게는
발견할 수 없나요?”

“주머니에 빗이 있나요?”

“왜요, 제인?”

“이 덥수룩한 검은 갈기를 빗어내려고요. 나는 당신이 오히려 불안하다고 생각합니다.
내가 당신을 가까이서 살펴보았을 때 당신은 내가 요정이라고 말하지만 나는
확실히 당신은 브라우니에 더 가깝습니다.”

“내가 정말 끔찍한가요, 제인?”

"아주 그렇습니다. 당신은 언제나 그랬습니다."

“흥! 네게 있는 곳에서는 네게서 악이 없어지지 아니하였느니라
체류 중이다.”

“그러나 나는 좋은 사람들과 함께 있었습니다. 너보다 훨씬 나아: 백배
더 나은 사람들; 당신이 결코 즐기지 못한 생각과 견해를 가지고 있습니다.
당신의 삶은 훨씬 더 세련되고 고귀해졌습니다.”

"듀스는 누구랑 같이 있었어?"

“그렇게 비틀면 네 머리카락이 뽑히게 될 거야.
머리; 그러면 내 생각에 당신은 내 생각에 대해 더 이상 의심하지 않을 것입니다.
실체성.”

“누구랑 같이 있었어, 제인?”

“오늘 밤에는 나한테서 그걸 꺼내지 마세요, 선생님. 당신은 때까지 기다려야합니다
내일; 내 이야기를 반만 말하게 놔두는 건 일종의 일이 될 거예요
내가 당신의 아침 식탁에 나타나서 그것을 마무리할 것이라는 보장이 있습니다. 작성자:
안녕, 난 단지 한 잔의 술을 가지고 당신의 난로 위로 올라가지 않도록 조심해야 합니다.
그럼 물: 튀긴 건 말할 것도 없고, 최소한 달걀이라도 가져와야 해요
햄.”

“요정에서 태어났고 인간에게서 자란 체인질링을 조롱하는구나! 당신은 내가 그런 기분이 들게 만들어요
나는 이 12개월 동안 느껴본 적이 없습니다. 사울이 당신을 그의 소유로 삼을 수 있었다면
다윗, 하나님의 도움이 없었다면 악령이 쫓겨났을 것입니다.
하프.”

“저기, 선생님, 당신은 붉어지고 품위있게 변했습니다. 이제 나는 당신을 떠날 것입니다 : 나는
지난 3일 동안 여행을 해서 피곤한 것 같아요.
안녕히 주무세요."

“제인, 한마디만 해주세요. 당신이 살던 집에는 여자들만 있었나요?
있었어?”

나는 웃으며 탈출했고, 위층으로 달려가면서도 여전히 웃었습니다. “좋은
아이디어!” 나는 기쁜 마음으로 생각했다. “내게는 그 사람을 짜증나게 할 방법이 있는 것 같군요.
그의 우울함은 앞으로 한동안 계속될 것입니다.”

다음 날 아침 아주 일찍 나는 그가 일어나서 휘젓고 다니는 것을 들었습니다.
한 방에서 다른 방으로. 메리가 내려오자마자 나는 다음과 같은 질문을 들었습니다.
“미스 에어 씨가 여기 계세요?” 그런 다음 “그녀를 어느 방에 뒀나요? 그랬나요?
건조? 그녀는 일어났나요? 가서 그녀가 원하는 것이 있는지 물어보세요. 그리고 그녀가 언제 할 것인지
내려와.”

아침 식사 전망이 있다고 생각하자마자 내려 왔습니다.
아주 부드럽게 방에 들어서서 그가 발견하기 전에 나는 그를 보았습니다.
내 존재. 의 정복을 목격하는 것은 참으로 슬픈 일이었습니다.
육체적인 허약함에 대한 그 활발한 정신. 그는 그의 자리에 앉았다
의자 - 가만히 있지만 쉬지 않고 있음: 분명히 기대하고 있음; 지금의 라인
그의 강한 특징을 나타내는 습관적인 슬픔. 그의 표정이 생각났다
꺼진 램프 중 하나가 다시 켜질 때까지 기다리고 있습니다. 아아! 그것은 아니었다
이제 애니메이션 표현의 광채를 발할 수 있는 그 자신이 바로 그 사람이었습니다.
그 사무실을 위해 다른 사람에게 의존하십시오! 나는 게이가 되고 싶었고
부주의했지만 강한 남자의 무력함이 내 마음을 감동시켰습니다.
신속함: 그래도 나는 최대한 활기차게 그에게 다가갔다.

“화창하고 화창한 아침입니다, 선생님.” 내가 말했습니다. “비가 그치고
사라지고 그 뒤에 부드러운 빛이 있을 것입니다. 당신은 산책을 하게 될 것입니다
곧.”

나는 빛을 깨웠다. 그의 모습이 빛났다.

"아, 정말로 거기 있었구나, 나의 종달새야! 나에게로 와라. 너는 떠난 것이 아니다.
사라지지 않았어? 한 시간 전에 너희 같은 사람이 높이 노래하는 소리를 들었어
숲: 하지만 그 노래는 나에게 아무 음악도 아니었어.
태양에는 광선이있었습니다. 지구상의 모든 멜로디는 나의 Jane's에 집중되어 있다.
내 귀에 혀(천연적으로 조용한 것이 아니어서 다행이다): 모두
내가 느낄 수 있는 햇빛은 그녀의 존재 속에 있습니다.”

그의 의존에 대한 이러한 고백을 듣기 위해 물이 내 눈에 섰습니다. 그냥
마치 횃대에 묶인 왕독수리가 강제로 간청해야 하는 것과 같습니다.
참새가 납품업자가 됩니다. 그러나 나는 눈물을 흘리지 않을 것입니다. 나는 돌진했습니다
소금 방울을 떨어뜨리고 아침 식사 준비에 바빴습니다.

아침의 대부분은 야외에서 보냈습니다. 나는 그를 젖은 곳에서 데리고 나왔다
그리고 야생 나무를 쾌활한 들판으로: 나는 그에게 방법을 설명했습니다.
그들은 눈부시게 녹색이었다. 꽃과 울타리가 어떻게 생겼는지
상쾌하다; 하늘은 얼마나 눈부시게 푸른지. 나는 그를 위한 자리를 찾았다.
숨겨져 있고 아름다운 곳, 마른 나무 그루터기; 나도 거절하지 않았어
그 사람이 앉으면 나를 무릎 위에 앉히게 해주세요. 내가 왜 그래야 하는데, 둘 다 그 사람일 때
그리고 나는 떨어져 있는 것보다 가까이 있는 것이 더 행복하다고요? 조종사는 우리 옆에 누워 있었습니다. 모든 것이 조용했습니다.
그는 나를 팔로 껴안다가 갑자기 튀어나왔다.

"잔인하고 잔인한 탈영병! 오, 제인, 당신을 발견했을 때 나는 어떤 느낌을 받았나요?"
Thornfield에서 도망쳤는데, 어디서도 당신을 찾을 수 없었어요. 그리고 그 후에
당신의 아파트를 조사해본 결과 당신은 돈을 가져가지 않았음을 확인했고,
동등한 역할을 할 수 있는 모든 것! 갖고 있던 진주목걸이
당신이 그 작은 관에 손대지 않은 채 누워 있었다면; 네 트렁크는 남겨졌어
신부 여행을 위해 준비한 것처럼 끈으로 묶이고 잠겼습니다. 무엇
내 사랑이 가난하고 무일푼으로 남겨질 수 있겠느냐고 나는 물었다. 그리고 뭐
그녀가 그랬어? 지금 들려주세요.”

그래서 저는 작년에 겪은 경험을 이야기하기 시작했습니다. 나
3일간의 방황과 관련된 것이 상당히 부드러워졌고
그에게 모든 것을 말하면 굶주림을 겪게 될 것이기 때문입니다.
불필요한 고통: 내가 말한 그 작은 말이 그의 충실한 마음을 찢었습니다
내가 원했던 것보다 더 깊게.

나는 그를 아무런 수단도 없이 이렇게 버려두지 말았어야 했다고 그는 말했습니다.
내 방식: 그에게 내 의도를 말했어야 했어요. 속마음을 털어놨어야 했는데
그: 그 사람은 절대 나한테 H가 되라고 강요하지 않았을 거야
여주야. 그 사람만큼 폭력적이야
절망에 빠진 것 같았지만 사실 그 사람은 나를 너무도 잘 사랑했고,
다정하게 자신을 나의 폭군으로 삼으십시오. 그는 나에게 절반을 주었을 것입니다
그의 재산은 그 대가로 키스조차 요구하지 않고
친구도 없이 넓은 세상에 내던져졌어야 했는데. 참았는데,
그는 내가 그에게 고백했던 것보다 더 확신했습니다.

“글쎄요, 내 고통이 어떠했든 그것은 아주 짧았습니다.”
대답: 그리고 나서 나는 그에게 내가 어떻게 받았는지 이야기했습니다.
무어 하우스; 내가 어떻게 여교사 직위를 얻었는지, &c. 는
행운이 찾아오고, 내 인연이 발견되고, 그에 따라
주문. 물론, 세인트 존 리버스(St. John Rivers)라는 이름이 미국에도 자주 등장했습니다.
내 이야기의 진행. 내가 끝냈을 때 그 이름은 즉시 사용되었습니다.
위로.

“그럼 이 세인트 존이 당신의 사촌인가요?”

"예."

"당신은 그 사람에 대해 자주 말했어요. 당신은 그 사람을 좋아합니까?"

"그 사람은 정말 좋은 사람이었어요. 저는 그를 좋아하지 않을 수 없었어요."

"좋은 사람. 그 말은 존경할 만한 품행이 좋은 50대 남자라는 뜻인가요?
아니면 무슨 뜻인가요?”

“세인트 존은 고작 스물아홉 살이었습니다.”

"'_Jeune encore_' 프랑스 사람들이 말하는 것처럼 키가 작은 사람인가,
담담하고 평범합니까? 그의 선함이 오히려 그의 것인 사람
그의 미덕보다 악의 무죄가 더 중요합니다.”

"그는 지치지 않고 활동적입니다. 위대하고 숭고한 행위가 그가 사는 이유입니다.
공연하다.”

"하지만 그 사람 뇌는요? 아마 좀 부드러운 것 같군요? 그 사람은 좋은 뜻을 가지고 있어요. 하지만 당신은요.
그가 말하는 것을 듣기 위해 어깨를 으쓱해 보시겠어요?”

"그는 말을 거의 하지 않습니다. 그가 하는 말은 항상 요점을 담고 있습니다. 그의 뇌는
일류이기 때문에 인상적이지는 않지만 활력이 넘친다고 생각해야 합니다.”

“그럼 그 사람은 유능한 사람인가요?”

“정말 가능해요.”

“철저하게 교육받은 사람이요?”

“세인트 존은 훌륭하고 심오한 학자입니다.”

“내 생각엔 그 사람 태도가 네 취향에 안 맞는다고 하던데요?
목사님?”

“나는 그 사람의 태도에 대해 언급한 적이 없습니다. 그러나 제가 아주 나쁜 취향을 갖고 있지 않는 한,
그들은 그것에 적합해야 한다; 그들은 세련되고 차분하며 신사적이에요.”

“그 사람의 외모는… 당신이 그 사람에 대해 어떤 묘사를 했는지 기억나지 않습니다.
외모;—백인 옷으로 반쯤 목이 졸린 일종의 원시 큐레이트
목에 두른 옷을 입고, 밑창이 두꺼운 하이힐을 신은 채, 응?”

"세인트 존은 옷을 잘 입는다. 그는 잘생긴 남자다. 키가 크고, 공정하고, 파란색 옷을 입는다.
눈과 그리스 프로필.”

(제쳐두고.) “젠장!”—(나에게.) “그 사람이 마음에 들었나요, 제인?”

"예, 로체스터 씨, 저는 그 사람을 좋아했습니다. 그런데 당신은 전에도 그런 질문을 하셨습니다."

물론 나는 대담자의 표류를 인식했습니다. 질투가 생겼다
그를 붙잡아라: 그녀는 그를 찔렀다. 그러나 쏘는 것은 유익했습니다.
갉아먹는 우울의 송곳니에서 벗어나세요. 그러므로 나는 그렇게 하지 않을 것이다.
즉시 뱀을 매혹하십시오.

“더 이상 내 무릎 위에 앉지 않으시겠어요, 에어 씨?”
다음은 다소 예상치 못한 관찰이었습니다.

“그렇지 않은 이유는 무엇입니까, 로체스터 씨?”

“당신이 방금 그린 그림은 오히려
압도적인 대비. 당신의 말은 매우 아름답게 묘사되었습니다.
우아한 아폴로: 그는 당신의 상상 속에 존재합니다. 키가 크고, 공정하고,
파란 눈에 그리스인의 프로필을 가지고 있습니다. 당신의 눈은 Vulcan에 머물고 있습니다.
진짜 대장장이, br
자신의, 넓은 어깨: 그리고 눈이 멀고 절름발이로
흥정해라.”

“전에는 그런 생각을 해본 적이 없어요. 하지만 당신은 확실히 좀 그렇네요
벌칸 씨.”

"글쎄요, 부인, 저를 떠나셔도 됩니다. 하지만 떠나기 전에"(그는 저를 그대로 두었습니다.)
그 어느 때보다 더 확고한 이해로), "당신은 나에게 대답하는 것만으로도 기뻐할 것입니다
질문 한두 개요.” 그는 잠시 멈췄다.

“무엇을 질문하시나요, 로체스터 씨?”

그런 다음이 반대 심문을 따랐습니다.

“세인트. 존은 당신이 자신의 사람이라는 것을 알기도 전에 당신을 모튼의 여교사로 삼았습니다.
사촌?”

"예."

“그 사람을 자주 보셨나요? 그 사람이 가끔 학교에 오곤 했죠?”

"일일."

“그가 네 계획을 승인하겠지, 제인? 나는 그들이 영리할 것이라는 것을 안다.
당신은 재능있는 생물입니다!”

"그는 그것을 승인했습니다. 그렇습니다."

“그는 당신에게서 그가 예상하지 못했던 많은 것을 발견할 것입니다.
찾아? 당신의 성취 중 일부는 평범하지 않습니다.”

“그건 모르겠어요.”

“당신은 학교 근처에 작은 별장이 있었는데, 그 사람이 여기 왔었나요?
거기 가서 만나요?”

"가끔."

“저녁?”

“한두 번.”

잠시 멈춤.

“사촌관계 이후로 그와 그의 자매들과 얼마나 오랫동안 함께 살았습니까?
발견됐나요?”

“5개월요.”

"리버스는 가족의 여성들과 많은 시간을 보냈나요?"

"예; 뒷방은 그의 서재이자 우리의 서재였다.
창가에 있고 우리는 테이블 옆에 있어요.”

“그 사람은 공부를 많이 했나요?”

"다량."

"무엇?"

“힌도스타니.”

“그런데 그동안 무엇을 하셨나요?”

“저는 처음에 독일어를 배웠어요.”

“그 사람이 당신을 가르쳤나요?”

"그는 독일어를 이해하지 못했습니다."

“그가 당신에게 아무것도 가르쳐주지 않았나요?”

"작은 Hindostanee."

"강이 당신에게 Hindostanee를 가르쳤다고요?"

“예, 선생님.”

“그의 여동생들도요?”

"아니요."

“당신만요?”

“나만요.”

“배우라고 했어?”

"아니요."

“그 사람이 당신을 가르치고 싶어 했다고요?”

"예."

두 번째 일시 중지.

“그는 왜 그것을 원했습니까? Hindostanee가 당신에게 무슨 소용이 있겠습니까?”

“그는 나와 함께 인도로 가려고 했어요.”

“아! 여기서 나는 문제의 근원에 도달합니다. 그 사람이 당신과 결혼하길 바랐나요?”

“그 사람이 나한테 결혼하자고 했어요.”

"그것은 허구입니다. 저를 괴롭히기 위한 뻔뻔한 발명품입니다."

“죄송합니다. 그것은 문자 그대로의 진실입니다. 그는 나에게 그보다 더 많은 것을 물었습니다.
한 번은 그의 주장을 최대한 강조하는 데 뻣뻣했습니다.”

“에어 양, 반복합니다. 저를 떠나셔도 됩니다. 나는 얼마나 자주 말해야 하는가?
같은 것? 왜 너는 내 무릎 위에 끈질기게 앉아있니, 내가
그만두라고 통보했지?”

“왜냐면 난 그곳이 편하거든요.”

“아니요, 제인. 당신은 그곳이 편하지 않아요. 왜냐하면 당신의 마음이 약하기 때문이죠.
나와 함께: 이 사촌, 즉 세인트 존과 함께 있습니다. 아, 지금 이 순간까지 난
내 작은 제인이 전부 내 것이라고 생각했어요! 나는 그 사람도 나를 사랑한다고 믿었다.
그녀가 나를 떠났을 때 그것은 쓴맛과 단맛의 원자였습니다. 우리만큼은
이별을 했고 뜨거운 눈물을 흘리며 이별을 슬퍼한 적도 없다.
내가 그녀를 애도하는 동안 그녀는 다른 사람을 사랑하고 있다고 생각했습니다! 하지만 그것은
쓸데없는 슬픔이다. 제인, 나를 떠나세요. 가서 리버스와 결혼하세요.”

“그렇다면 저를 흔들어 주십시오. 저를 밀어내십시오. 저는 당신을 떠나지 않을 것입니다.
스스로.”

“제인, 나는 당신의 목소리 톤이 정말 마음에 듭니다. 그것은 여전히 희망을 새롭게 해 줍니다.
정말 진실해요. 그 말을 들으면 1년 전으로 돌아간 것 같아요. 나는 그것을 잊어 버렸다
당신은
새 넥타이를 매었어요. 하지만 난 바보가 아니야. 가—"

“어디로 가야 합니까, 선생님?”

"너만의 방식으로. 네가 선택한 남편과 함께."

“저 사람은 누구예요?”

“아시죠? 여기는 세인트 존 리버스예요.”

“그 사람은 내 남편이 아니고 앞으로도 그럴 거예요. 그 사람은 나를 사랑하지 않아요: 나는 사랑하지 않아요
그를 사랑해. 그는 (그가 사랑할 수 있는 것처럼) 사랑하지만 그것은 당신이 사랑하는 것과는 다릅니다.
Rosamond라는 아름다운 젊은 아가씨. 그 사람은 나하고만 결혼하고 싶어 했어
왜냐하면 그는 내가 적합한 선교사의 아내가 되어야 한다고 생각했기 때문입니다.
그녀는 그렇게 하지 않았을 것이다. 그는 선하고 위대하지만 엄한 분이십니다. 그리고 나에게는
빙산처럼 차갑습니다. 그는 당신과 같지 않습니다. 나는 그의 행동이 마음에 들지 않습니다.
옆에도, 그 근처에도, 그 옆에도. 그 사람은 나에게 아무런 관대함도 없어요.
좋아함. 그는 나에게서 매력을 전혀 느끼지 못합니다. 심지어 청소년도 아니고 소수에 불과합니다.
유용한 정신적 포인트.—그렇다면 저는 당신을 떠나 그 사람에게 가야 합니까?”

나는 나도 모르게 몸을 떨었고, 본능적으로 내 블라인드에 더 가까이 달라붙었다.
하지만 사랑하는 스승님. 그는 미소를 지었다.

“뭐야, 제인! 이것이 사실입니까? 정말 사이의 상황이 그런 걸까요?
너랑 리버스?”

“물론이죠, 선생님! 아, 질투할 필요는 없어요! 난 당신을 놀리고 싶었어요
당신을 덜 슬프게 만드는 작은 일: 나는 분노하는 것보다 더 낫다고 생각했습니다.
슬픔. 하지만 내가 당신을 사랑하기를 원한다면, 내가 얼마나 많은지 볼 수 있을까요?
_do_ 당신을 사랑한다면, 당신은 자랑스럽고 만족스러울 것입니다. 내 마음은 모두 당신 것입니다.
선생님: 그것은 당신 것입니다; 그리고 당신과 함께 그것은 남아있을 것입니다, 운명은
나의 나머지 부분을 당신 앞에서 영원히 추방해 주십시오.”

다시 그가 나에게 키스하자 고통스러운 생각이 그의 얼굴을 어둡게 만들었다.

“나의 그을린 비전! 나의 무너진 힘!” 그는 안타깝게 중얼거렸다.

나는 그를 달래기 위해 애무했습니다. 나는 그 사람이 무슨 생각을 하는지 알고 있었고,
그를 대변하고 싶었지만 감히 그럴 수 없었습니다. 그가 얼굴을 옆으로 돌렸을 때
잠시 후 봉인된 눈꺼풀 아래에서 눈물이 흘러내리는 것을 보았습니다.
남자다운 뺨 아래로. 내 마음이 부풀어 올랐다.

“나는 번개 맞은 늙은 밤나무보다 나을 것이 없습니다.
손필드 과수원이요.” 그는 오래지 않아 말했다. “그리고 그게 무슨 권리가 있겠습니까?
파멸은 싹이 트고 있는 인동덩굴에게 부패를 신선함으로 덮도록 명령해야 합니까?”

“선생님, 당신은 파멸이 아닙니다. 번개 맞은 나무도 아닙니다. 당신은 녹색이고
활기차다. 식물은 당신이 요청하든지 당신의 뿌리 주위에서 자랄 것입니다.
그렇지 않습니다. 그들은 당신의 풍성한 그림자를 즐거워하기 때문입니다. 그리고 그들처럼
자라면서 그들은 당신을 향해 몸을 기울이고 당신을 휘감을 것입니다.
힘은 그들에게 매우 안전한 버팀목을 제공합니다.”

그는 다시 미소를 지었다. 나는 그에게 위로를 주었다.

“친구 말하는 거야, 제인?” 그는 물었다.

"네, 친구들이요." 나는 다소 머뭇거리며 대답했다.
친구 이상이지만 어떤 다른 단어를 사용해야 할지 알 수 없었습니다. 그는
나를 도왔습니다.

“아! 계집애. 하지만 나는 아내를 원해요.”

“그렇습니까?”

"네. 뉴스인가요?"

"물론이죠. 전에는 그것에 대해 아무 말도 하지 않았죠."

“반갑지 않은 소식인가요?”

“상황에 따라 다릅니다. 귀하의 선택에 달려 있습니다.”

“당신이 나를 위해 만들어 줄 거예요, 제인. 나는 당신의 결정을 따르겠습니다.”

"그럼 선택하세요. _당신을 가장 사랑하는 사람_."

“적어도 나는 _내가 가장 사랑하는 그녀를_ 선택할 것이다. 제인, 나랑 결혼해줄래?”

“예, 선생님.”

“당신이 손으로 이끌어야 할 불쌍한 시각 장애인이요?”

“예, 선생님.”

“20년 된 불구자
당신보다 더 나이가 많은 사람, 당신이 해야 할 사람
기다려?”

“예, 선생님.”

“정말이에요, 제인?”

“정말 그렇습니다.”

"오! 내 사랑! 하나님께서 당신을 축복하시고 보상해 주실 것입니다!”

"씨. 로체스터, 내가 살면서 좋은 일을 한 적이 있다면,
좋은 생각이군요. 내가 진실하고 흠 없는 기도를 드린 적이 있다면 말입니다.
나는 올바른 소원을 빌었습니다. 이제 보상을 받았습니다. 당신의 아내가 된다는 것은
나, 지구상에서 최대한 행복해지도록.”

“당신은 희생을 기뻐하시기 때문입니다.”

"희생! 나는 무엇을 희생합니까? 음식에 대한 기근, 기대
내용. 내가 소중히 여기는 것을 내 팔에 안고 나를 누르는 특권을 누리는 것
내가 사랑하는 것에 입술을 대고, 내가 신뢰하는 것에 의지하는 것, 그것이 바로
희생? 그렇다면 나는 확실히 희생을 기뻐합니다.”

"그리고 내 약점을 참아주기 위해, 제인: 내 부족함을 간과하기 위해."

“저에게는 아무것도 아닙니다. 지금은 당신을 더 사랑해요. 정말 할 수 있을 때요.
내가 당신의 자랑스러운 독립 상태에서 했던 것보다 당신에게 유용할 것입니다.
당신은 주는 자와 보호자의 부분 외에는 모든 부분을 경멸했습니다.”

“지금까지 나는 도움받는 것과 인도받는 것을 싫어했습니다. 이제부터는
더 이상 미워하지 않을 것입니다. 나는 품꾼의 몸에 내 손을 대고 싶지 않았으며,
하지만 제인의 작은 손가락이 그것을 감싸는 느낌은 즐겁습니다. 나
하인들이 끊임없이 참석하는 것보다 완전한 외로움을 선호했습니다. 하지만
제인의 부드러운 사역은 영원한 기쁨이 될 것입니다. 제인이 나에게 어울리나요? 나에게 어울리나요?
그 사람?”

"내 성격의 가장 좋은 섬유에."

“그러므로 우리는 이 세상에 더 이상 기다릴 것이 없습니다.
당장 결혼해라.”

그는 열성적으로 바라보고 말했습니다. 그의 예전의 성급함이 점점 더 커지고 있었습니다.

“우리는 지체 없이 한 몸이 되어야 해요, 제인.
면허를 따고 나면 우리는 결혼해요.”

"씨. 로체스터, 나는 방금 태양이 그로부터 멀리 떨어져 있다는 것을 발견했습니다.
자오선이고 파일럿은 실제로 저녁 식사를 하러 집으로 돌아갔습니다. 좀 보자
네 시계.”

“자넷, 그것을 허리띠에 매고 앞으로도 잘 간직하세요.
그것을 위해 사용하십시오.”

“지금 오후 4시가 다 되어가네요, 선생님. 느껴지지 않나요?
배고파?”

“이제부터 사흘째 되는 날이 우리 결혼식 날이겠군요, 제인. 신경 쓰지 마세요.
옷과 보석, 이제 이 모든 것들은 한 푼도 아깝지 않습니다.”

“태양이 빗방울을 모두 말랐습니다. 바람은 여전히 불고 있다:
꽤 덥다.”

“제인, 그거 알아요, 지금 나한테 당신의 작은 진주 목걸이가 있어요.
내 넥타이 아래 청동 조각 주위에 고정되어 있습니까? 그때부터 입었어요
그녀를 기념하기 위해 나의 유일한 보물을 잃어버린 날.”

"우리는 숲을 지나 집으로 갈 것입니다. 그 길이 가장 그늘진 길이 될 것입니다."

그는 내 말에 귀를 기울이지 않고 자신의 생각을 추구했습니다.

“제인! 당신은 나를 무종교적인 개라고 생각하겠지만, 내 마음은 부풀어오릅니다.
지금 이 땅의 자비로우신 하나님께 감사드립니다. 그는 본다
사람이 보는 것과 같지 아니하고 오히려 더욱 분명하니 판단하는 것은 사람의 판단하는 것 같이 아니하고 멀리서 판단하느니라
더 현명하게. 내가 잘못했어요: 내 결백을 더럽혔을 거예요
그 꽃은 그 순수함에 죄책감을 느꼈습니다. 전능하신 하나님께서 그것을 빼앗으셨습니다.
나. 나는 목이 곧은 반역으로 이 섭리를 거의 저주할 뻔했습니다.
나는 법령에 굴복하는 대신 그것을 무시했습니다. 신성한 정의가 추구됨
그 과정; 나에게 재난이 닥쳤습니다.
어쩔 수 없이 통과하게 됐어요
죽음의 그늘진 골짜기. _그의_ 징벌은 강력합니다. 그리고
나를 영원히 낮추신 분이 나를 쳤습니다. 내가 자랑스러웠다는 거 알잖아
힘: 그런데 지금 내가 그것을 외국에 넘겨주어야 할 때 그것은 무엇입니까?
지도, 아이가 그 약점을 수행하는 것처럼? 최근에는 Jane만이
늦게 – 나는 내 운명에 하나님의 손길을 보고 인정하기 시작했습니다. 나는 시작했다
후회와 회개를 경험하기 위해; 나와의 화해를 바라는 마음
메이커. 나는 때때로 기도하기 시작했습니다. 아주 짧은 기도였지만,
매우 진지합니다.

"그 이후로 며칠이 지났습니다. 아니, 숫자를 셀 수 있어요. 4일이에요. 지난 월요일이었죠."
그날 밤, 특별한 기분이 떠올랐다. 슬픔이 그 자리를 대신했다.
광란 - 슬픔, 음침함. 나는 오랫동안 그런 인상을 받아왔습니다.
어디서도 당신을 찾을 수 없어요. 당신은 죽은 게 틀림없어요. 그날 밤 늦게—아마도 그랬을 것입니다
아마 11시에서 12시 사이였을 거예요.
쉬면서 하나님께서 좋게 여기신다면 속히 쉬게 해 달라고 하나님께 간구했습니다.
이생에서 거두어져 오는 저 세상에 들어가게 되리니 거기서
여전히 제인과 다시 합류할 희망이 있었습니다.

“나는 내 방에서 열려 있는 창가에 앉아 있었습니다.
상쾌한 밤 공기를 느낄 수 있도록 나를 달래주었습니다. 별은 볼 수 없었지만
희미하고 빛나는 안개로만 달의 존재를 알 수 있었다. 나는 갈망했다
너를 위해, 자넷! 오, 나는 영혼과 육체 모두 당신을 갈망했습니다! 나
내가 오래지 아니하였더라면 고뇌와 겸손한 마음으로 하나님께 구하였나이다
충분히 황폐하고, 괴로움을 당하고, 괴로워했습니다. 그리고 곧 행복을 맛보지 못할 수도 있습니다
그리고 다시 한번 평화를. 내가 견뎌낸 모든 것이 가치가 있다는 것을 나는 인정했습니다.
나는 더 이상 참을 수가 없다고 간청했습니다. 그리고 나의 알파와 오메가
마음의 소망이 무의식적으로 내 입술에서 '제인!
계집애! 제인!'”

“이런 말을 큰 소리로 하셨나요?”

“그랬어요, 제인. 어떤 청취자가 내 말을 들었다면 그는 나를 생각했을 것입니다
mad: 정말 정신없이 발음했어요.”

“그러면 지난 월요일 밤, 자정쯤 되었을 텐데요?”

"예; 그러나 시간은 중요하지 않습니다. 뒤따른 것은 이상한 일입니다.
포인트. 당신은 내가 미신적이라고 생각할 것입니다.
피를 흘리고 항상 그랬습니다. 그럼에도 불구하고 이것은 사실입니다. 적어도 사실입니다
내가 지금 이야기하는 것을 들었습니다.

“내가 '제인! 제인! 제인!'이라고 외쳤을 때 어떤 목소리가 들렸는데, 그 소리가 어디서 나온 것인지 알 수 없습니다.
목소리가 왔지만 누구의 목소리인지 압니다. '내가 가겠습니다. 잠깐만요'라고 대답했습니다.
나를 위해;' 그리고 잠시 후, 바람에 속삭이더니
말 - '어디 계세요?'

“할 수만 있다면 이 말이 열어준 아이디어와 그림을 말해줄게.
내 마음: 그런데 표현하고 싶은 것을 표현하기가 어려워요.
Ferndean은 보시다시피 소리가 떨어지는 무거운 나무 속에 묻혀 있습니다.
둔하고 반향도 없이 죽는다. '어디야?'라고 말하는 것 같았어요
산; 왜냐하면 나는 언덕에서 메아리가 그 말을 반복하는 것을 들었기 때문이다. 더 시원하고
강풍이 내 이마에 찾아온 것 같았던 그 순간에는 더 신선해졌습니다.
나는 어떤 거칠고 외로운 장면에서 나와 제인이 만나고 있다고 생각했습니다. 에서
영혼, 우리가 만났던 것 같아요. 당신은 틀림없이 그 시간에
무의식적인 잠, 제인: 어쩌면 당신의 영혼은 감방에서 방황했을지도 모릅니다.
나를 위로해줘;
그건 네 억양이었어. 내가 살아 있는 한 확실해.
당신 것이었어요!”

독자 여러분, 저 역시 월요일 밤 자정 무렵에 편지를 받았습니다.
신비한 소환, 그게 내가 대답한 바로 그 말이었다
그것. 나는 로체스터 씨의 이야기를 들었지만, 그 내용을 공개하지는 않았습니다.
반환. 그 우연은 나에게 너무 끔찍하고 설명할 수 없는 일이라고 생각했습니다.
전달되거나 논의되었습니다. 내가 무엇이든 말한다면 내 이야기는 다음과 같을 것이다.
반드시 듣는 사람의 마음에 깊은 인상을 남겨야 합니다.
그리고 그 마음은 너무 고통스러워서 우울해지기 쉬우므로 그럴 필요가 없었습니다.
초자연적인 것의 더 깊은 그늘. 그땐 이런 것들을 보관해 두었는데
마음 속으로 곰곰이 생각해 보았습니다.

“이제 당신은 궁금해할 수 없습니다.” 나의 주인이 계속 말했습니다. “당신이 일어섰을 때
어젯밤에 갑자기 나도 모르게 당신을 믿기가 어려웠어요
단순한 목소리와 비전이 아닌, 녹아버릴 것 같은 것
한밤중의 속삭임과 산의 메아리처럼 침묵과 절멸
전에 녹았습니다. 이제 하나님께 감사드립니다! 나는 그렇지 않다는 것을 알고 있습니다. 응, 난
하느님 감사합니다!”

그는 나를 무릎에서 내려놓고 일어나더니 경건하게 모자를 들어올렸다.
이마를 짚고 앞이 보이지 않는 눈을 땅에 대고 말없이 서 있었다.
헌신. 예배의 마지막 말씀만 들렸습니다.

“나는 나의 창조주께 감사하노니 그가 심판 중에 기억하셨으니
자비. 나는 나의 구속주께 내가 인도할 수 있는 힘을 주시기를 겸손히 간구합니다
앞으로는 지금까지 해왔던 것보다 더 순수한 삶을 살겠습니다!”

그런 다음 그는 인도하기 위해 손을 뻗었습니다. 그 소중한 손을 잡고 잡았어
잠시 내 입술에 닿았다가 내 어깨 주위로 지나가게 하세요.
그 사람보다 키가 훨씬 낮았기 때문에 나는 그의 지지자와 안내자 역할을 모두 맡았습니다. 우리
숲 속으로 들어가 집으로 돌아갔다.




제38장—결론


독자님, 저는 그 사람과 결혼했어요. 우리는 조용한 결혼식을 가졌습니다. 그와 나, 목사님과
점원은 혼자 있었다. 우리가 교회에서 돌아왔을 때 나는 안으로 들어갔다.
메리가 저녁 식사를 요리하고 있던 저택의 부엌과
존이 칼을 닦으면서 나는 이렇게 말했습니다.

“메리, 저는 오늘 아침에 로체스터 씨와 결혼했습니다.” 는
가정부와 그녀의 남편은 둘 다 괜찮은 담담한 성격이었습니다
언제든지 안전하게 놀라운 소식을 전할 수 있는 사람들의 수
귀를 뚫을 위험이 없는 소식
약간의 날카로운 사정으로 인해, 그리고 이어서 급류에 깜짝 놀랐습니다.
말도안되는 놀라움. Mary는 고개를 들었고 나를 쳐다보았습니다. 국자
그녀는 그것으로 불에 굽고 있는 닭 두 마리를 굽고 있었습니다.
약 3분간 공중에 매달려 있다. 그리고 같은 공간에 대해
시간이 지나면서 John의 칼도 연마 과정을 쉬었습니다. 그러나 Mary는
다시 구이 위에 몸을 굽히며 말했다.

“그럴까요, 아가씨? 글쎄요!”

그녀가 쫓아온 지 얼마 지나지 않아 “나는 당신이 주인님과 데이트를 하도록 씨앗을 뿌렸지만,
나는 당신이 결혼하기 위해 교회에 간 줄 몰랐어요.” 그리고 그녀는 물러났다.
내가 그에게 돌아섰을 때 John은 귀에서 귀까지 웃고 있었습니다.

“저는 메리에게 어떻게 될지 말했어요. 에드워드 씨가 어떻게 될지 알고 있었어요.”
(요한은 늙은 종이라 그가 어렸을 때 주인을 알았더라
그 집 생도, 거기
이전에 그는 종종 그에게 기독교식 이름을 지어주었습니다.) “나는
에드워드 씨가 무엇을 할지 알고 있었습니다. 그리고 나는 그가 오래 기다리지 않을 것이라고 확신했습니다
둘 다 아니고, 내가 아는 한 그는 옳은 일을 해냈습니다. 기쁨을 기원합니다, 아가씨!”
그리고 그는 정중하게 앞머리를 당겼습니다.

"고마워요, 존. 로체스터 씨가 나한테 이걸 당신과 메리에게 주라고 하더군요." 나
그의 손에 5파운드짜리 지폐를 쥐어주었다. 더 듣기를 기다리지 않고, 나는
부엌을 떠났다. 얼마 후 그 성소의 문을 지나면서
나는 그 말을 알아차렸다.

"그녀는 그 사람이나 다른 할머니들에게 더 잘해 줄 거예요." 그리고
다시 말해요, “그녀가 가장 잘생긴 사람이 아니라면, 그녀는 노안 파알이고 배리야.
성격이 좋다; 그리고 난 10대인데 그녀는 정말 아름다워, 누구든지 볼 수 있을 거야
그거.”

나는 즉시 무어 하우스와 케임브리지에 편지를 써서 내가 가진 것을 전했습니다.
완료: 내가 왜 그렇게 행동했는지 충분히 설명합니다. 다이애나와 메리
단계를 무조건 승인했습니다. 다이애나는 다음과 같이 발표했다.
나에게 신혼여행을 끝낼 시간을 주세요. 그러면 그녀가 와서 볼 거예요
나.

"그때까지 기다리지 않는 게 좋을 것 같아요, 제인." 내가 말하자 로체스터 씨가 말했다.
그녀가 그에게 보낸 편지를 읽어보세요. “만약 그녀가 그렇게 한다면, 우리에게는 너무 늦을 것입니다.
신혼여행은 우리 인생을 오랫동안 빛나게 할 것입니다. 그 광선은 오직 당신 위에서만 희미해질 것입니다.
무덤 아니면 내 것.”

세인트 존이 어떻게 그 소식을 받았는지는 모르겠습니다. 그는 결코 응답하지 않았습니다.
내가 보낸 편지에서 그는 나에게 편지를 보낸 지 6개월이 지났습니다.
그러나 로체스터 씨의 이름을 언급하거나 내 말을 암시하지 않고
결혼. 당시 그의 편지는 차분했고 매우 진지했지만 친절했습니다. 그는
자주는 아니지만 정기적으로 서신을 주고받았습니다.
왜냐하면 그는 내가 행복하기를 바라고, 내가 살아있는 사람들에 속하지 않는다고 믿기 때문입니다.
세상에는 하나님이 없고 땅의 일만 생각하는도다.

독자 여러분, 어린 아델(Adèle)을 아직 잊지 않으셨나요? 나는 그렇지 않았습니다.
나는 곧 로체스터 씨에게 집에 가서 만나자고 요청하고 허락을 받았습니다.
그가 그녀를 배정한 학교. 나를 바라보는 그녀의 광적인 기쁨
또 다시 나를 감동시켰습니다. 그녀는 창백하고 야위어 보였지만 그렇지 않다고 말했습니다.
행복하다. 나는 시설의 규칙이 너무 엄격하다는 것을 알았습니다.
그 또래의 아이에게 너무 가혹한 공부 과정: 나는 그 아이를 집에 데리고 갔습니다.
나. 나는 다시 한 번 그녀의 가정교사가 되고 싶었지만 곧 이것을 발견했습니다.
실행 불가능; 내 시간과 관심은 이제 다른 사람에게 요구되었습니다.
남편은 그들 모두가 필요했습니다. 그래서 좀 더 전문적으로 진행되는 학교를 찾았습니다.
관대하고, 내가 그녀를 자주 방문할 수 있을 만큼 충분히 가까워서,
가끔 그녀를 집에 데려다주기도 해요. 난 그녀가 절대 원하지 않을 일을 돌봤어
그녀의 편안함에 기여할 수 있는 모든 것: 그녀는 곧 그녀의 집에 정착했습니다.
새 거처에서 매우 행복해졌고 그녀의 가정에서도 상당한 발전을 이루었습니다.
연구. 그녀가 자라면서 건전한 영어 교육이 훌륭하게 교정되었습니다.
그녀의 프랑스어 결함을 측정하십시오. 그리고 그녀가 학교를 떠났을 때 나는 그녀에게서
유쾌하고 의무적인 동반자: 유순하고, 성미가 좋고,
원칙이 좋습니다. 나와 나에 대한 그녀의 감사한 관심 덕분에 그녀는 오랫동안
작은 친절이라도 잘 보답한 이후로 나는 할 수 있는 힘을 가지고 있었습니다.
그녀에게 제안하세요.

내 이야기가 끝났습니다. 내 경험을 존중하는 한 마디입니다.
결혼 생활, 그리고 짧은 시선
이름을 가진 사람들의 운명에
이 이야기에서 가장 자주 반복되었으며 나는 그렇게 했습니다.

저는 이제 결혼한 지 10년이 되었습니다. 나는 온전히 산다는 것이 무엇인지 안다.
내가 지구상에서 가장 사랑하는 것을 위해 그리고 그것으로. 나는 나 자신을 최고로 여긴다
축복하다 - 언어로 표현할 수 있는 것 이상으로 축복함; 나는 남편의 사람이니까
그 사람이 내 것만큼 완전한 삶을 살게 해주세요. 그 어떤 여자도 자신의 배우자에게 이보다 더 가까이 있었던 적이 없습니다.
나는 더욱 절대적으로 그분의 뼈 중의 뼈요, 그분의 살 중의 살입니다. 나
나와 에드워드의 사회가 싫증이 난다는 것도 모르고, 그 사람은 나의 어떤 것도 알지 못한다.
우리 각자의 몸에서 뛰는 심장의 박동이 우리 각자보다 더 많습니다.
별도의 가슴; 결과적으로 우리는 항상 함께 있습니다. 함께한다는 것은
우리가 고독할 때와 마찬가지로 자유롭고, 함께 있을 때처럼 명랑해질 수 있기를 바랍니다. 우리
나는 하루 종일 이야기한다고 믿습니다. 서로 이야기하는 것은 그 이상입니다.
애니메이션과 청각적 사고. 나의 모든 신뢰는 그에게 주어졌습니다.
그의 모든 신뢰는 나에게 바쳐졌습니다. 우리는 그 분야에 딱 들어맞는다
성격 - 완벽한 조화가 결과입니다.

로체스터 씨는 우리 조합의 첫 2년 동안 계속 시력을 잃었습니다. 아마도
우리를 그토록 가깝게 끌어당긴 것은 바로 그 상황이었습니다.
닫기: 그 당시 나는 그의 환상이었고 지금도 그의 오른손이기 때문입니다.
말 그대로 나는 (그가 종종 나를 불렀던) 그의 눈에 꼭 맞는 존재였습니다. 그는 보았다
자연—그는 나를 통해 책을 보았습니다. 그리고 나는 그를 바라보는 데 결코 지치지 않았습니다
대신하여 들판, 나무, 도시,
강, 구름, 햇빛 - 우리 앞에 있는 풍경; 날씨의
그리고 그의 귀에 들리는 소리로 빛이 더 이상 각인시킬 수 없는 것을 감동시켰습니다.
그의 눈에. 나는 그에게 책을 읽어주는 것이 결코 싫증나지 않았습니다. 난 결코 싫증나지 않았어
그가 가고 싶은 곳으로 그를 안내하는 것: 그가 원하는 것을 그를 위해 하는 것
완료해야합니다. 그리고 내 봉사에는 가장 충만하고 가장 큰 즐거움이 있었습니다.
비록 슬프기는 하지만 절묘한 것입니다.
고통스러운 수치심 또는 약화되는 굴욕. 그 사람은 나를 진심으로 사랑했기 때문에
내가 참석함으로써 이익을 얻는 데 주저함이 없었습니다. 그는 내가 그를 사랑한다고 느꼈습니다.
너무나 다정하게, 그 참석을 양보하는 것은 나의 가장 달콤한 즐거움을 만끽하는 것이었어요
소원.

2년의 마지막 날 아침, 나는 누구에게 편지를 쓰던 중이었다.
그의 지시에 따라 그는 와서 나에게 몸을 굽히며 말했습니다. “제인,
네 목에 반짝이는 장식이 있니?”

나는 금시계줄을 갖고 있었습니다. 나는 “예”라고 대답했습니다.

“그럼 연한 파란색 드레스를 입으셨나요?”


그리고 연한 파란색 드레스를 입으셨나요?

나는 그랬다. 그때 그는 나에게 한동안 그 일을 좋아했다고 말했다.
한쪽 눈을 가리고 있던 흐릿한 농도가 점점 옅어지고 있었습니다. 그리고 지금 그는 그랬다
확실해요.

그와 나는 런던으로 갔다. 그는 저명한 안과 의사의 조언을 받았습니다.
그리고 그는 결국 그 한쪽 눈의 시력을 회복했습니다. 그는 지금은 할 수 없다
매우 뚜렷하게 볼 수 있습니다. 그는 많이 읽거나 쓸 수 없습니다. 하지만 그는 그의 것을 찾을 수 있어요
손에 이끌리지 않고 길을 간다. 하늘은 더 이상 공백이 아니다.
그 사람—이 땅은 더 이상 공허하지 않습니다. 그의 맏아들을 그의 집에 넣었을 때
그는 그 소년이 자신의 눈을 물려받았다는 것을 알 수 있었습니다.
한때는 크고, 화려하고, 검은색이었습니다. 그 기회에 그는 다시,
온 마음으로, 하나님을 인정해 ha
d 자비로 심판을 완화하십시오.

그러면 나와 에드워드는 행복합니다. 그리고 더욱 그렇습니다.
대부분의 사랑도 마찬가지로 행복합니다. 다이애나 리버스와 메리 리버스는 둘 다 결혼했습니다.
교대로, 일년에 한 번씩 그들은 우리를 보러 오고, 우리는 보러 갑니다.
그들. 다이애나의 남편은 해군 대장이자 용감한 장교이자
좋은 사람. 메리는 성직자이고 오빠의 대학 친구이며,
그리고 그의 성취와 원칙으로 인해 연결될 가치가 있습니다.
Fitzjames 선장과 Wharton 씨는 모두 아내를 사랑하며 사랑을 받고 있습니다.
그들에 의해.

세인트 존 리버스에 관해서는 그는 영국을 떠나 인도로 갔습니다. 그는 에 들어갔다
그가 스스로 표시한 길; 그는 여전히 그것을 추구합니다. 더
단호하고 지치지 않는 개척자는 결코 바위와 위험 속에서도 일하지 않았습니다.
확고하고 신실하며 헌신적이며 정력과 열정과 진실이 가득한 그는
그의 인종을 위해 수고합니다. 그분은 개선을 향한 그들의 고통스러운 길을 깨끗하게 하십니다. 그
거인처럼 걸림돌이 되는 신조와 계급의 편견을 무너뜨립니다.
그것. 그는 엄격할 수도 있습니다. 그는 까다로울 수도 있습니다. 그는 아직 야심적일지도 모릅니다. 하지만
그의 순례자를 지키는 전사 그레이트하트(Greatheart)의 엄격함이다
아폴리온의 공격으로부터 호송대. 그의 강요는
오직 그리스도를 위하여 말하는 사도는 “누구든지 오거든
나를 따라가려면 자기를 부인하고 자기 십자가를 지고 나를 따를 것이니라.”
그의 야망은 대주인의 야망이며,
땅에서 구속함을 받은 자들의 첫째 자리에 앉으라.
마지막 권능에 참여하시는 하나님의 보좌 앞에 흠 없이 서라
부르심을 받고 택함을 입은 신실한 어린 양의 승리를 기원합니다.

세인트 존은 미혼입니다. 그는 지금은 결코 결혼하지 않을 것입니다. 그 자신은 지금까지
수고할 것이 충분하고 수고가 가까왔으니 그의 영광이
해가 서둘러 진다. 그 사람에게서 마지막으로 받은 편지에는
내 눈에는 인간의 눈물이 흐르고 있었지만 내 마음은 신성한 기쁨으로 가득 차 있었습니다.
그분의 확실한 보상, 그분의 썩지 않는 면류관을 기대했습니다. 나는 그것을 알고있다
낯선 사람의 손이 다음에 나에게 좋은 일과
충실한 종은 마침내 주님의 기쁨 안으로 부름을 받았습니다.
그리고 왜 이것 때문에 울어요? 죽음에 대한 두려움도 세인트 존의 마지막을 어둡게 할 수는 없습니다
때: 그의 마음이 밝아지고 그의 마음이 흔들리지 아니하며 그의 소망이
그의 믿음은 확고하니 확신할 것이다. 그 자신의 말이 이에 대한 보증입니다.

“나의 스승님은 나에게 미리 경고하셨습니다. 그분은 매일 더 많은 것을 알려 주십니다.
분명하게, '나는 분명히 속히 온다!' 그리고 매시간 나는 더욱 간절히 원합니다.
대답하십시오. '아멘; 그렇더라도 오십시오, 주 예수여!'”

*** 구텐베르크 전자책 1260 프로젝트 종료 ***