카라마조프 형제의 프로젝트 구텐베르크 전자책
    
이 전자책은 미국 내 모든 사람이 사용할 수 있도록 제작되었습니다.
세계 대부분의 지역을 무료로, 거의 제한 없이 이용 가능
뭐든지. 귀하는 약관에 따라 이를 복사하거나, 다른 사람에게 주거나, 재사용할 수 있습니다.
이 전자책이나 온라인에 포함된 프로젝트 구텐베르그 라이센스
www.gutenberg.org에서. 귀하가 미국에 거주하지 않는 경우,
귀하가 거주하는 국가의 법률을 확인해야 합니다.
이 eBook을 사용하기 전에

제목: 카라마조프 형제들

저자 : 표도르 도스토옙스키

번역자: 콘스탄스 가넷

출시 날짜: 2009년 2월 12일 [eBook #28054]
                가장 최근 업데이트 날짜: 2023년 1월 22일

언어: 영어



*** 프로젝트 구텐베르크 전자책 KARAMAZOV 형제의 시작 ***




카라마조프 형제

러시아어로 번역됨

표도르 도스토옙스키

콘스탄스 가넷

로웰 프레스

뉴욕


목차

 1부
 제 1권. 가족의 역사
 제1장 표도르 파블로비치 카라마조프
 제2장. 그는 장남을 제거한다
 제3장. 두 번째 결혼과 두 번째 가족
 제4장. 셋째 아들 알료샤
 제5장 장로
 제2권. 불행한 모임
 제1장. 그들이 수도원에 도착하다
 제2장. 올드 버푼
 제3장. 믿음을 가진 농민 여성들
 제4장. 작은 믿음의 여인
 5장. 그러니 그렇게 하세요! 그러니 그렇게 하세요!
 6장. 그런 사람이 왜 살아 있는 걸까?
 7장. 경력에 열중한 청년
 제8장. 추악한 장면
 제3권. 감각주의자
 제1장. 하인들의 숙소에서
 제2장. 리자베타
 제3장. 뜨거운 마음의 고백 - 구절
 제4장. 뜨거운 마음의 고백 - 일화
 제5장 뜨거운 마음의 고백 - “Heels Up”
 6장. 스메르쟈코프
 7장. 논쟁
 제8장. 오버 더 브랜디
 제9장. 감각주의자
 제10장. 둘 다 함께
 11장. 또 다른 평판이 망가졌습니다

 2부
 제4권. 열상
 제1장. 페라폰트 신부
 제2장. 그의 아버지의 집에서
 제3장. 남학생과의 만남
 제4장. Hohlakovs '에서
 제5장 응접실에서의 열상
 6장. 별장에서의 열상
 7장. 그리고 야외에서
 Book V. Pro 및 Contra
 제1장 약혼
 제2장. 기타를 들고 있는 스메르댜코프
 제3장. 형제들이 친구를 사귀다
 제4장. 반란
 제5장 대심문관
 6장. 한동안 매우 모호한 것
 7장. “영리한 사람과 대화하는 것은 항상 가치 있는 일입니다”
 책 VI. 러시아 수도사
 제1장. 조시마 신부와 방문객들
 제2장. 결투
 제3장. 조시마 신부의 대화와 권고

 3부
 책 VII. 알료샤
 제1장 부패의 숨결
 제2장. 중요한 순간
 제3장. 양파
 제4장. 갈릴리 가나
 책 VIII. 미챠
 1장. 쿠즈마 삼소노프
 제2장. 리아가비
 제3장. 금광
 제4장. 어둠 속에서
 제5장 갑작스러운 해결
 6장. “내가 간다.
도!"
 7장. 최초이자 정당한 연인
 제8장. 섬망
 책 IX. 예비 조사
 제1장. Perhotin의 공식 경력의 시작
 제2장. 알람
 제3장. 영혼의 고통, 첫 번째 시련
 제4장. 두 번째 시련
 제5장 세 번째 시련
 6장. 검사가 미챠를 붙잡는다
 7장. Mitya의 위대한 비밀. 쉿하는 소리와 함께 수신됨
 제8장. 증인의 증거. 베이비
 제9장. 그들은 Mitya를 멀리 운반합니다

 4부
 도서 X. 소년들
 1장. 콜리야 크라소트킨
 제2장. 어린이
 제3장. 남학생
 제4장. 잃어버린 개
 제5장 일루샤의 침대 곁에서
 6장. 조숙함
 7장. 일루샤
 책 XI. 이반
 1장. 그루셴카의 집에서
 제2장. 부상당한 발
 제3장. 작은 악마
 제4장. 찬송가와 비밀
 Chapter V. 너 말고, 너 말고!
 6장. Smerdyakov와의 첫 번째 인터뷰
 7장. 스메르쟈코프를 두 번째로 방문하다
 제8장. Smerdyakov와의 세 번째이자 마지막 인터뷰
 제9장. 악마. 이반의 악몽
 제10장. “그렇게 말한 사람은 바로 그 사람이었습니다”
 책 XII. 사법상의 오류
 제1장 운명의 날
 제2장. 위험한 증인
 제3장. 의료 전문가와 견과류 한 파운드
 제4장. Mitya에 행운이 스마일
 제5장 갑작스러운 재앙
 6장. 검찰의 연설. 캐릭터 스케치
 7장. 역사적 조사
 제8장. 스메르쟈코프에 관한 논문
 제9장. 질주하는 트로이카. 검찰의 연설 끝.
 제10장. 변호인을 위한 연설 양방향을 모두 잘라내는 주장
 11장. 돈이 없었습니다. 강도는 없었습니다
 제12장. 그리고 살인도 없었어요
 제13장. 생각을 타락시키는 자
 제14장 농민들은 굳건히 서 있다

 에필로그
 제1장. 미챠의 탈출 계획
 제2장. 거짓말이 진실이 되는 순간
 제3장. 일루샤의 장례식. 돌에서의 연설

 각주




1부




제 1권. 가족의 역사




제1장.
표도르 파블로비치 카라마조프


알렉세이 표도로비치 카라마조프(Alexey Fyodorovitch Karamazov)는 표도르 파블로비치(Fyodor Pavlovitch)의 셋째 아들입니다.
당시 우리 지역에서 잘 알려진 토지 소유자인 카라마조프(Karamazov)와
그의 우울하고 비극적인 죽음으로 인해 우리 사이에는 아직도 기억되고 있습니다.
13년 전에 일어난 일이고, 그 사건을 적절하게 설명하겠습니다.
장소. 현재로서는 이 "지주"라고만 말할 것입니다.
그 사람은 인생에서 하루도 혼자 보내는 일이 거의 없었지만 그에게 전화하곤 했어요.
부동산은 이상한 유형이었지만 꽤 자주 접할 수 있는 유형이었습니다.
비열하고 사악하며 동시에 무의미한 유형입니다. 하지만 그 사람은 하나였어
잘 돌볼 능력이 있는 그 무분별한 사람들 중
그들의 세상적인 일, 그리고 분명히 다른 것은 없습니다. 표도르
예를 들어 파블로비치(Pavlovitch)는 아무것도 없이 시작되었습니다. 그의 재산은
가장 작은; 그는 다른 남자의 테이블로 식사하러 달려갔고,
그것들은 아비 같았지만, 그가 죽을 때 그에게는 100개가 있었던 것으로 나타났습니다.
현금으로 천 루블. 동시에, 그는 그의 모든 것이었어.
만약에
그 지역 전체에서 가장 무감각하고 환상적인 사람 중 한 명이죠. 나
반복합니다. 그것은 어리석은 일이 아니었습니다. 이 환상적인 친구들의 대다수는
충분히 영리하고 지능적이지만 단지 무의미하고
독특한 국가 형태.

그는 두 번 결혼했으며, 그의 아들 중 장남인 드미트리(Dmitri)를 세 아들 두었습니다.
첫 번째 부인, 두 번째 부인인 이반과 알렉세이. 표도르
파블로비치의 첫 부인인 아델라이다 이바노브나는 꽤 부유한 집안의 사람이었다.
귀한 귀족 가문이자 우리 지역의 지주이기도 한
Miüsovs. 미인이기도 한 상속녀가 어떻게 이렇게 되었나요?
게다가 저 혈기왕성하고 총명한 소녀 중 한 명은
이 세대는 때로는 마지막 세대에서도 발견될 수 있습니다.
우리 모두가 그를 그렇게 불렀던 그런 쓸모없고 보잘것없는 약자와 결혼하지 않을 거예요.
설명을 시도합니다. 나는 마지막 "로맨틱"의 젊은 아가씨를 알고 있었다
몇 년 동안 수수께끼 같은 열정을 품은 세대
그녀는 언제든지 쉽게 결혼할 수 있을 것 같은 신사분,
그들의 결합을 방해하는 극복할 수 없는 장애물을 만들어냈고, 결국에는 던지는 것으로 끝났습니다.
폭풍우가 몰아치는 어느 날 밤, 높은 곳에서 꽤 깊고 빠른 강으로 뛰어들었습니다.
거의 절벽에 가까운 은행이었고, 완전히 그녀 자신을 만족시키기 위해 멸망했습니다.
변덕스럽고 셰익스피어의 오필리아처럼 되십시오. 실제로 이 경우
그녀가 선택하고 가장 좋아하는 장소인 절벽은
그 자리에 단조로운 평평한 은행이 있었다면 그림처럼 아름답습니다.
아마도 자살은 일어나지 않았을 것입니다. 이는 사실이며,
아마도 지난 두 번의 비슷한 사례가 적지 않았거나
3세대. 아델라이다 이바노브나 미우소프의 행동도 비슷했다.
의심, 다른 사람의 생각의 메아리, 짜증으로 인한 것이었습니다.
정신적 자유가 부족해서 발생. 그녀는 아마도 그녀에게 보여주고 싶었을 것입니다
여성의 독립, 계급 차별과 전제주의를 극복하기 위해
그녀의 가족 중. 그리고 유연한 상상력이 그녀를 설득했습니다.
잠시 동안 표도르 파블로비치가 그의 말에도 불구하고
기생적 위치는 그 대담하고 아이러니한 정신 중 하나였습니다.
진보적인 시대였지만 사실 그는 성격이 나쁜 어릿광대였고
더 이상은 없습니다. 결혼을 특별하게 만든 것은 결혼이 앞서 있었다는 점이다.
이 말은 아델라이다 이바노브나의 마음을 크게 사로잡았습니다.
당시 Fyodor Pavlovitch의 지위는 그를 특히 열망하게 만들었습니다.
왜냐하면 그는 직업을 갖고 싶어 열정적으로 열망했기 때문입니다.
어떤 식으로든. 좋은 가족에 소속되어 좋은 지위를 얻기 위해
지참금은 매력적인 전망이었습니다. 상호 사랑은 존재하지 않았습니다
Adelaïda에도 불구하고 분명히 신부에게나 그에게나
이바노브나의 아름다움. 아마도 이는 우리나라에서 유일무이한 사례였을 것이다.
언제나 관능적인 성격을 지닌 표도르 파블로비치의 삶과
약간의 격려에도 페티코트를 따라 달릴 준비가 되어 있습니다. 그녀
그의 관심을 특별히 끌지 않은 유일한 여성이었던 것 같습니다.
감각.

이별 직후 아델라이다 이바노브나는 순식간에 알아차렸다.
그녀는 남편에 대한 감정이 없었고 경멸감이 있었다. 결혼
아코르
남다른 모습으로 본연의 모습을 은은하게 드러냈습니다.
신속성. 가족들은 꽤 빨리 이벤트를 수락했지만
도망친 신부에게 지참금을 할당하자, 남편과 아내는
가장 무질서한 삶을 살았고, 그 사이에는 영원한 장면이 있었습니다.
그들. 젊은 아내는 비교할 수 없을 정도로 많은 것을 보여줬다고 한다.
현재 알려진 바와 같이, 표도르 파블로비치보다 관대하고 위엄이 있는 사람은
그녀는 2만 5천 루블에 달하는 돈을 모두 손에 넣었다.
그녀는 그것을 받았고 그 수천 명이 그녀에게서 영원히 사라졌습니다. 는
작은 마을과 그녀의 일부를 이루는 꽤 멋진 타운 하우스
그는 지참금을 자신의 이름으로 옮기기 위해 오랫동안 최선을 다했습니다.
어떤 운송 행위의 수단. 아마 그 사람은 성공했을 거예요.
단지 그녀의 도덕적 피로와 그를 제거하려는 욕망 때문일 뿐이고,
그의 집요하고 뻔뻔한 태도로 인해 그가 불러일으킨 경멸과 혐오는
중요성. 그러나 다행스럽게도 Adelaïda Ivanovna의 가족이 개입했습니다.
그의 탐욕을 우회했습니다. 자주 발생하는 것으로 알려져 있습니다.
남편과 아내 사이에 싸움이 일어났다는 소문이 돌았지만
Fyodor Pavlovitch는 그의 아내를 때린 것이 아니라 그녀에게 구타당했습니다.
그는 성격이 성급하고, 대담하고, 눈썹이 짙고, 참을성이 없는 여자였습니다.
놀라운 체력. 결국 그녀는 집을 나와 도망쳤다
궁핍한 신학도 학생과 함께 표도르 파블로비치로부터 떠나
남편의 손에 들려 있는 세 살짜리 아이 미챠. 즉시
표도르 파블로비치(Fyodor Pavlovitch)는 집에 정규 하렘을 도입했고,
술취한 난교에 몸을 내맡겼습니다. 그 사이에 그는
지방을 누비며 한 사람 한 사람에게 눈물을 흘리며 불평을 늘어놓는다.
아델라이다 이바노브나가 그를 떠났고, 너무 불명예스러운 일을 자세히 설명했다
남편이 자신의 결혼 생활에 관해 언급하는 경우. 어떻게 보였던가
그를 만족시키고 그의 자기애를 가장 칭찬하는 것은
부상당한 남편의 우스꽝스러운 부분과 그의 비통함을 과시하는 것
꾸밈.

“누군가는 당신이 승진했다고 생각하겠지만, 표도르 파블로비치, 당신은
슬픔에도 불구하고 너무 기뻐하는 것 같군요.” 조롱하는 사람들이 그에게 말했습니다. 많은
심지어 그는 새로운 만화 역을 맡게 되어 기쁘다고 덧붙이기도 했습니다.
그리고 그가 그런 척한 것은 단지 더 웃기게 하기 위한 것뿐이라고 말했습니다.
그의 우스꽝스러운 입장을 알지 마십시오. 하지만, 그랬을 수도 있다는 걸 누가 알겠어요?
단순함. 마침내 그는 가출의 궤도에 오르는 데 성공했다.
아내. 그 불쌍한 여인은 알고 보니 자신이 갔던 페테르스부르크에 있었습니다.
그녀의 신학도와 함께, 그녀가 인생에 몸을 던진 곳
완전한 해방의. Fyodor Pavlovitch는 즉시 분주해지기 시작했습니다.
그가 무슨 목적으로 상트페테르부르크로 갈 준비를 하고 있는지,
그 자신도 말할 수 없었을 것이다. 그는 아마도 정말로 갔을 것이다. 하지만
그렇게 하기로 결심한 그는 즉시 자신을 강화할 자격이 있다고 느꼈습니다.
또 한 번의 무분별한 음주로 여행을 떠난다. 그리고 바로 그 순간
그의 아내의 가족은 페테르스부르크에서 그녀가 사망했다는 소식을 받았습니다.
한 이야기에 따르면 그녀는 다락방에서 갑자기 사망했습니다.
발진티푸스,
또는 다른 버전에서 말했듯이 기아입니다. 표도르 파블로비치
아내의 사망 소식을 듣고 술에 취한 상태였다고 한다.
거리로 달려가 손을 들고 기쁨으로 소리치기 시작했습니다.
천국으로: “주여 이제는 종을 평안히 놓아 주시는도다”
다른 사람들은 그가 어린아이처럼 하염없이 울었다고 하는데, 너무너무
그가 불러일으킨 반발에도 불구하고 사람들은 그를 불쌍히 여겼습니다.
두 버전 모두 사실이었을 가능성이 매우 높습니다.
그의 석방과 동시에 그를 석방한 그녀를 위해 울었습니다. 로서
일반적으로 사람들은 심지어 악인이라 할지라도 훨씬 더 순진하고
우리가 생각하는 것보다 마음이 단순하다. 그리고 우리 자신도 그렇습니다.




제2장.
그는 장남을 제거한다


그런 사람이 어떤 아버지가 될 수 있는지, 그리고 그가 어떤 아버지인지 쉽게 상상할 수 있습니다.
그의 아이들을 키울 것입니다. 아버지로서의 그의 행동은 정확히 무엇입니까?
예상될 수도 있습니다. 그는 결혼한 아이를 완전히 버렸습니다.
아델라이다 이바노브나와 함께한 것은 악의 때문도 아니고 결혼 생활 때문도 아니다.
불만이 있었지만 단순히 그가 그를 잊었기 때문입니다. 그 사람이 지쳐가는 동안
모든 사람이 눈물과 원망으로 자기 집을 황폐하게 만들며
가족의 충실한 종 Grigory가 방탕의 싱크대를 차지했습니다.
세 살짜리 미챠(Mitya)를 그의 보살핌에 맡겼습니다. 만일 그가 그곳에서 그를 돌보지 않았다면
아기의 작은 셔츠를 갈아 입힐 사람조차 없었을 것입니다.

게다가 그 아이의 어머니 측 관계도 마찬가지였다.
처음에는 그 사람도 잊어버렸어요. 그의 할아버지는 더 이상 살지 않았고,
미챠의 할머니인 미망인은 모스크바로 이주하여 심하게 아팠습니다.
그의 딸들이 결혼하는 동안 Mitya는 거의
일년 내내 Grigory의 책임을 맡고 하인의 집에서 그와 함께 살았습니다.
별장. 그러나 그의 아버지가 그를 기억했다면(그는 참으로
그의 존재를 전혀 모르고 있었을 것입니다) 그는 그를 보냈을 것입니다
그 아이는 방해가 될 뿐이었기 때문에 별장으로 돌아갔다.
그의 방탕. 그러나 미챠의 어머니의 사촌인 표트르 알렉산드로비치는
Miüsov는 우연히 파리에서 돌아 왔습니다. 그는 수년 동안 살았습니다.
그 후 해외로 나갔지만 그 당시에는 꽤 젊은 사람이었고
Miüsovs 사이에서 계몽된 사상을 가진 사람으로 유명했습니다.
수도와 해외에 있었던 유럽 문화. 향해
말년에 그는 40년대에 흔히 볼 수 있는 유형의 자유주의자가 되었습니다.
그리고 50대. 그의 경력 중에 그는 다음과 접촉하게 되었습니다.
러시아와 해외 모두에서 그 시대의 가장 자유주의적인 사람들 중 다수.
그는 프루동과 바쿠닌을 개인적으로 알고 있었으며,
년은 파리의 3일을 묘사하는 것을 매우 좋아했습니다.
1848년 2월 혁명, 그 자신이 거의 점령당할 뻔했음을 암시
바리케이드에서의 전투에 참여합니다. 이것은 가장 많은 것 중 하나였습니다.
그의 젊은 시절에 대한 감사한 추억. 그는 독립적인 재산을 가지고 있었습니다.
옛날 방식으로 계산하면 약 천 명의 영혼이 있습니다. 그의 화려한 재산
우리의 작은 마을 외곽에 있었고,
표트르 알렉산드로비치가 끝없이 시작한 우리의 유명한 수도원
초
그가 부동산에 들어오자마자 거의 곧 소송에 관한 것입니다.
강에서 고기를 잡거나 숲에서 벌목하는 권리는 없습니다.
정확히 어느 것인지 알아보세요. 그는 그것을 시민이자 인간으로서 자신의 의무로 여겼습니다.
"성직자"를 공격하는 문화. 에 관한 모든 것을 듣고
물론 그는 아델라이다 이바노브나를 기억하고 있었고,
한때 관심을 갖고 Mitya의 존재를 알게 된 그는
그의 어린 시절의 분노와 경멸에도 불구하고 개입했습니다.
표도르 파블로비치. 그는 후자를 처음으로 알게 되었다
시간을 내어 그에게 아이의 일을 맡기고 싶다고 직접 말했습니다.
교육. 그는 오랫동안 독특한 촉감을 말하는데 사용했는데,
Mitya에 대해 이야기하기 시작했을 때 Fyodor Pavlovitch는 몇 가지를 찾았습니다.
마치 자기가 무슨 아이에 대해 이야기하고 있는지 이해하지 못하는 것 같았어요.
그리고 마치 그 집에 어린 아들이 있다는 말을 듣고 놀란 것처럼
집. 이야기가 과장되었을 수도 있지만, 그랬을 것입니다.
진실과 같은 것.

Fyodor Pavlovitch는 평생 동안 연기를 좋아했고 갑자기 연주하는 것을 좋아했습니다.
예상치 못한 부분, 때로는 그렇게 할 동기가 없는 경우도 있습니다.
예를 들어 이 경우와 같이 그 자신에게 직접적인 불이익을 초래합니다.
그러나 이러한 습관은 매우 많은 사람들의 특징입니다.
사람들 중 일부는 Fyodor Pavlovitch와는 달리 매우 영리한 사람들이었습니다.
표트르 알렉산드로비치는 사업을 활발하게 추진했고,
아이의 공동 후견인인 표도르 파블로비치와 함께 임명되었습니다.
그의 어머니는 작은 재산, 집, 땅을 그에게 남겼습니다. 미티아가 그랬어요
사실, 이 사촌의 소유로 넘어갔지만, 사촌은 가진 것이 없었기 때문에
자신의 가족, 그리고 그의 재산의 수입을 확보한 후
그는 서둘러 파리로 돌아가려고 소년에게 한 사람을 맡겼다.
그의 사촌 중 모스크바에 사는 여성. 그렇게 됐고, 해결됐어
그도 파리에 영구적으로 머물면서 아이를 잊어버렸다.
2월 혁명이 일어나 그의 마음속에는 다음과 같은 인상이 생겼다.
그는 남은 생애를 모두 기억했습니다. 모스크바 여인이 죽었고 Mitya
결혼한 딸 중 한 명에게 맡겨졌습니다. 나는 그를 믿는다
나중에 그의 집을 네 번째로 바꿨습니다. 지금은 그것에 대해 확대하지 않겠습니다.
나중에 표도르 파블로비치의 맏아들에 관해 할 말이 많겠지만,
이제 그에 관한 가장 본질적인 사실에만 국한해야 합니다.
그것 없이는 내 이야기를 시작할 수 없었습니다.

우선 이 미챠(Mitya), 아니 드미트리 표도로비치(Dmitri Fyodorovitch)가 바로 그 사람이었다.
Fyodor Pavlovitch의 세 아들 중 신앙 속에서 자란 유일한 사람
재산이 있고, 독립하면 독립할 거라고요.
나이. 그는 불규칙한 소년기와 청소년기를 보냈다. 그는 그의 일을 끝내지 않았다
체육관에서 공부하고, 군사 학교에 입학한 후,
코카서스 출신은 승진하고 결투를 벌였으며 강등되었습니다.
순위를 매기고, 다시 승진하고, 방탕하게 생활하고, 돈을 많이 썼다.
돈. 그는 Fyodor Pavlovitch로부터 아무런 수입도 얻지 못했습니다.
그가 성년이 될 때까지, 그리고 그때까지 빚을 지게 되었습니다. 그는 그의 것을 보고 알았습니다.
아버지 표도르 파블로비치(Fyodor Pavlovitch)가 성년이 되어 처음으로
그의 문제를 해결하기 위해 일부러 우리 동네를 방문했습니다.
재산. 그는 아버지를 좋아하지 않았던 것 같습니다. 그는 오래 머물지 않았다
그와 함께 서둘러 도망쳤고, 겨우 성공했다.
일정 금액의 자금을 확보하고 향후 계약을 체결합니다.
그가 재산에서 지불한 수익과 가치
이번 경우에는 (주목할만한 사실) 진술을 얻을 수 없습니다
그의 아버지로부터. Fyodor Pavlovitch는 그때 처음으로 다음과 같이 말했습니다.
(이것 역시 주목해야 한다) Mitya는 모호하고 과장된 생각을 갖고 있었다.
그의 재산에 대한 생각. Fyodor Pavlovitch는 매우 만족했습니다.
이것은 자신의 디자인에 속했기 때문입니다. 그는 단지
그 청년은 경박하고, 통제하기 어렵고, 격정이 심하고, 참을성이 없고,
그리고 만일 그가 준비된 돈만 얻을 수 있다면 그는
물론 짧은 시간 동안이지만 만족합니다. 그래서 표도르
Pavlovitch는 이 사실을 이용하여 그를 시간에서 보내기 시작했습니다.
작은 일, 할부 시간을 정합니다. 결국 4년 후,
인내심을 잃은 Mitya는 정착하기 위해 우리 작은 마을에 두 번째로 왔습니다.
그의 아버지와 단번에 일어나서 그가 놀랐다는 사실이 밝혀졌습니다.
아무것도 없었다는 것, 계좌를 얻기도 어렵다는 것,
Fyodor로부터 그의 재산 전체 가치를 돈으로 받았습니다
Pavlovitch는 아마도 그에게 빚을 졌을 것입니다.
그는 자신의 희망에 따라 여러 곳에서 체결한 계약을 체결했습니다.
이전 날짜에는 더 이상 아무것도 기대할 권리가 없었습니다.
등등. 그 청년은 압도되어 사기와 부정 행위를 의심했습니다.
그리고 거의 정신이 없었다. 그리고 실제로 이러한 상황은
재앙, 그 이야기가 나의 첫 번째 주제가 되었다
소개 이야기, 또는 오히려 그것의 외부 측면. 하지만 나보다 먼저
그 이야기는 그만하고 표도르 파블로비치의 다른 두 이야기에 대해 조금 말씀드리고 싶습니다.
아들과 그 출신.




제3장.
두 번째 결혼과 두 번째 가족


네 살짜리 미챠(Mitya)를 표도르(Fyodor)에게서 떼어낸 직후
Pavlovitch는 두 번째로 결혼했습니다. 그의 두 번째 결혼은 8년 동안 지속되었다.
년. 그는 두 번째 아내인 소피아 이바노브나를 데려왔는데, 역시 아주 어리다.
다른 지방에서 온 소녀가 있었는데, 그곳에서 작은 조각을 발견하고
유대인과의 사업. 표도르 파블로비치는 술고래였지만
그리고 악랄한 방탕자였던 그는 자본 투자를 게을리하지 않았으며,
그의 사업을 매우 성공적으로 관리했지만 의심의 여지가 없습니다.
지나치게 꼼꼼하게. 소피아 이바노브나는 무명의 딸이었다.
집사였으며 어린 시절부터 관계없이 고아로 남겨졌습니다. 그녀
장군의 미망인, 선량한 부유한 노부인의 집에서 자랐습니다.
그녀의 은인이자 고문자였던 위치. 나는 모른다
자세한 것은 고아 소녀, 온유하고
온화한 생물은 한때 그녀가 입고 있던 고삐에서 잘려졌습니다.
다락방의 못에 매달려 있었는데, 그녀의 고통은 너무나 끔찍했습니다.
변덕
그리고 이 노파의 끝없는 잔소리는
분명히 나쁜 마음은 아니었지만 참을 수 없는 폭군이 되었습니다
게으름을 통해.

Fyodor Pavlovitch는 그녀에게 제안을했습니다. 그에 대한 문의가 있었고,
그는 거절당했습니다. 그러나 그는 첫 번째 결혼에서와 마찬가지로 이번에도 제안을 했습니다.
고아 소녀에게 가출. 그녀가 그럴 것이라는 데는 거의 의심의 여지가 없습니다.
그녀가 조금 더 알았더라면 그와 결혼하지 않았을 것이다.
시간에 그에 대해. 하지만 그녀는 다른 지방에 살았습니다. 게다가 뭐
열여섯 살 난 어린 소녀가 그것에 대해 알 수 있을까?
그녀의 은인과 함께 머무르는 것보다 강바닥에 있는 것이 더 낫습니다.
그래서 가난한 아이는 후원자를 후원자로 바꿨습니다. 표도르
파블로비치는 이번에는 한 푼도 받지 못했습니다. 장군의 미망인이
분노하다. 그녀는 그들에게 아무것도 주지 않고 둘 다 저주했습니다. 하지만 그는 그러지 않았어
지참금으로 계산됩니다. 그를 매료시킨 것은 그의 놀라운 아름다움이었다.
청순한 소녀, 무엇보다 그녀의 청순한 외모는 묘한 매력이 있었다
지금까지 오로지 존경했던 사악한 방탕한 사람에게 매력을 느낀다.
더 거친 유형의 여성미.

“그 순진한 눈이 면도칼처럼 내 영혼을 찔러요”라고 그는 말하곤 했습니다.
그 후, 그의 역겨운 낄낄거림과 함께. 이렇게 타락한 남자에게
물론 감각적 매력에 지나지 않을 수도 있습니다. 그가 그랬듯이
그의 아내와는 지참금을 받지 못했고, 말하자면 그녀를 “에서” 빼앗아갔습니다.
고삐.”그는 그녀와 함께 의식에 서지 않았습니다. 그녀의 기분을 좋게 만들기
그녀가 그에게 "실수"했다는 사실을 알고 그는 그녀의 경이로운 점을 이용했습니다.
초보적인 품위를 짓밟는 온유함과 복종성
결혼. 그는 헐벗은 여자들을 자기 집에 모아서 난교를 벌였습니다.
아내 앞에서 방탕함. 일이 어떻게 진행되었는지 보여주기 위해
어서, 우울하고, 멍청하고, 완고한 그레고리(Grigory)를 언급하고 싶습니다.
항상 첫 여주인을 미워했던 논쟁적인 하인,
아델라이다 이바노브나는 그의 새 여주인의 편을 들었습니다. 그는 그녀를 옹호했다
왜냐면 표도르 파블로비치를 어떤 사람에게 어울리지 않는 방식으로 학대하고 있기 때문입니다.
한번은 그 하인이 술자리를 깨고 모든 사람들을 몰아넣었습니다.
집밖의 무질서한 여자들. 결국 이 불행한 젊은 여자는,
어릴 때부터 겁에 질려 그런 초조함에 빠졌어
농촌 여성에게 가장 흔히 나타나는 질병이다.
“귀신에게 사로잡혔”습니다. 때때로 그녀는 끔찍한 히스테리 발작을 겪은 후
심지어 이성을 잃었다. 그러나 그녀는 표도르 파블로비치의 두 아들 이반(Ivan)과
결혼 첫 해의 장남이자 두 번째 세 번째인 알렉세이
몇 년 후. 그녀가 죽었을 때 어린 알렉세이는 4학년이었고,
이상하게 들리겠지만, 나는 그가 평생 동안 어머니를 기억했다는 것을 압니다.
물론 꿈처럼. 그녀가 죽을 때도 거의 똑같은 일이 일어났습니다
두 어린 소년의 형 Mitya에게도 그런 일이 일어났습니다. 그들은
아버지로부터 완전히 잊혀지고 버려졌습니다. 그들은
같은 Grigory의 보살핌을 받고 그의 별장에서 살았습니다.
어머니를 키운 폭군적인 노부인에게 발견되었습니다.
그녀는 아직 살아 있었지만, 그 8년 동안은 살아 있지 않았습니다.
알았다
그녀를 모욕했습니다. 그 동안 그녀는 정확한 정보를 얻었습니다.
그녀의 소피아의 삶의 방식과 그녀의 질병과 끔찍한 소식을 듣고
그녀는 주변 사람들에게 두세 번 큰 소리로 선언했습니다.

"그것은 그녀의 권리입니다. 하나님은 그녀의 배은망덕에 대해 그녀를 벌하셨습니다."

소피아 이바노브나가 죽은 지 정확히 3개월 뒤, 장군의 미망인
갑자기 우리 마을에 나타나 표도르 파블로비치의 집으로 곧장 갔다.
집. 그녀는 마을에서 단 30분만 보냈지만 훌륭한 일을 했습니다.
거래. 저녁이었다. 그녀가 본 적이 없는 표도르 파블로비치
그 8년 동안 술에 취해 그녀를 찾아왔다. 그 이야기는 즉시
그녀는 그를 보자마자 아무런 설명도 없이 그에게 두 개를 주었다.
요란하게 뺨을 때리고, 머리카락 한 뭉치를 붙잡고,
그를 위아래로 세 번 흔들었다. 그러다 말없이 가버렸다.
곧장 두 소년이 있는 별장으로 갔습니다. 얼핏 보면,
그들은 세탁되지 않았고 더러운 린넨에 있었다고 그녀는 즉시 Grigory에게주었습니다.
그리고 귀에 상자를 걸고, 두 개의 상자를 모두 가져가겠다고 선언했습니다.
그녀는 아이들을 양탄자에 싸인 것처럼 감싸서
마차를 타고 자신의 마을로 차를 몰고 갔다. Grigory는 다음과 같은 타격을 받아 들였습니다.
헌신적인 노예는 말 한마디 없이 노부인을 데리고 갔습니다.
그녀의 마차는 그녀에게 낮은 활을 주었고 인상적으로 다음과 같이 말했습니다.
“하나님께서는 고아들을 위해 그녀에게 갚아 주실 것입니다.” “너는 모든 면에서 멍청이야.
마찬가지야.” 노부인은 차를 몰고 가면서 그에게 소리쳤다.

표도르 파블로비치는 곰곰이 생각해 보고 그것이 좋은 일이라고 판단했습니다.
장군의 미망인의 공식적인 동의를 거부하지 않았습니다.
자녀 교육에 관한 제안입니다. 때리는 것에 관해서는 그녀는
그에게 그 이야기를 전하면서 그는 마을 곳곳을 운전했습니다.

그 노부인은 얼마 지나지 않아 세상을 떠났지만, 그 곳을 떠났습니다.
그녀의 소년들은 "교육을 위해 각각 천 루블을 받게 될 것입니다.
모든 것을 오로지 그에만 지출해야 한다는 조건이 있습니다.
스물한 살까지 지속될 수 있도록 분배되었습니다.
그러한 아이들을 위한 적절한 제공. 다른 사람들이 적합하다고 생각한다면
돈을 버리고 놔두세요.” 유언장을 직접 읽어본 적은 없지만
뭔가 기이하고 기발한 일이 있다고 들었는데
표현했다. 주요 상속인 예핌 페트로비치 폴레노프(Yefim Petrovitch Polenov) 원수
그러나 지방의 귀족은 정직한 사람으로 밝혀졌습니다.
Fyodor Pavlovitch에게 편지를 쓰면서 즉시 그가 할 수 있는 일을 분별했습니다.
자녀 교육을 위해 그에게서 아무것도 추출하지 않습니다.
후자는 직접적으로 거절한 적이 없고 언제나 그랬듯이 미루기만 했습니다.
그런 경우에는 실제로 때때로 지나치게 감상적이었습니다), Yefim
페트로비치는 고아들에게 개인적인 관심을 가졌습니다. 그는 되었다
특히 어린 알렉세이를 좋아했다.
그의 가족 중 한 명. 나는 독자들에게 처음부터 이 점을 주목해 주기를 간청한다.
그리고 관대함과 인간애를 지닌 예핌 페트로비치에게
젊은이들은 교육에 더 많은 빚을 지고 있었습니다.
누구보다 키운다.
그는 2천 루블을 남겨두었다
장군의 미망인이 온전한 상태로 그들에게 전해졌으므로 그들이 올 때쯤에는
나이가 들면서 이자가 누적되면서 그들의 몫은 두 배로 늘어났습니다. 그는
둘 다 자신의 비용으로 교육했으며 확실히 훨씬 더 많은 비용을 지출했습니다.
각각에 천 루블이 넘습니다. 나는
소년 시절과 청소년 시절에 대해 자세히 설명하지만 한 가지만 언급합니다.
가장 중요한 사건 중 일부. 장로 이반에 대해서만 말씀 드리겠습니다
그는 소심한 성격과는 거리가 멀었지만 다소 침울하고 내성적인 사람이 되었다는 사실을 알게 되었습니다.
소년. 열 살 때 그는 그들이 살고 있지 않다는 것을 깨달았습니다.
자신의 집은 있지만 다른 사람의 자선 단체에 의존하고 있으며 그들의 아버지는
말하기가 부끄러운 사람. 이 아이는 아주 일찍 시작했어요.
거의 유아기에 (적어도 그들은 그렇게 말합니다), 훌륭하고
학습에 대한 특이한 적성. 정확한 이유는 모르겠지만 그 사람이 떠났어요
예핌 페트로비치의 가족은 열세 살이 채 안 됐을 때
모스크바 체육관 및 경험 많고 유명한 탑승객
예핌 페트로비치의 오랜 친구인 선생님. Ivan은 다음과 같이 선언하곤 했습니다.
나중에 이것은 모두 예핌의 “선한 일에 대한 열정” 덕분이었다.
소년의 천재성이 있어야 한다는 생각에 사로잡힌 페트로비치는
천재 선생님에게 훈련을 받으세요. 하지만 예핌 페트로비치도 아니고
이 선생님은 청년이 체육관에서 일을 마쳤을 때 살고 있었습니다.
그리고 대학에 입학했다. 예핌 페트로비치가 아무런 준비도 하지 않았기 때문에
폭군이었던 노부인의 유산을 보상받기 위해
1000시에서 2시로, 형식적인 문제로 인해 지연되었습니다
러시아에서는 피할 수 없는 일이었고, 그 젊은이는 큰 어려움에 처해 있었습니다.
대학에서의 첫 2년 동안은 모든 것을 스스로 지켜야 했기 때문에
그가 공부하던 시간. 그는 시도조차 하지 않았다는 점에 유의해야 합니다.
아마도 자존심과 경멸 때문에 아버지와 대화하기 위해
아니면 아마도 그의 냉철한 상식 때문이었을 것이다.
그런 아버지라면 실질적인 도움을 받을 수 없을 것이다. 그러나 그럴 수도 있습니다
그 청년은 결코 낙담하지 않고 성공했습니다.
처음에는 6펜스 레슨을 받고 나중에는
거리 사건에 관한 문단을 서명 아래 신문에 싣습니다.
"목격자"의. 이 문단이 너무 흥미롭다고 하더군요
그리고 그들이 곧 잡혔다는 것을 알았습니다. 이것만으로도 젊음을 보여주었다.
궁핍한 대중에 대한 인간의 실용적, 지적 우월성
그리고 사무실에 맴돌고 있는 불행한 남녀 학생들
신문과 저널, 이보다 더 나은 것을 생각할 수 없습니다
프랑스어의 복사와 번역에 대한 영원한 간청.
편집자 Ivan Fyodorovitch와 한 번 연락을 한 적이 있기 때문에 항상
그들과의 관계를 계속 이어갔고, 그의 말년에는
대학에서 그는 다양한 특집에 관한 훌륭한 책 평론을 출판했습니다.
그는 문단에서 유명해졌습니다. 그러나 오직 에서만
그의 마지막 해에 그는 갑자기 한 사람의 관심을 끄는 데 성공했습니다.
독자의 범위가 훨씬 넓어지고, 많은 사람들이
나는 눈치챘고
그를 기억했다. 오히려 신기한 사건이었습니다. 그 사람이 막 떠났을 때
대학에 진학하고 2000년에 해외로 나갈 준비를 하고 있었습니다.
루블, Ivan Fyodorovitch는 더 중요한 책 중 하나에 출판했습니다.
일반 대중의 관심을 끌었던 이상한 기사를 저널에 게재했습니다.
그는 그 주제에 대해 아무것도 모른다고 가정했을 수도 있습니다.
자연과학을 전공하는 학생입니다. 기사는 다음과 같은 주제를 다루었습니다.
당시 곳곳에서 논쟁이 벌어지고 있었습니다.
교회 법원. 해당 주제에 대해 여러 가지 의견을 논의한 후
그는 계속해서 자신의 견해를 설명했습니다. 에서 가장 인상 깊었던 점은
기사는 그 어조와 예상치 못한 결론이었습니다. 교회의 많은
일행은 그를 의심할 바 없이 자신들의 편으로 여겼다. 그리고 아직 뿐만 아니라
세속주의자들은 물론 무신론자들까지 박수를 쳤다.
마침내 일부 현명한 사람들은 그 기사가 단지 아무것도 아니라고 의견을 밝혔습니다.
뻔뻔스럽고 풍자적인 풍자극. 나는 특히 이 사건을 언급한다.
왜냐하면 이 기사가 우리의 유명한 수도원에 침투했기 때문입니다.
수감자들이 특히 관심을 갖고 있는 동네
교회 법원의 문제는 완전히 당황했습니다.
그것. 작가의 이름을 알게 되자 그들은 그가 작가라는 사실에 관심을 갖게 되었습니다.
그 마을 출신이고 '저 표도르 파블로비치'의 아들이다. 그리고 그냥
그러다가 저자 자신이 우리 가운데 나타났습니다.

이반 표도로비치가 왜 우리 사이에 왔는지 나는 스스로에게 물었던 기억이 난다.
왠지 불안한 시간. 이번 방문은 운명적이었다.
너무 많은 결과를 초래하는 첫 번째 단계인데, 저는
나 자신. 겉으로 보기에는 젊은 사람이 그렇게 하는 것이 이상해 보였습니다.
너무 자랑스럽고 조심스러워 보이는 사람이 갑자기 방문해야 한다는 것을 알았습니다.
이렇게 악명 높은 집과 평생 그를 무시했던 아버지,
그를 거의 알지 못했고, 그에 대해 생각해 본 적도 없었고, 어떤 상황에서도 그런 일을 하려고 하지 않았습니다.
상황이 그에게 돈을 주었지만 그는 항상
그의 아들 Ivan과 Alexey도 그에게 와서 그것을 요청했습니다. 그리고 여기
그 청년은 그런 아버지의 집에 머물고 있었는데,
두 달 동안 그와 함께 살았고 그들은 최고의 상태를 유지했습니다.
용어. 이 마지막 사실은 많은 사람들에게 특별한 경이로움을 안겨주었습니다.
나한테도 그렇고. 우리가 말한 표트르 알렉산드로비치 미우소프(Pyotr Alexandrovitch Miüsov)
이미 표도르 파블로비치의 첫 부인의 사촌이 우연히도
그의 재산을 방문하기 위해 다시 동네를 방문했습니다. 그는 출신이었다
그의 영원한 집이었던 파리. 그 사람이 더 많았던걸로 기억하는데
그 청년을 알게 되었을 때 누구보다 놀랐고,
그에게 매우 관심이 있는 사람, 때로는 논쟁을 벌이기도 했지만 그렇지 않은 사람도 있었습니다.
내면의 고통 없이 자신의 성취를 비교했습니다.

그는 “그는 자랑스러워서 결코 돈이 부족하지 않을 것입니다.
이제 해외로 나갈 만큼 돈이 생겼습니다. 그가 여기서 원하는 것은 무엇입니까? 매
그가 돈을 벌러 온 것이 아니라는 것을 알 수 있습니다. 그의 아버지는 결코 돈을 벌러 오지 않을 것이기 때문입니다.
그에게 무엇이든 줘. 그는 술과 방탕함을 즐기지 않습니다.
아버지는 그 사람 없이는 할 수 없습니다. 그들은 아주 잘 지내요
함께!"

그것은 진실이었습니다. 그 청년은 분명하게 영향을 미쳤다.
그의 아버지는 확실히 더 예의 바르고 행동하는 것처럼 보였습니다.
때로는 극도로 엄격하기는 하지만 때로는 아들에게 순종할 준비가 되어 있는 것처럼 보였습니다.
심지어 심술궂게도 변태적이다.

우리는 이반이 어느 정도 교회에 왔다는 것을 나중에서야 알게 되었다.
그의 형 드미트리의 요청과 이익을 위해
떠나기 전에도 본 적이 있었지만 이번 방문에서 처음으로 보았습니다.
모스크바는 다음과 같은 중요한 문제에 관해 그와 서신을 주고받았습니다.
자신보다 드미트리가 더 걱정스럽습니다. 그 사업은 독자였습니까?
때가 되면 완전히 배울 것입니다. 하지만 내가 이 특별한 사실을 알았을 때에도
그런 상황에서 나는 여전히 이반 표도로비치가 수수께끼 같은 인물이라고 느꼈습니다.
그리고 그의 방문이 다소 신비롭다고 생각했습니다.

나는 중재자의 관점에서 이반이 당시에 나타났다고 덧붙일 수 있습니다.
그의 아버지와 그의 형 드미트리 사이에 공개된
아버지와 말다툼을 벌이고 심지어 소송을 제기할 계획도 세운다.
그.

거듭 말씀드리지만, 가족은 이제 처음으로 하나가 되었습니다.
멤버들이 생애 처음으로 만났습니다. 남동생,
Alexey는 이미 우리와 함께한 지 1년이 되었으며,
3개 도착. 내가 가장 어렵다고 생각하는 사람은 알렉세이 형제다.
이번 소개에서 말씀드리겠습니다. 하지만 나는 몇 가지 사전 설명을 해야 한다
그 사람에 대해 한 가지 이상한 사실을 설명하기 위해서라면
초보자의 캐삭을 입고 독자에게 내 영웅을 소개합니다. 네,
그는 지난 1년 동안 우리 수도원에 있었고 기꺼이 그렇게 하는 것 같았습니다.
평생 그곳에서 은둔생활을 하게 된다.




제4장.
셋째 아들 알료샤


그는 고작 스무 살이었고, 그의 형 이반은 스물네 살이었다.
당시 그들의 형 드미트리는 스물일곱 살이었다. 첫 번째
어쨌든 이 젊은이 알료샤는 광신자가 아니었음을 설명해야겠습니다.
그리고 적어도 내 생각에는 신비주의자도 아니었습니다. 나도 줄 수도 있어
처음부터 내 완전한 의견. 그는 단순히 ~을 처음부터 좋아했던 사람이었습니다.
인류애와 그가 수도원 생활을 받아들인 것은 단순히
그 순간 그것은 말하자면 그의 영혼을 위한 이상적인 탈출구라고 그에게 충격을 주었다.
세상의 악의 어둠에서 빛의 빛으로 나아가기 위해 싸우고 있습니다.
사랑. 그리고 이 삶이 그를 이런 식으로 충격에 빠뜨린 이유는 그가 발견했다는 것입니다.
그 당시 그는 생각했던 것처럼 특별한 존재, 우리의
그는 모든 따뜻한 마음으로 애착을 갖게 된 유명한 장로 조시마(Zossima)
그의 열렬한 마음의 첫사랑. 그러나 나는 그가 매우 훌륭했다는 사실에 이의를 제기하지 않습니다.
그 당시에도 이상했고 그의 요람에서도 그랬습니다. 나
그건 그렇고, 그가 어머니를 잃었음에도 불구하고 이미 언급했습니다.
4학년이 되던 해에 그는 평생 동안 그녀를 기억했습니다. 그녀의 얼굴, 애무,
“마치 그녀가 내 앞에 살아 있는 것처럼요.” 그런 기억은 계속 남아 있을 수도 있습니다.
모두들 아주 어릴 때부터, 심지어 두 살 때부터 알고 있지만
평생 동안 빛의 반점처럼 눈에 띄는 일이 거의 없습니다.
모든 것을 담고 있는 거대한 그림의 한 모퉁이처럼 어둠의
그 프레임 빼고는 바래지고 사라졌어
gment. 그땐 그랬지
그. 그는 어느 조용한 여름날 저녁, 열린 창문,
기울어지는 석양의 광선(그가 가장 생생하게 기억하는 것)
모두); 방 한구석에 거룩한 신상이 있고 그 앞에 등불이 켜져 있고
그리고 그 이미지 앞에 무릎을 꿇고 그의 어머니는 히스테리하게 흐느껴 울고 있었다.
울부짖고 신음하며 그를 두 팔로 끌어안고 꼭 끌어안는다
아플 때까지 그를 위해 하나님의 어머니께 기도하며 그를 붙잡아 주었습니다.
그를 어머니의 밑에 두는 것처럼 두 팔로 이미지에
보호 ... 그리고 갑자기 간호사가 달려와 그를 그녀에게서 빼앗아갑니다.
공포에 질려. 바로 그 사진이었어요! 그리고 알료샤는 그의 어머니의 일을 기억했다.
그 순간 얼굴. 광란적이지만 아름답다고 말하곤 했어
그가 기억했던 대로. 그러나 그는 누구에게도 이 기억에 대해 이야기하는 것을 거의 꺼리지 않았습니다.
하나. 어린 시절과 청년 시절에 그는 결코 거창한 사람이 아니었고,
말은 별로 없었지만 수줍음이나 음침한 비사교성 때문에 그런 것은 아니었다.
그와는 정반대로, 뭔가 다른 것, 일종의 내면으로부터
완전히 개인적이며 다른 사람에 대한 관심은 없지만,
그에게 너무 중요해서 그는 마치 다른 사람들을 잊어버리는 것 같았습니다.
그것을 설명합니다. 그러나 그는 사람들을 좋아했습니다. 그는 평생 동안 보였습니다.
사람들을 절대적으로 신뢰하게 하려고 했으나 아무도 그를 의로운 사람으로 여기지 않았습니다.
바보이거나 순진한 사람. 그 사람에게는 뭔가가 있었습니다.
그는 즉시 느끼지 못했다고 느꼈다(그리고 그 이후로는 평생 동안 그랬다).
다른 사람을 판단하는 일을 조심하십시오. 그 사람은 결코 그 일을 스스로 짊어지지 않을 것입니다.
비판하고 누구도 어떤 것에 대해 비난하지 않을 것입니다. 그는 보였다,
사실, 최소한의 비난도 없이 모든 것을 받아들이는 것이
자주 몹시 슬퍼하는데, 이 일이 너무 심해서 아무도 할 수 없었습니다.
어린 시절에도 그를 놀라게 하거나 겁을 주게 됩니다. 스무시에 옴
그는 매우 더러운 방탕의 수렁이었던 자기 아버지의 집으로 가서
그 사람은 순결하고 순결했지만, 바라볼 때는 조용히 물러갔을 뿐입니다.
참을 수 없었지만 경멸이나 경멸의 흔적은 전혀 없었습니다.
비난. 한때 의존적인 위치에 있던 그의 아버지는
그래서 예민하고 쉽게 화를 낼 준비가 되어 있었는데, 처음에는 그 사람을 만나서
불신과 음침함. “그 사람은 말을 많이 하지 않아요.” 그는 이렇게 말하곤 했습니다.
생각이 더 많아.” 그러나 곧, 실제로 보름 안에 그는
그를 껴안고, 술취한 눈물을 흘리며, 아주 자주 그에게 키스를 했습니다.
소극적인 감상이지만, 그는 분명히 진실하고 깊은 애정을 느꼈습니다.
그에게는 그 누구에게도 감정을 느낄 수 없었던 그런 느낌이 들었습니다.
전에.

사실 모든 사람들은 이 청년이 가는 곳마다 사랑을 받았고, 정말 그랬습니다.
어린 시절부터. 그가 자기 집에 들어갔을 때
후원자이자 후원자인 예핌 페트로비치 폴레노프는 마음을 얻었습니다.
온 가족이 그를 자기 자식처럼 여겼습니다.
그러나 그는 너무 어린 나이에 집에 들어와서
애정을 얻기 위해 디자인이나 교묘함으로 행동했습니다. 그래서 선물은
자신을 직접적으로 그리고 무의식적으로 사랑받게 만드는 것은 그에게 내재되어 있었습니다.
말하자면 그의 본성상. 에도 마찬가지였어
학교, 그래도 그 사람은
가끔은 불신을 받는 아이들 중 하나인 것 같았어요.
학교 친구들에게 조롱을 당하고 심지어 싫어하기도 합니다. 그는 몽환적이었습니다.
예를 들어 오히려 고독합니다. 그는 어릴 때부터 좋아했다.
책을 읽기 위해 구석으로 살금살금 기어들어갔지만 그는 사람들이 가장 좋아하는 사람이었습니다.
그가 학교에 있는 동안 내내. 그는 장난스럽거나 명랑한 경우가 거의 없었지만,
한 눈에 이것이 누구의 것이 아니라는 것을 알 수 있었습니다.
우울함. 오히려 밝고 긍정적인 성격을 갖고 있었습니다. 그는 결코
학교 친구들 사이에서 자랑하려고 했어요. 아마도 이 때문에 그는
누구도 두려워하지 않았지만 소년들은 즉시 그 사실을 이해했습니다.
그는 자신의 대담함이 자랑스럽지 않았고 자신이 그 사실을 깨닫지 못하는 것 같았습니다.
대담하고 용기가 있었다. 그는 결코 모욕에 분개하지 않았습니다. 일어날 것입니다
범죄가 있은 지 한 시간 후에 그는 범인에게 말을 걸거나 대답할 것이라고 말했습니다.
어떤 질문은 마치 신뢰감 있고 솔직한 표현으로
그들 사이에는 아무 일도 일어나지 않았습니다. 그리고 그 사람이 그런 것 같지는 않았어
모욕을 잊어버렸거나 의도적으로 용서했지만, 단순히
그는 그것을 모욕으로 여기지 않았고 이것이 완전히 정복되었고
소년들을 사로잡았습니다. 그에게는 그의 모든 것을 만드는 한 가지 특징이 있었습니다.
하위 계층부터 상위 계층까지 학교 친구들은 그를 조롱하고 싶어합니다.
악의에서 비롯된 것이 아니라 그것이 그들을 즐겁게 했기 때문입니다. 이 특성은 야생이었습니다.
광적인 겸손과 순결. 그는 어떤 말을 듣는 것을 참을 수 없었습니다
그리고 여성에 관한 특정 대화. "확실한" 단어가 있고
불행하게도 학교에서 근절하기가 불가능한 대화. 순수한 소년들
정신과 마음으로 거의 어린이들은 학교에서 사람들 사이에서 이야기하는 것을 좋아합니다.
그 자체로, 심지어는 사물, 그림, 이미지에 대해 소리내어 말하기도 합니다.
군인들조차도 때때로 말하기를 주저하곤 했습니다. 그보다 훨씬 더
군인들이 전혀 지식이나 개념이 없다는 사실은 꽤 익숙합니다.
우리 지식인과 상류층의 어린 아이들. 없다
도덕적 타락, 실제로 부패한 내면의 냉소주의는 없습니다.
그것의 외관, 그리고 그것은 종종 그들 사이에서 무언가로 간주됩니다
세련되고, 미묘하며, 대담하고, 본받을 만한 가치가 있습니다. 알료샤를 보니
Karamazov는 그들이 "그것"에 관해 이야기할 때 그의 귀에 손가락을 넣었습니다.
때때로 그 사람 주위에 모여들고, 그의 손을 떼고, 소리 지르곤 했습니다.
그가 몸부림치는 동안 양쪽 귀에 고약한 소리가 들리고 바닥으로 미끄러져 떨어졌습니다.
욕설 한 마디도 하지 않고 자신을 숨기려고 노력했고, 참아냈습니다.
침묵 속에 그들의 모욕을. 그러나 마침내 그들은 그를 내버려두고 포기했습니다.
그를 '평범한 여자'라고 조롱했고, 게다가 그들은 그런 모습을 보였다.
연민을 약점으로 여기고 있습니다. 그는 항상 최고 중 하나였습니다.
수업은 했지만 결코 첫 번째는 아니었습니다.

예핌 페트로비치가 사망할 당시 알료샤는 2년의 유예 기간을 더 갖고 있었습니다.
지방 체육관에서 완료되었습니다. 위로할 수 없는 과부가 갔다
그의 죽음 직후 그녀와 함께 이탈리아를 오랫동안 방문했습니다.
여성과 소녀로만 구성된 온 가족. 알료샤가 갔다
예핌 페트로비치의 먼 친척 두 사람의 집에 살고 있습니다.
그 사람은 전에 한 번도 본 적이 없었어
답장. 그는 그들과 어떤 조건으로 살았는지
자신을 모릅니다. 정말 그 사람의 특징이었죠.
그가 누구의 비용으로 생활하고 있는지 전혀 신경 쓰지 않았습니다. 그런 점에서 그는
가난에 시달렸던 형 이반과 극명한 대조를 이룬다.
대학에 입학한 첫 2년 동안은 혼자서 생활을 꾸려 나갔습니다.
스스로 노력했고, 어릴 때부터 삶에 대해 뼈저리게 의식해 왔습니다.
그의 은인을 희생하여. 하지만 알료샤의 이 이상한 특성은
성격은 너무 심하게 비난받아서는 안 된다고 생각합니다.
그 사람을 조금이라도 아는 사람이라면 누구나 그것을 알아차렸을 것입니다.
Alyosha는 거의 종교적인 유형의 젊은이 중 한 명이었습니다.
열광적인 사람, 만약 그들이 갑자기 어떤 것을 소유하게 된다면
큰 재산을 가진 사람이라면 주저하지 않고 요구하는 대로 내놓을 것입니다.
선한 일을 위해서든 아니면 영리한 악당에게든 말이죠. 일반적으로 그는
물론 돈의 가치를 거의 알지 못하는 것 같았습니다.
말 그대로의 의미. 달라고 한 적도 없는 용돈을 받았을 때
왜냐하면 그는 그것에 대해 매우 부주의했기 때문에 그것이 한 순간에 사라졌기 때문입니다.
아니면 어떻게 해야 할지 모르고 몇 주 동안 함께 보관해 두었던 것 같습니다.
그것.

말년에 표트르 알렉산드로비치 미우소프(Pyotr Alexandrovitch Miüsov)는 사회 문제에 매우 민감한 사람이었습니다.
많은 돈과 부르주아적 정직함, 다음과 같이 선언함
판단, Alyosha를 알게 된 후:

“아마 이 세상에 당신이 혼자 남겨둘 수 있는 한 사람이 여기 있을 것입니다.
한 푼도 없이, 백만 명이 사는 알려지지 않은 마을의 중심에서
그 주민들은 해를 입지도 않을 것이고, 추위로 죽지도 않을 것이다.
그리고 배고프다. 왜냐하면 그는 즉시 먹이를 주고 보호받을 것이기 때문이다. 그리고 만일 그가 그랬다면
그렇지 않으면 그는 스스로 피난처를 찾을 것이고 그에게 비용이 전혀 들지 않을 것입니다.
노력이나 굴욕. 그리고 그를 보호하는 것은 부담이 되지 않을 것입니다.
그와 반대로 아마도 즐거움으로 여겨질 것입니다.”

그는 체육관에서 공부를 마치지 못했습니다. 끝나기 1년 전
물론 그는 갑자기 여자들에게 자신이 가겠다고 발표했다.
그에게 일어난 계획에 대해 그의 아버지를 만나십시오. 그들은 미안했다
그리고 그를 놓아주고 싶지 않습니다. 여행은 비싸지 않았고,
숙녀들은 그에게 이별 선물인 시계를 전당포로 맡기지 않았습니다.
은인의 가족. 그들은 그에게 돈을 아낌없이 주었고 심지어
그에게 새 옷과 리넨을 입혀주었다. 그런데 그 사람이 절반을 돌려줬어요.
그들은 그에게 돈을 주면서 그가 3등으로 갈 것이라고 말했습니다. 그의
마을에 도착했을 때 그는 아버지의 첫 번째 질문에 대답하지 않았습니다.
그는 학업을 마치기 전에 왔는데, 사람들이 말하기를,
유난히 사려 깊습니다. 그가 찾고 있다는 것이 곧 명백해졌습니다.
그의 어머니의 무덤. 그는 당시에 실제로 다음과 같은 사실을 인정했습니다.
그의 방문의 유일한 대상이었습니다. 하지만 그게 전부였을 리가 없어.
그 이유. 그 자신도 이해하지 못했을 가능성이 더 크다
갑자기 그의 영혼에 일어난 일을 설명할 수 없었고,
그는 거부할 수 없이 새롭고 알려지지 않았지만 피할 수 없는 길로 나아갔습니다. 표도르
파블로비치는 그의 두 번째 아내가 어디에 묻혀 있는지 그에게 보여줄 수 없었습니다.
그녀의 무덤을 방문한 적이 없었습니다
그가 그녀의 관 위에 흙을 던졌기 때문에,
그리고 몇 년이 지나면서 그녀가 어디에 묻혀 있는지 완전히 잊어버렸습니다.

그런데 Fyodor Pavlovitch는 이전에 한동안 그렇지 않았습니다.
우리 마을에 살고 있어요. 아내가 죽은 지 3~4년 뒤에 그는
러시아 남부로 갔다가 마침내 오데사에 나타났습니다.
몇 년을 보냈습니다. 그는 처음에 자신의 방식으로 친분을 쌓았습니다.
"많은 낮은 유대인, 유대인, 유대인에 대한"이라는 말로 끝났습니다.
“유대인의 높고 낮은 것 모두”에게 받아들여졌습니다. 에 있는 것으로 추정할 수 있다.
이 기간 동안 그는 물건을 만들고 저장하는 특별한 능력을 개발했습니다.
돈. 그는 불과 3년 전에 마침내 우리 마을로 돌아왔습니다.
알료샤 도착. 그의 예전 지인들은 그가 몹시 이상해 보인다고 생각했습니다.
비록 그는 결코 노인은 아니었지만. 그는 정확하게 행동하지 않았습니다
더 위엄있게, 그러나 더 뻔뻔하게. 전직 광대가 보여줬어
남을 바보로 만드는 무례한 성향. 그의 타락
여성들과의 관계는 단순히 예전의 일이 아니라 더욱 혐오스러운 일이었습니다.
그는 짧은 시간 안에 수많은 새로운 선술집을 열었습니다.
지구. 그는 아마도 십만 루블을 가지고 있는 것이 분명했습니다.
아니면 그 이하도 아닙니다. 그 도시와 지역의 주민들 중 많은 사람들이
곧 빚을 지게 되었고, 당연히 좋은 안전을 보장받았습니다. 늦게,
게다가 그는 어쩐지 부풀어오르고 더 무책임해 보였고, 더 무책임해 보였습니다.
고르지 못한, 일종의 불일치에 빠졌고, 한 가지 일을 시작하곤 했습니다.
그리고 다른 사람과 함께 계속 가십시오. 마치 그 사람이 자신을 놓아주는 것처럼요.
전혀. 그는 점점 더 자주 술에 취했습니다. 그리고 만약 그렇지 않았다면
그 당시 나이가 들었던 같은 하인 Grigory를위한 것이었습니다
상당히 그랬고, 때로는 그를 거의 마치
선생님, Fyodor Pavlovitch가 끔찍한 상처를 입었을 수도 있습니다.
알료샤의 도착은 마치 그의 도덕적인 면에도 영향을 미친 것 같았습니다.
오래전부터 늙어가던 이 조숙한 노인에게서 무엇인가가 깨어났습니다.
그의 영혼은 죽었다.

"당신은 알고 있나요?" 그는 알료샤를 바라보며 종종 이렇게 말하곤 했습니다.
그녀처럼 '미친 여자''”—그것이 그가 죽은 사람이라고 부르던 말이었습니다.
아내, 알료샤의 어머니. Grigory는 "미친 짓"을 지적한 사람이었습니다.
여자의” 무덤은 알료샤에게 있다. 그는 그를 우리 마을 묘지로 데려가 보여주었다.
그는 외딴 모퉁이에 값싸지만 잘 보관되어 있는 주철 묘비 하나를 두고 있었습니다.
거기에는 고인의 이름과 나이, 날짜가 새겨져 있었다.
그녀의 죽음에 대해 그리고 일반적으로 사용되는 네 줄짜리 구절 아래에
구식 중산층 무덤에서. 알료샤는 놀랍게도 이 무덤을 찾았습니다.
Grigory가 한 일로 밝혀졌습니다. 그는 가난한 사람들에게 "미친 짓"을 했다
여자의 무덤은 자신이 소유한 표도르 파블로비치의 뒤를 이어 자비로 마련되었습니다.
종종 무덤 주위를 괴롭히며 오데사로 갔다.
무덤과 그의 모든 기억. 알료샤는 그 자리에서 특별한 감정을 보이지 않았다.
어머니의 무덤이 보인다. 그는 Grigory의 분만 듣고
무덤 건립에 대한 엄숙한 이야기; 그는 고개를 숙인 채 서 있었다
그리고 아무 말도 없이 떠나갔다. 아마 1년 전이었을 거예요.
그는 다시 묘지를 방문했다. 하지만 이 작은 에피
소데는 없었어
Fyodor Pavlovitch에게 영향을 미쳤으며 매우 독창적이었습니다. 그는
추도식 비용을 지불하기 위해 갑자기 천 루블을 우리 수도원으로 가져갔습니다.
그의 아내의 영혼을 위해; 하지만 두 번째, 알료샤의 어머니,
"미친 여자", 하지만 처음에는 때리곤 했던 아델라이다 이바노브나
그. 그날 저녁 그는 술에 취해 승려들을 욕설했다.
알료샤에게. 그 자신은 결코 종교적이지 않았습니다. 그 사람은 아마
성자의 형상 앞에는 결코 작은 양초를 놓지 마십시오. 이상한 충동
갑작스러운 느낌과 갑작스런 생각은 그러한 유형에서 흔히 발생합니다.

나는 그가 부풀어 보인다고 이미 언급했습니다. 그의 표정
이번에는 틀림없이 증언하는 어떤 것의 흔적이 있었습니다.
그가 이끌었던 삶. 그의 작은 밑에는 항상 길고 살찐 가방 외에
무례하고 의심스럽고 아이러니한 눈; 그 외에도 수많은 깊은
그의 작고 뚱뚱한 얼굴에 주름이 있었고, 그의 날카로운 아래에는 아담의 사과가 매달려 있었습니다.
크고 살이 많은 갑상선종 같은 턱은 그에게 독특하고 혐오스러운 느낌을 주었습니다.
감각적인 외모; 거기에 도톰한 입술을 가진 길고 탐욕스러운 입을 추가하세요.
그 사이에는 썩은 검은 이빨의 작은 그루터기가 보였다. 그는
그는 말을 시작할 때마다 침을 흘렸다. 그 사람은 정말 만들기를 좋아했지
하지만 내 생각엔 그는 그 얼굴에 꽤 만족한 것 같았다.
그는 특히 별로 크지 않은 자신의 코를 가리키며,
그러나 매우 섬세하고 눈에 띄게 매부리코이다. “보통의 로마인 코”
그는 이렇게 말하곤 했습니다. “나는 갑상선종이 있어서 얼굴이 꽤 사나워요.
퇴폐적인 시대의 고대 로마 귀족.” 그는 그것을 자랑스러워하는 것 같았습니다.

어머니의 무덤을 방문한 지 얼마 되지 않아 알료샤는 갑자기 이렇게 말했다.
그는 수도원에 들어가고 싶어했고 수도사들은 기꺼이 들어왔다.
그를 초보자로 받아들이는 것입니다. 그는 이것이 그의 강점이라고 설명했다
그리고 그는 그의 아버지로서 엄숙하게 동의를 구하고 있었다. 는
노인은 수도원에 살고 있던 조시마 장로가
암자는 그의 "부드러운 소년"에게 특별한 인상을 남겼습니다.

“물론 그 사람이 그들 중에서 가장 정직한 스님이겠지요.”라고 그는 관찰했다.
사려 깊은 침묵 속에 알료샤의 말을 듣고 난 후, 거의 아무 것도 아닌 것처럼 보였습니다.
그의 요청에 놀랐다. “흠!... 그게 바로 네가 있고 싶은 곳이구나, 내
온화한 소년?”

그는 반쯤 취한 상태에서 갑자기 반쯤 취해 천천히 미소를 지었다.
어느 정도 교활하고 취한 교활함이 없지는 않았습니다. “흠!... 나는
당신이 이런 식으로 끝날 것이라고 예감했습니다. 당신은
믿어요? 당신은 그것을 똑바로 만들고있었습니다. 글쎄, 당신이 확실히
당신 자신의 2천. 그것은 당신을 위한 지참금입니다. 그리고 난 절대 버리지 않을 거야
너, 나의 천사. 그리고 그들이 요구한다면 나는 그곳에서 당신이 원하는 만큼 지불할 것입니다
그것을 위해. 하지만 물론 그들이 묻지 않는다면 왜 우리가 그들을 걱정해야 합니까?
당신은 무엇을 말합니까? 알잖아, 넌 카나리아처럼 한 알에 두 알씩 돈을 써
주. 흠!... 어느 수도원 근처에 이런 곳이 있다는 걸 아시나요?
모든 아기가 아는 마을 밖에서는 '승려' 외에는 아무도 없습니다.
아내의 생활, 소위 말하는대로. 내 생각엔 여자가 30명인 것 같아. 나는 있었다
거기 나 자신. 있잖아, 난 그게 흥미로워
n 물론 그 나름대로의 방식으로
다양한. 가장 나쁜 것은 그것이 지독하게 러시아인이라는 것입니다. 프랑스인은 없네
거기 여자들. 물론 그들은 충분히 빨리 얻을 수 있었습니다.
많은 돈. 그들이 그 소식을 듣게 된다면 그들은 따라올 것입니다. 글쎄,
여기에는 그런 종류의 것이 하나도 없고, '승려' 아내도 없고, 200명도 없습니다.
승려. 그들은 정직해요. 그들은 금식을 지킵니다. 인정합니다.... 흠.... 그래서
스님이 되고 싶어? 그리고 내가 당신을 잃어서 안타깝다는 것을 알고 계십니까, Alyosha;
믿을 수 있겠니 내가 정말 당신을 좋아하게 됐나요? 글쎄요, 좋은데요
기회. 당신은 우리 죄인들을 위해 기도하실 것입니다. 우리는 여기서 너무 많은 죄를 지었습니다.
나는 항상 누가 나를 위해 기도해 줄지, 그리고 기도해 줄 사람이 있는지 생각해 왔습니다.
세상 누구라도 할 수 있는 일이다. 얘야, 난 정말 멍청해
그. 당신은 그것을 믿지 않을 것입니다. 몹시. 있잖아, 내가 아무리 멍청해도
그것에 대해 나는 계속 생각합니다. 나는 계속 생각합니다. 때때로,
물론, 항상 그런 것은 아닙니다. 내 생각엔 악마가 하는 일은 불가능할 것 같아
내가 죽을 때 그들의 갈고리로 나를 지옥으로 끌고 가는 것을 잊지 마세요. 그러면 나는
궁금해요? 후크요? 어디서 구할 수 있을까요? 무엇입니까? 철 갈고리? 어디서
그들이 위조한 거야? 거기에 일종의 주조소가 있나요? 에 있는 승려들은
수도원은 아마도 지옥에도 천장이 있다고 믿을 것입니다.
인스턴스. 이제 나는 지옥을 믿을 준비가 되었습니다. 하지만 한계는 없습니다. 그것
더 세련되고, 더 계몽되고, 더 루터교적이게 됩니다. 그리고,
결국 천장이 있든 없든 무슨 상관이겠는가? 하지만,
거기엔 지독한 질문이 포함되어 있다는 걸 알고 있나요? 없는 경우
천장에는 후크가 없을 수 있으며, 후크가 없으면 모두 부러집니다.
다시는 그럴 가능성이 낮습니다. 그렇게 되면 나를 끌고 갈 사람이 아무도 없을 것이기 때문입니다.
지옥으로 내려가라. 그들이 나를 끌어내리지 않는다면 그 안에 정의가 어디 있겠는가?
세상? _Il faudrait les inventer_ 저 후크는 일부러 나를 위해 만든 것입니다.
혼자요. 알료샤, 당신이 알기만 한다면 나는 얼마나 사악한 놈인지 알겠어요.”

"하지만 거기엔 갈고리가 없어요." 알료샤가 부드럽게 바라보며 말했다.
그의 아버지에게 진지하게.

“그래, 그래, 갈고리의 그림자만은 알아, 알아. 그 방법은
프랑스인은 지옥을 묘사했습니다: '_J'ai vu l'ombre d'un cocher qui avec
l'ombre d'une brosse frottait l'ombre d'une carrosse._' 어떻게 아시나요?
갈고리는 없어, 얘야? 스님들과 함께 생활하다 보면
다른 곡을 불러보세요. 하지만 가서 진실을 알아내고 오세요
그리고 말해 보세요. 어쨌든 알면 다른 세계로 가는 게 더 편해
거기에 무엇이 있습니까? 게다가, 그것은 당신에게 더 그럴듯한 일이 될 것입니다
여기 나와 함께, 술 취한 노인과 젊은 창녀들과 함께 승려들...
당신은 천사 같지만 아무것도 당신에게 닿지 않습니다. 그리고 감히 말하건데
거기에는 아무것도 당신에게 닿지 않을 것입니다. 그래서 널 보낸 거야, 바라니까
그것을 위해. 당신은 당신에 대한 모든 지혜를 가지고 있습니다. 당신은 불타고 당신은
타버릴 것이다; 당신은 치유되어 다시 돌아올 것입니다. 그리고 나는 기다릴 것이다
당신을 위해. 나는 당신이 세상에서 아무것도 하지 않은 유일한 생물이라고 생각합니다
나를 비난했습니다. 사랑하는 아들아, 나는 그것을 느낀다. 기분이 좋지 않을 수가 없어요
그것.”

그리고 그는 심지어 울부짖기 시작했습니다. 그는 감상적이었습니다. 그는 사악했고
감상적인.




5장.
엘
데르


내 독자 중 일부는 내 청년이 병약했다고 생각할 수도 있습니다.
황홀하고 발달이 잘 안 된 생물, 창백하고 소모적인 몽상가. 켜기
그와는 반대로, 알료샤는 이때 잘 자랐고, 뺨이 빨갛고,
눈이 맑고 건강미가 넘치는 열아홉 살 소년. 그는 매우 잘생겼고,
또한 우아하고 키가 적당하며 짙은 갈색의 머리카락에
규칙적이고 길며 타원형의 얼굴, 넓은 짙은 회색, 빛나는
눈; 그는 매우 사려 깊고 매우 평온한 것 같았습니다. 나는 될 것이다
아마도 붉은 뺨은 광신주의와 양립할 수 없다고 말했을 것이다.
신비주의; 하지만 나는 알료샤가 그 누구보다 현실주의자에 가깝다고 생각합니다.
오! 의심할 바 없이 그는 수도원에서 기적을 완전히 믿었지만,
내 생각에 기적은 현실주의자에게 결코 걸림돌이 되지 않는다. 그것은
현실주의자들을 믿게 만드는 기적이 아닙니다. 진정한 현실주의자라면
그는 불신자이므로 항상 힘과 능력을 찾을 것입니다.
기적을 믿지 않으며, 만약 그가 기적에 직면한다면
반박할 수 없는 사실은 그가 자신의 감각을 믿지 않는 편이 낫다는 것이다.
사실을 인정합니다. 인정한다 해도 자연의 사실로 인정한다.
그때까지 그 사람은 인식하지 못했습니다. 현실주의자의 믿음은 봄이 되지 않는다.
기적에서 나온 기적이 아니라 믿음에서 나온 기적입니다. 한 번 현실주의자라면
그렇다면 그는 자신의 현실주의에 의해 기적적인 일을 인정할 수밖에 없습니다.
또한. 사도 도마는 보기 전에는 믿지 않겠다고 말했습니다.
그러나 그는 그것을 보고 “나의 주님, 나의 하나님!”이라고 말했습니다. 기적이었나?
그에게 믿도록 강요했나요? 아닐 가능성이 높지만 그는 오로지 그 이유 때문에 믿었습니다.
그는 믿고 싶었고 아마도 자신의 비밀을 완전히 믿었을 것입니다.
심지어 “나는 보기 전에는 믿지 않는다”고 말했을 때에도 마음은 그랬습니다.

아마도 알료샤는 멍청하고, 미숙했고,
학업을 마쳤습니다. 그가 학업을 마치지 못했다는 것은
사실이지만, 그가 멍청하거나 둔하다고 말하는 것은 큰 불의일 것입니다.
위에서 말한 내용을 간단히 반복하겠습니다. 그는 이 길로 들어섰다
그 당시에는 그것만이 그의 상상력을 자극했고
그에게 이상적인 탈출 수단을 제공하는 것으로 나타났습니다.
영혼을 어둠에서 빛으로. 게다가 그는 어느 정도
마지막 시대의 젊은이, 즉 천성이 정직하고 진실을 갈망하며,
그것을 구하고 믿으며 즉시 봉사하려고 노력하는 것
영혼의 온 힘을 다해 즉각적인 행동을 추구하며,
그것을 위해 모든 것, 즉 생명 그 자체를 희생할 준비가 되어 있습니다. 비록 이 어린
불행하게도 사람들은 생명의 희생이 많은 사람들에게 있다는 사실을 이해하지 못합니다.
모든 희생 중에서 가장 쉬운 희생, 희생하기 쉬운 사건,
예를 들어 5~6년간의 끓어오르는 젊음부터 힘들고 지루한 시간까지
진리를 섬기는 능력을 10배로 늘리려면 연구하십시오.
그리고 그들이 목표로 삼은 대의, 즉 그러한 희생
그들 중 많은 사람들의 힘을 완전히 넘어서는 것입니다. 알료샤가 선택한 길
반대 방향으로 가는 길이었지만 그는 그 길을 선택했습니다.
빠른 성취에 대한 동일한 갈증. 그는 진지하게 반성하자마자
전자를 확신했다
신의 존재와 불멸성, 그리고 동시에 그는
본능적으로 스스로에게 이렇게 말했습니다. “나는 불멸을 위해 살고 싶다.
어떤 타협도 받아들이지 않을 것” 마찬가지로 만일 그가 하나님께서 그렇게 하기로 결정하셨다면
불멸이 존재하지 않았다면 그는 즉시 무신론자가 되었을 것입니다.
그리고 사회주의자. 사회주의는 단지 노동 문제만이 아니라 노동 문제이기도 하다.
모든 것보다 먼저 무신론적 질문, 형식의 문제
오늘날 무신론자들이 받아들이는 바벨탑 건설 문제
하나님 없이는 땅에서 하늘에 올라가지 아니하시고 오직 위에 하늘을 세우시리라
지구. Alyosha는 계속하는 것이 이상하고 불가능하다는 것을 알았을 것입니다.
예전처럼 살아요. 기록되었으되 네게 있는 모든 것을 가난한 자들에게 주라
네가 완전해지기를 원한다면 나를 따르라.”

Alyosha는 스스로에게 말했습니다: "나는 '모두' 대신에 두 루블을 줄 수 없습니다.
그리고 ‘그분을 따르지’ 않고 미사에만 갑니다.” 아마도 그의 추억일 것이다.
어린 시절부터 그의 어머니가 갔을 수도 있는 우리 수도원을 다시 가져왔습니다.
그를 미사에 데려갔습니다. 아마도 비스듬한 햇빛과 신성한 이미지는
그의 가엾은 “미친” 어머니가 그를 붙잡아 두었던 그 일이 여전히 그의 마음에 영향을 미쳤다.
상상력. 이런 생각을 하며 그는 아마도 우리에게 왔을지도 모른다.
여기서 그가 전부를 희생할 수 있는지, 아니면 단지 "2 루블"만 희생할 수 있는지 알아보기 위해서였습니다.
그리고 수도원에서 그는 이 장로를 만났습니다. 나는 무엇을 설명하기 위해 벗어나야 한다
"장로"가 러시아 수도원에 있는데 기분이 좋지 않아서 미안합니다.
그렇게 하는 데 매우 유능합니다. 그러나 나는 피상적인 정보를 제공하려고 노력할 것입니다.
그것을 몇 마디로 설명합니다. 해당 주제에 대해 당국은 다음과 같이 주장합니다.
“장로” 제도는 최근에 생겨났는데, 100명도 채 되지 않습니다.
우리 수도원에서는 100세, 특히 동방 정통에서는
시내산과 아토스에서는 천년 이상 존재해 왔습니다. 그것은
고대 러시아에도 존재했다고 주장했지만,
러시아를 휩쓴 재난, 즉 타타르족, 내전,
파괴 이후 동양과의 관계 중단
콘스탄티노플—이 기관은 망각에 빠졌습니다. 되살아났어요
지난 세기 말에 위대한 인물 중 한 사람에 의해 우리 가운데
"고행자"라고 불리는 Païssy Velitchkovsky와 그의
제자. 그러나 오늘날까지 소수의 수도원에만 존재하며
때로는 러시아에서 혁신으로 거의 박해를 받기도 했습니다. 그것
특히 유명한 Kozelski Optin 수도원에서 번성했습니다. 언제
그리고 그것이 우리 수도원에 어떻게 도입되었는지는 말할 수 없습니다. 거기에는
이미 그런 장로가 세 명 있었는데, 조시마가 그 중 마지막 사람이었습니다. 하지만 그는
병과 허약으로 거의 죽어가고 있었는데 데려갈 사람이 아무도 없었습니다.
그의 장소. 우리 수도원에 대한 질문은 중요한 문제였습니다.
그때까지 특별히 구별되는 것은 없었습니다.
성자의 유물도 없고, 경이로운 성상도 없고, 영광스러운 성상도 없었습니다.
전통도, 역사적 착취도 아니다. 그것은 번성했고,
장로들을 통해 러시아 전역에서 누구를 보고 듣는 것이 영광스럽습니다.
순례자들은 각지에서 수천 마일 떨어진 곳에서 모여들었습니다.

그런 장로는 무엇입니까? 장로는 당신의 영혼, 당신의 뜻,
그의 영혼과 그의 뜻에. 여
장로를 선택하면 자신의 의무를 포기하는 것입니다.
자신의 의지를 완전히 복종하고 완전한 자기 의지로 그에게 양보하십시오.
포기. 이 수련생, 이 끔찍한 포기의 학교는
자기 정복, 자기 지배를 희망하면서 자발적으로 수행한 일입니다.
순종의 삶을 마친 후 완전한 자유를 얻기 위해서는
그것은 자기 자신에게서 나온 것입니다. 온전한 삶을 살아온 사람들의 운명에서 벗어나기 위해
자기 자신에게서 진정한 자아를 찾지 못한 채 살아가는 것. 이 기관
장로의 율법은 이론에 근거한 것이 아니요 오직 동방에서 정한 것이니라
천년의 실천으로부터. 장로에 대한 의무
그것은 우리 안에 항상 존재해 왔던 평범한 “순종”이 아닙니다.
러시아 수도원. 의무에는 장로에게 고백하는 것이 포함됩니다.
그와 풀리지 않는 결박에 복종한 모든 사람
그와 그들 사이.

예를 들어, 기독교 초기에 이런 이야기가 전해진다.
그러한 초심자 중 한 명은 자신이 맡은 명령을 이행하지 못했습니다.
장로는 시리아에 있는 수도원을 떠나 이집트로 갔습니다. 거기서, 그 후에
그는 큰 공적을 세웠으나 마침내 고문과
신앙을 위한 순교자의 죽음. 교회가 그를 다음과 같이 여겼을 때
성자가 그를 묻고 있었는데 갑자기 집사의 권고에 “떠나라.
세례 받지 않은 모든 사람들아.” 순교자의 시신이 담긴 관이 그 자리에서 떠났다.
곳을 보고 교회에서 쫓겨난지 세째에 이런 일이 있느니라
시간. 그리고 마침내 그들은 이 거룩한 사람이 자신의 몸을 부러뜨렸다는 것을 알게 되었습니다.
순종을 맹세하고 장로를 떠났으므로
그의 큰 업적에도 불구하고 장로의 사죄 없이 용서를 받았습니다.
그 후에야 장례식이 열릴 수 있었습니다. 물론 이것은 단지
오래된 전설. 그러나 최근 사례가 있습니다.

한 승려가 갑자기 장로로부터 아토스를 떠나라는 명령을 받았습니다.
신성한 곳과 피난처로 사랑을 받아 먼저 가느니라
예루살렘은 성소에 경의를 표하고 북쪽으로 갈 것입니다
시베리아에게: “당신을 위한 곳은 있지만 여기가 아닙니다.” 스님,
슬픔에 잠겨 에큐메니칼 총대주교에게 갔다.
콘스탄티노플은 그에게 순종에서 그를 풀어달라고 간청했습니다. 하지만
총대주교는 그를 석방할 수 없었을 뿐만 아니라,
그를 풀어줄 수 있는 힘은 지구상에 없었고 존재할 수도 없었습니다.
자신에게 그 의무를 맡긴 장로를 제외하고. 이런 식으로
장로들은 어떤 경우에는 무한하고 설명할 수 없는 능력을 부여받습니다.
권위. 그렇기 때문에 많은 수도원에서 기관이 설립되었습니다.
처음에는 거의 박해에 저항했습니다. 그동안 어르신들
즉시 사람들 사이에서 높은 평가를 받기 시작했습니다. 대중의
예를 들어, 무식한 사람들과 저명한 사람들이 모여들었습니다.
우리 수도원의 장로들이 그들의 의심과 죄를 고백하고
그들의 고통을 알고 조언과 훈계를 구하십시오. 이를 보고,
장로들을 반대하는 사람들은 고해성사가 다음과 같다고 선언했습니다.
자의적이고 경솔하게 타락하고 있음에도 불구하고,
스님이나 평신도가 장로에게 마음을 열었습니다.
아무것도
성찬의 성격. 그러나 결국 해당 기관은
장로의 수가 유지되어 러시아어로 확립되고 있습니다.
수도원. 아마도 이 악기가 서 있었던 것은 사실일 것입니다.
인간의 도덕적 거듭남을 위한 천년의 시험
자유와 도덕적 완전성에 대한 노예 제도는 양날의 날이 될 수 있습니다.
무기이며 일부 사람들은 겸손하지 않고 완전한 자제력을 갖지 못할 수도 있습니다.
그러나 가장 사탄적인 교만, 즉 자유가 아닌 속박에 대한 것입니다.

조시마 장로는 예순다섯 살이었다. 그는 지주 집안에서 태어났고,
어릴 때부터 군대에 있었고 코카서스에서 군인으로 복무했습니다.
장교. 그는 의심할 바 없이 어떤 독특한 특성으로 알료샤에게 깊은 인상을 남겼습니다.
그의 영혼의. Alyosha는 매우 사랑했던 장로의 감방에서 살았습니다.
그 사람을 기다리게 해주세요. 알료샤(Alyosha)가 그랬다는 점에 주목해야 한다.
의무에 얽매이지 않으며 원하는 곳으로 갈 수 있었고 부재중이었습니다.
하루 종일. 비록 그가 수도복을 입었지만 그것은 자발적인 것이지,
남들과 다르기 위해서. 의심할 바 없이 그는 그렇게 하는 것을 좋아했습니다. 아마도 그의
젊은 상상력은 그의 권력과 명성에 깊은 감동을 받았습니다.
장로. 지난 몇 년 동안 정말 많은 사람들이 찾아왔다고 합니다.
조시마 신부에게 자신들의 죄를 고백하고 그에게 다음과 같은 말씀을 간청합니다.
조언과 치유를 통해 그는 가장 예민한 직관과
낯선 얼굴에서도 새로 온 사람이 원하는 것이 무엇인지, 무엇을 원하는지 알 수 있었습니다.
그의 양심에 대한 고통. 그는 때때로 깜짝 놀랐고 거의
방문객들이 방문하기 전에 그들의 비밀을 알고 있어 경각심을 불러일으켰습니다.
한마디 했다.

Alyosha는 거의 대부분의 사람들이 장로에게 가서
처음이라 불안하고 불안했지만 밝은 마음으로 나왔어요
그리고 행복한 얼굴들. Alyosha는 특히 다음과 같은 사실에 충격을 받았습니다.
Zossima 신부는 전혀 엄격하지 않았습니다. 그에 비해 그는 늘 그랬다.
거의 게이. 승려들은 그가 그런 사람들에게 더 끌린다고 말하곤 했습니다.
죄가 더 많고 죄인이 많을수록 그를 더욱 사랑하셨습니다.
의심할 바 없이 그의 생애가 끝날 때까지 승려들 중에는
그를 미워하고 시기하는 자들이었으나 그 수가 적고 그 수가 적었느니라
조용했지만, 그들 중에는 수도원에서 매우 위엄 있는 사람들도 있었습니다.
예를 들어, 엄격한 태도로 유명한 나이든 승려 중 한 명은
단식을 지키고 침묵을 서약하는 것. 하지만 대다수는 아버지 편이었습니다
Zossima 측과 많은 사람들이 온 마음을 다해 그를 사랑했습니다.
따뜻하고 진심으로. 어떤 사람들은 그에게 거의 광적으로 헌신했으며,
큰 소리로 말하지는 않았지만 자신이 성자라고 선언했습니다.
의심하지 말고 그의 최후가 가까웠음을 보고 그들은 기대하고 있었느니라
가까운 미래에 수도원에 기적과 큰 영광이
그의 유물. 알료샤는 기적의 힘에 대해 의심할 여지 없는 믿음을 갖고 있었습니다.
그 장로는 그 이야기를 의심할 여지 없이 믿었던 것처럼
교회 밖으로 날아간 관. 그는 아픈 사람들이 많이 오는 것을 보았습니다.
아이들이나 친척들이 장로에게 손을 얹어 달라고 간청하고
그들을 위해 기도하려면 잠시 후에 다시 오십시오. 일부는 다음 날에 오십시오.
모든 것
장로의 발 앞에 눈물을 흘리며 병자들을 고쳐 주신 그분께 감사드립니다.

그들이 실제로 치유를 받았는지, 아니면 단순히 병이 나아졌는지
질병의 자연스러운 과정은 존재하지 않는 문제였습니다.
알료샤(Alyosha), 왜냐하면 그는 그의 스승의 영적인 힘을 완전히 믿었기 때문입니다
그의 명성과 영광을 기뻐하여 그것이 자기 것인 것 같이 하고
승리. 그의 심장은 고동쳤고, 말하자면 그는 온통 환하게 빛났습니다.
장로는 암자의 문으로 나와 기다리는 군중 속으로 들어갔다
전 세계에서 모여든 하층민 계층의 순례자들의 이야기입니다.
러시아는 일부러 장로를 만나 그의 축복을 받으려고 했습니다. 그들은 떨어졌다
그분 앞에 엎드려 울며 그분의 발에 입맞추고 그분이 밟으신 땅에 입맞추었습니다.
서서 통곡하는 동안 여자들은 자기 아이들을 그에게 안고
“귀신 들린” 병자를 그분에게 데려왔습니다. 그 장로가 그들에게 말하였다.
그들을 위한 간단한 기도문을 읽고 축복한 뒤 해산했습니다. 의
늦게 그는 병의 공격으로 너무 약해져서
때때로 그의 감방을 떠날 수 없었고 순례자들은 그가 오기를 기다렸습니다.
며칠 동안 나오세요. Alyosha는 그들이 왜 그를 사랑하는지 궁금해하지 않았습니다.
그렇다면 그들은 왜 그분 앞에 엎드려 감동의 눈물을 흘렸을까요?
그의 얼굴을 본다. 오! 그는 그 사람의 겸손한 영혼을 위해
슬픔과 수고, 그리고 그 이상으로 지친 러시아 농민
영원한 불의와 영원한 죄가 자기에게도 있고 세상에게도 있느니라
거룩한 사람이나 어떤 것을 찾는 것이 가장 필요하고 위로가 되는 일이었습니다.
앞에 엎드려 경배하라.

“우리 가운데는 죄와 불의와 유혹이 있습니다. 그러나 어딘가에는
땅 위에는 거룩하고 존귀한 분이 계십니다. 그에게는 진리가 있습니다. 그는 알고 있다
진실; 그러므로 땅에서 죽지 아니하고 그래서 언젠가는 올 거야
우리도 약속하신 대로 온 땅을 다스리게 될 것입니다.”

Alyosha는 이것이 바로 사람들이 느끼고 심지어 추론하는 방식이라는 것을 알고 있었습니다.
그는 그것을 이해했지만 조시마 장로가 이 성자였고
하나님의 진리의 수호자, 그는 눈물을 흘리는 것만큼 의심의 여지가 없었습니다.
장로에게 자녀를 내미는 농민과 병든 여성.
장로가 죽은 후에 특별한 일을 가져올 것이라는 확신
수도원에 대한 영광은 어느 누구보다 알료샤에서 더욱 강했다
그리고 최근에는 내면의 엑스터시라는 일종의 깊은 불꽃이 더욱 타올랐습니다.
그리고 그의 마음 속에는 더욱 강하게. 그는 이 일에 전혀 당황하지 않았다
장로의 입장은 그 앞에 유일한 모범이 됩니다.

"상관없습니다. 그는 거룩합니다. 그는 마음속에 쇄신의 비밀을 지니고 있습니다.
모든 사람을 위해: 마침내 이 땅에 진리를 확립할 그 힘,
그러면 모든 사람이 거룩해지고 서로 사랑할 것이며, 아무 일도 일어나지 않을 것입니다.
더 부한 자나 가난한 자나 높거나 낮아지지 아니하고 다 하나님과 같으리라
하나님의 자녀가 되고 그리스도의 참된 나라가 임할 것입니다.” 그건
알료샤의 마음속에 있는 꿈.

그때까지 알지 못했던 두 형제의 도착,
Alyosha에게 큰 인상을 준 것 같았습니다. 그는 더 빨리 만들었어요
그의 이복형 드미트리(그는 늦게 도착했지만)와 친구가 되었다.
그의 동생 이반과 함께. 그는 자신의 일에 매우 관심이 많았습니다.
형제
이반은 이반이 그 도시에 온 지 두 달이 되었을 때였다.
꽤 자주 만났지만 아직 친밀한 관계는 아니었습니다. 알료샤는
자연스럽게 말이 없고, 뭔가를 기대하고 있는 듯 부끄러워했다.
그의 형제 Ivan이 뭔가에 대해 알아차렸지만 Alyosha는
처음에는 그가 오랫동안 호기심을 갖고 그를 바라보았다는 사실이 곧 알게 된 것 같았습니다.
그에 대한 생각을 그만뒀다. Alyosha는 약간 당황하면서 그것을 알아차렸습니다.
그는 처음에 형의 무관심을 형제의 차이 때문으로 돌렸다.
그들의 나이와 교육. 그러나 그는 또한
이반의 호기심과 동정심은 다른 원인에서 비롯되었을 수도 있다
그에게는 전혀 알려지지 않았습니다. 그는 이반이 어떤 일에 열중하고 있다고 계속 생각했다.
그가 노력하고 있던 뭔가, 내면적이고 중요한 뭔가
아마도 달성하기 매우 어려운 어떤 목표가 있었기 때문에 그는 아무것도 할 수 없었습니다.
그를 위해 생각했습니다. Alyosha도 뭔가가 없는지 궁금했습니다.
어리석은 초보자인 학식 있는 무신론자의 경멸입니다.
그는 그의 형이 무신론자라는 것을 확실히 알고 있었습니다. 그는 취할 수 없었다
이 경멸이 존재한다면 범죄입니다. 그래도 불안한 마음으로
그 자신도 이해할 수 없는 당혹감을 그는 기다렸다.
그에게 더 가까이 다가가는 형제. 드미트리는 이반에 대해 이야기하곤 했다.
깊은 존경심과 특별한 진지함을 가지고. 그에게서 알료샤
최근에 형성된 중요한 사건의 모든 세부 사항을 배웠습니다.
두 형 사이의 긴밀하고 놀라운 유대감.
Ivan에 대한 Dmitri의 열정적인 언급은 다음에서 더욱 인상적이었습니다.
드미트리는 이반에 비해 거의 교육을 받지 못한 상태였기 때문에 알료샤의 눈은
그리고 두 형제는 성격과 성격이 너무나 대조적이었습니다
이보다 더 다른 두 남자를 찾는 것은 어려울 것이라고.

모임, 아니 모임이 이때였다.
이 불화한 가족의 구성원은 장로의 감방에서 일어났습니다
Alyosha에게 엄청난 영향을 미쳤습니다. 에 대한 구실
이 모임은 거짓 모임이었습니다. 이때 갈등이 생겼다.
드미트리와 그의 아버지 사이는 가장 심각한 단계에 있는 것 같았고
관계는 참을 수 없을 정도로 긴장됐다. 표도르 파블로비치는
분명히 농담으로 그렇게 해야 한다고 제안한 최초의 사람이었습니다.
모두 Zossima 신부의 감방에서 모였습니다.
직접 개입하면 더 적절하게 이해하게 될 수도 있습니다.
장로의 참석으로 화해하는 영향력 아래서. 드미트리, 그는
장로를 본 적이 없었기 때문에 당연히 그의 아버지가 노력하고 있다고 생각했습니다.
그를 위협했지만, 그는 자신의 폭발에 대해 은밀히 자신을 비난했습니다.
그는 최근 몇 차례 아버지와 화를 냈고, 그 제안을 받아들였습니다.
도전. 그는 이반처럼 집에 머물지 않았다는 점에 유의해야 한다.
그의 아버지는 마을 반대편에 떨어져 살고 있습니다. 그런 일이 일어났어요
그 지역에 머물고 있던 표트르 알렉산드로비치 미우소프(Pyotr Alexandrovitch Miüsov)는
그 생각에 열성적으로 사로잡힌 시간. 40년대의 자유주의자이자
50대, 자유사상가이자 무신론자였던 그는 지루함에 사로잡혀 있었을지도 모릅니다.
또는 경솔한 기분 전환의 희망. 그와
갑자기 붙잡혔어.
수도원과 성자를 보고 싶다. 그가 제기한 소송으로는
수도원이 여전히 질질 끌리고 있었기 때문에 그는 그것을 볼 구실로 삼았습니다.
우호적으로 해결하려고 노력합니다. 손님이 오시네요
이렇게 칭찬할 만한 의도를 갖고 있다면 더 많은 관심과 관심을 받을 수 있을 것입니다.
단순한 호기심에서 나온 것보다 배려가 필요합니다. 영향
수도원 내에서 최근에 장로를 체포하게 되었습니다.
감방을 거의 떠나지 않았고, 질병으로 인해 자신의 말조차 거부할 수밖에 없었습니다.
일반 방문객. 결국 그는 그들을 만나기로 동의했고 그날은
고정.

“누가 나를 그들의 재판관으로 삼았느냐?” 그가 웃으며 말한 것은 그게 전부였다
알료샤.

Alyosha는 방문 제안을 듣고 매우 당황했습니다. 모두의
말다툼하고 다투는 일행, 드미트리만이 그것을 할 수 있는 유일한 사람이었다.
면접을 진지하게 생각하세요. 다른 모든 사람들은 다음에서 왔을 것입니다.
경솔한 동기, 아마도 장로를 모욕하는 것일 수 있습니다. 알료샤는 괜찮았어
그것을 알고 있습니다. Ivan과 Miüsov는 아마도 호기심에서 왔을 것입니다.
그의 아버지가 어떤 작품을 고민하고 있는 동안 가장 거친 종류의
부푼의. 그는 아무 말도 하지 않았지만 알료샤는 완전히 이해했다.
그의 아버지. 다시 한 번 말씀드리지만 그 소년은 여느 때처럼 단순하지 않았습니다.
한 사람은 그를 생각했습니다. 그는 무거운 마음으로 그날을 기다렸다. 의심할 여지 없이 그는 그랬다
가족의 불화를 어떻게 끝낼 수 있을지 항상 마음 속으로 고민했습니다. 하지만
그의 가장 큰 걱정은 장로에 관한 것이었다. 그는 그를 위해, 그의 때문에 떨었다
영광을 누리고 그에 대한 어떤 모욕도 두려워하며, 특히 세련된 사람들은 더욱 그렇습니다.
미우소프의 정중한 아이러니와 거만하고 반쯤만 말하는
교육을 많이 받은 이반. 그는 감히 장로에게 경고하고 싶었습니다.
그에게 그들에 대해 뭔가를 말했지만, 다시 생각해 보니 이렇게 말했습니다.
아무것도. 그는 전날 친구를 통해 자신에게 소식을 보냈습니다.
드미트리 형제는 그를 사랑하고 그가 약속을 지키기를 기대한다고 말했습니다.
드미트리는 자신이 약속한 것이 무엇인지 기억나지 않았기 때문에 궁금했습니다.
그렇게 되지 않도록 최선을 다하겠다고 편지로 답장을 보냈다.
그는 "사악함으로" 화를 냈지만, 비록 그는 그에 대해 깊은 존경심을 갖고 있었지만
장로와 그의 형제 Ivan을 위해 그는 회의가
그에게는 함정이거나 가치없는 희극이었습니다.

“그래도 나는 혀가 부족하느니 차라리 혀를 깨물고 싶다.
당신이 그토록 존경하는 성인에게 경의를 표합니다.”라고 그는 썼다.
결론. Alyosha는 편지에 크게 기뻐하지 않았습니다.




제2권. 불행한 모임




제1장.
그들은 수도원에 도착한다


8월의 마지막, 따뜻하고 화창한 날이었습니다. 인터뷰는
장로는 늦은 미사 직후인 11시 30분으로 시간을 정했습니다.
우리 방문객들은 예배에 참여하지 않고 그대로 도착했습니다.
끝났다. 먼저 귀중한 두 마리의 말이 끄는 우아하고 개방적인 마차,
Miüsov와 그의 먼 친척인 젊은 청년과 함께 차를 몰고 갔습니다.
20명은 표트르 포미치 칼가노프(Pyotr Fomitch Kalganov)라고 불렸습니다. 이 청년은 준비를 하고 있었습니다.
대학에 들어가다. 한동안 함께 머물던 미우소프(Miüsov)는
그에게 해외 대학에 가도록 설득하려고 했어요
취리히 또는
예나. 그 청년은 아직 결정을 내리지 못한 상태였습니다. 그는 사려 깊었고
멍하니. 그는 멋져 보였고, 건장한 체격에 키가 꽤 컸습니다.
그의 시선에는 때때로 이상한 고정관념이 있었다. 모두처럼 매우
그는 때때로 없는 사람을 쳐다보곤 했습니다.
그를 만나다. 그는 말이 없고 다소 어색했지만, 가끔 그가
누구와도 단둘이 있을 때 그는 말이 많고 열정적이었고
무엇이든 웃으세요. 그러나 그의 애니메이션은 금세 사라졌다.
그것은 나타났다. 그는 항상 건강했고 심지어 정교하게 옷을 입었습니다. 그는 가지고 있었다
이미 몇 가지 독립적인 재산과 훨씬 더 많은 것에 대한 기대가 있습니다. 그는
알료샤의 친구.

낡고 충격적이지만 널찍한 고용된 마차에
분홍빛이 도는 회색 말들이 미우소프의 마차보다 훨씬 뒤에서 표도르에게 다가왔다.
파블로비치와 그의 아들 이반. 드미트리는 늦었지만 늦었어
전날 저녁 시간을 알려준다. 방문객들은 그들의 자리를 떠났다.
호텔에서 마차를 타고 경내를 벗어나 게이트로 이동했습니다.
도보로 수도원. 표도르 파블로비치를 제외하고 일행 중 누구도
수도원을 본 적이 있었고, 미우소프는 아마도 가본 적도 없었을 것입니다.
삼십년 동안 교회를 다녔습니다. 그는 호기심을 가지고 주위를 둘러보며 함께
쉽게 생각해보세요. 그러나 교회와 집안의 건물은 제외하고,
이것들도 충분히 평범했지만 그는 아무것도 흥미를 느끼지 못했습니다.
수도원의 내부. 마지막 예배자들이 오고 있었다
맨머리에 성호를 긋고 교회 밖으로 나갔다. 중에서
더 겸손한 사람들은 더 높은 지위에 있는 몇몇 사람들이었습니다. 두세 명의 숙녀와 아주
늙은 장군. 그들은 모두 호텔에 머물고 있었습니다. 우리 방문객들은
한때 거지들에게 둘러싸여 있었지만 그들 중 누구도 그들에게 아무것도 주지 않았습니다.
지갑에서 10코펙 동전을 꺼낸 젊은 칼가노프, 그리고
불안하고 당황스럽습니다. 하나님께서는 그 이유를 아십니다!
여자는 "공평하게 나누어라"고 말했다. 그의 동료 중 누구도 아무것도 하지 않았다
그가 당황할 이유가 없도록 그것에 대해 언급하십시오. 하지만,
이것을 알고 그는 더욱 압도당했습니다.

그들의 도착이 예상되지 않은 것 같았고, 그들이 도착했다는 것은 이상했습니다.
그 중 한 사람은 최근에 특별한 영예를 안았지만
천 루블을 기부했고, 다른 사람은 매우 부유한 사람이었습니다.
고도로 교양 있는 지주였고, 수도원에 있는 모든 사람이 그 위에 있었습니다.
소송의 결정은 언제든지 달라질 수 있으므로 의미에 따라 다릅니다.
그의 손에 그들의 낚시 권리가 있습니다. 그러나 공식적인 인물은 그들을 만나지 않았습니다.

미우소프는 멍하니 교회 주위의 묘비들을 바라보았고,
여기 묻힌 죽은 사람이 돈을 냈음에 틀림없다고 말하려는 참이었다.
이 “거룩한 곳”에 누워 있을 수 있는 권리가 꽤 비싸지만,
자제했다. 그의 자유분방한 아이러니는 급속도로 거의 분노로 바뀌고 있었습니다.

"이 멍청한 곳에서 악마가 누구냐고 물어볼 사람이 어디 있겠는가? 우리는 찾아야 한다.
시간이 흐르고 있으니까요.” 그는 마치 누군가에게 말하는 것처럼 갑자기 관찰했다.
자신.

갑자기 한 대머리 노인이 환영을 받으며 다가왔습니다.
작은 눈, 꽉 찬 여름 외투를 입은 채. 모자를 들어올리며 그는
안녕하세요를 소개했습니다
툴라의 지주 막시모프처럼 달콤한 혀를 내밀고 있습니다.
그는 즉시 우리 방문객들의 어려움에 개입했습니다.

“조시마 신부님은 집에서 400걸음 떨어진 암자에 사십니다.
수도원, 잡목림 반대편.”

"나는 그것이 잡목림의 반대편이라는 것을 압니다." 표도르 파블로비치가 말했다.
"근데 우리는 길을 기억하지 못해요. 우리가 온 지 오래됐어요.
여기.”

“이쪽, 이 문 옆으로, 경찰서 건너편으로 곧장… 경찰서에요.
나랑 같이 가자, 그렇지? 보여 드리겠습니다. 나 가야 해.... 간다
나 자신. 이쪽으로, 이쪽으로.”

그들은 문에서 나와 경찰서쪽으로 향했습니다. 막시모프, 남자
걷기보다는 뛰고, 옆으로 돌아서서 쳐다보는 예순의
모두 믿을 수 없을 정도로 긴장된 호기심을 가지고 있습니다. 그의 눈이 보였다
그의 머리에서 시작합니다.

“보시다시피, 우리는 우리 일 때문에 장로님에게 왔습니다”라고 말했습니다.
미우소프는 심각하다. “그 인물은 우리에게 청중을 허락해 주었습니다.
그래서 우리에게 길을 보여주셔서 감사하지만,
우리와 동행해 달라고 부탁하세요.”

"나는 거기에 가봤다. 나는 이미 가봤다. _un chevalier parfait_" 그리고
막시모프는 공중에서 손가락을 튕겼다.

“_슈발리에_는 누구입니까?” 미우소프에게 물었다.

“장로님, 훌륭한 장로님, 장로님!
수도원, Zossima. 이런 장로님!”

그러나 그의 일관되지 않은 말은 매우 창백하고 수척해 보이는 승려에 의해 중단되었습니다.
중간 키에 스님 모자를 쓴 그가 그들을 따라잡았다. 표도르
Pavlovitch와 Miüsov는 멈췄습니다.

스님은 매우 정중하고 깊은 절을 하며 이렇게 말했습니다.

“장상 신부님께서 여러분 모두를 식사에 초대하셨습니다.
암자 방문 후. 늦지 않고 1시에요. 그리고 당신
또한”라고 덧붙이며 막시모프에게 말했다.

Fyodor Pavlovitch는 "나는 반드시 그렇게 할 것입니다"라고 크게 외쳤습니다.
초대에 기뻐했습니다. “그리고 내 말을 믿으세요. 우리는 모두 약속을 지켰습니다.
여기서 제대로 행동하려면.... 그리고 표트르 알렉산드로비치 당신은 가겠습니까?
너무?”

"그렇습니다. 모든 관습을 연구하는 것 외에 내가 무엇을 하러 왔습니까?"
여기? 나에게 유일한 장애물은 당신의 회사입니다....”

"그렇습니다. 드미트리 표도로비치는 아직 존재하지 않습니다."

"그 사람이 나타나지 않으면 정말 큰 일이 될 거에요. 내가
이 모든 사업이 마음에 들고, 당신 회사에서도 그렇죠? 그래서 우리는 올 것이다
저녁. 원장님께 감사드립니다.”라고 스님에게 말했습니다.

“아니요, 이제 당신을 장로님께 인도하는 것이 내 의무입니다.” 승려가 대답했습니다.

“그렇다면 나는 곧장 장상 신부님께로 가겠습니다.”
막시모프가 중얼거렸다.

"장상 신부님은 지금 약혼 중이십니다. 그러나 원하시면..." 수도사는
망설였다.

“무례한 노인네!” Miüsov는 큰 소리로 관찰했고 Maximov는 다시 달려갔습니다.
수도원.

Fyodor Pavlovitch가 갑자기 말했다. "그는 폰 손(von Sohn)과 같습니다."

“당신이 생각할 수 있는 건 그게 전부인가요?... 그는 어떤 면에서 손흥민과 비슷합니까?
폰 손 본 적 있어요?”

"그의 초상화를 봤어요. 특징이 아니라 뭔가요."
정의할 수 없다. 그는 두 번째 폰 손입니다. 나는 언제나 그 말을 통해 알 수 있다
관상학.”

"아, 감히 당신은 그 분야의 전문가라고 말하고 싶습니다. 하지만 여기를 보세요, 표도르
파블로비치, 방금 우리가 하
d 행동하라고 우리에게 약속했다
제대로. 기억하세요. 스스로 통제하라고 조언합니다. 하지만 만약 당신이
바보 같은 짓을 시작해 난 너랑 엮일 생각 없어
여기....그 사람이 얼마나 대단한 사람인지 아시겠습니까?”—그는 수도사를 향해 돌아섰습니다.
그 사람과 함께 괜찮은 사람들 사이로 들어가십시오.” 확실한 미소가 아닌, 좋은 미소
그 수도사의 창백하고 핏기가 없는 입술에 교활함이 묻어났으나 그는
대답도 없었고, 자신의 위엄에 대한 감각으로 인해 분명히 침묵했습니다.
미우소프는 그 어느 때보다 눈살을 찌푸렸다.

“아, 악마가 다 가져가! 수세기에 걸쳐 정교해진 외부 쇼,
그리고 밑에는 허풍쟁이와 말도 안되는 소리밖에 없습니다."
미우소프의 마음.

“여기가 암자입니다. 도착했어요." 표도르 파블로비치가 외쳤다.
문이 닫혔어요.”

그리고 그는 성도들에게 반복적으로 십자가의 성호를 그렸습니다.
게이트 위쪽과 측면에 있습니다.

“로마에 가면 로마인들이 하는 대로 해야 합니다. 여기 이것에
암자에는 구원받은 성도가 25명 있습니다. 그들은 하나를 본다
또 양배추를 먹습니다. 그리고 이 문에는 여자 한 명도 들어가지 않습니다.
그게 정말 놀라운 일이에요. 그리고 그것은 정말로 그렇습니다. 하지만 난 그런 말을 들었어
장로는 숙녀를 받습니다.” 그는 갑자기 스님에게 말했다.

“민중의 여인들이 지금도 여기 있고 저기 현관에 누워 있느니라
기다리고 있습니다. 그러나 더 높은 지위의 여성을 위해 방이 두 개 만들어졌습니다.
현관에 인접해 있지만 경내 바깥쪽에서 볼 수 있습니다.
창문이 있고 장로는 자리에 있을 때 안쪽 통로로 그들에게 나갑니다.
충분합니다. 그들은 항상 경내 밖에 있습니다. 하르코프가 있다
호흘라코프 부인이 아픈 딸과 함께 지금 그곳에서 기다리고 있습니다.
아마도 그는 그녀에게 커밍아웃하겠다고 약속했을 것입니다.
너무 약해서 사람들에게조차 모습을 드러내지 않았습니다.”

“그렇다면 결국 암자에서 기어나올 수 있는 허점이 있는 셈이군요.
숙녀분들에게. 거룩하신 아버지, 제가 어떤 해를 끼치려고 한다고 생각하지 마십시오. 하지만 그렇게 하세요
아토스에서는 여자의 방문만이 허용되지 않는다는 것을 아시죠?
그러나 암탉도, 칠면조 암탉도, 소도, 암탉도 없습니다.”

“표도르 파블로비치, 나는 당신을 여기 두고 돌아가겠다고 경고합니다.
내가 사라지면 그 사람들이 당신을 찾아낼 거예요.”

“하지만 난 당신을 방해할 생각이 없어요, 표트르 알렉산드로비치. 봐”라고 말했다.
경내로 들어서면서 갑자기 외쳤다. “장미밭이 참으로 아름답구나.
그들은 살고 있어요!”

지금은 장미가 없었지만 희귀하고 장미가 많았습니다.
공간이 있는 곳이면 어디든 아름다운 가을 꽃들이 피어나고,
분명히 능숙한 손으로 돌보아주었습니다. 주변에는 화단이 있었고
교회와 무덤 사이; 그리고 단층 목조 주택이 있는 곳은
살았던 장로도 꽃으로 둘러싸여있었습니다.

“마지막 장로인 바르소노피 시대에도 이랬습니까? 그는
그런 우아함은 마음에 들지 않았습니다. 사람들은 그가 뛰어 올라 몸부림치곤 했다고 하더군요
심지어 막대기를 든 숙녀분들도요." 표도르 파블로비치가 올라가면서 말했다.
단계.

“바르소노피 장로는 가끔 다소 이상해 보였지만,
말한 거래는 어리 석음입니다. 그는 누구도 때린 적이 없습니다.”라고 대답했습니다.
스님. “자, 여러분, 잠시 기다리시면 제가 발표하겠습니다.
당신.”

“표도르 파브
로비치, 마지막으로 네 콤팩트, 들리니?
제대로 행동하지 않으면 갚아주겠다!” 미우소프는 중얼거릴 시간이 있었다
다시.

“당신이 왜 그렇게 흥분하는지 모르겠어요.” 표도르 파블로비치가 말했다.
비꼬듯. “당신은 당신의 죄 때문에 불안합니까? 사람들은 그가 알 수 있다고 말해요
무슨 일이 일어났는지 눈으로 확인하세요. 그리고 당신은 그들의 생각을 얼마나 많이 생각합니까?
의견! 당신은 파리지앵이고 너무 발전했습니다. 나는 당신에게 놀랐습니다.”

그러나 미우소프는 이러한 풍자에 대답할 시간이 없었다. 그들은 다음과 같은 요청을 받았습니다.
들어오세요. 그는 다소 짜증을 낸 채 들어왔습니다.

“이제 나 자신도 알겠다. 짜증나고, 화를 내고 화를 내기 시작할 것이다.
다투고 나 자신과 내 생각을 낮추십시오.”라고 그는 회상했습니다.




제2장.
올드 버푼


그들은 장로가 들어오는 것과 거의 동시에 방에 들어갔다.
그의 침실에서. 감방에는 이미 장로를 기다리고 있는 사람들이 있었습니다.
암자의 수도사 두 명, 한 명은 사서 신부, 다른 한 명은
매우 학식 있는 파이시 신부님이 건강이 좋지 않으셔서 이렇게 말씀하셨습니다.
늙지는 않았지만. 두 살쯤 되어 보이는 키가 큰 청년도 있었는데
인터뷰 내내 구석에 서 있던 스물. 그는
넓고 상큼한 얼굴, 영리하고 관찰력이 뛰어나며 좁은 갈색 눈, 그리고
평범한 드레스를 입고. 그는 신학을 공부하는 학생이었는데,
수도원의 보호. 그의 표정은 의심의 여지가 없었습니다.
그러나 자존심과 존경심. 종속되고 종속되는 존재
그는 손님과 동등하지 않기 때문에 인사하지 않았습니다.
활로 그들을.

Zossima 신부는 초보자와 Alyosha를 동반했습니다. 둘
승려들은 일어나서 땅에 닿는 매우 깊은 절로 그에게 인사했습니다.
손가락으로; 그런 다음 그의 손에 키스했습니다. 장로님을 축복합니다
그들에게 깊은 존경심을 가지고 대답하고 축복을 구했습니다. 는
전체 예식은 매우 진지하게 진행되었으며,
일상적인 의식이 아닌 느낌. 그러나 미우소프는 그게 전부라고 생각했다.
의도적인 감동으로 이루어졌습니다. 그는 다른 사람 앞에 섰다.
방문자. 그는 그래야만 했다. 전날 저녁에 그는 그것에 대해 곰곰이 생각해 보았다.
단순한 공손함은 이곳의 관습이었기 때문에
장로가 손에 입을 맞추지 않더라도 장로의 축복을 받으십시오. 하지만
그는 승려들이 절을 하고 입맞춤을 하는 것을 보고
즉시 마음이 바뀌었다. 위엄있는 중력으로 그는 오히려
깊고 전통적인 인사를 하고 의자로 옮겨졌습니다. 표도르 파블로비치
원숭이처럼 Miüsov를 흉내 내면서 똑같이했습니다. 이반은 크게 절을 했다
위엄과 예의는 갖추었지만 그 역시 옆구리에 손을 얹고 있었습니다.
Kalganov는 너무 혼란스러워서 전혀 절하지 않았습니다. 장로는 넘어지게 놔두었다
손을 들어 그들을 축복하고 다시 그들에게 절하며 그들 모두에게 물었습니다.
앉으려고. 알료샤의 뺨으로 피가 몰렸다. 그는 부끄러워했습니다. 그의
예감이 현실이 되고 있었다.

Zossima 신부는 덮개가 덮인 아주 구식 마호가니 소파에 앉았습니다.
가죽으로 손님들을 일렬로 앉히고
초라한 검정색으로 덮인 네 개의 마호가니 의자 반대편 벽
가죽. 승려들은 한 사람은 문에, 다른 한 사람은 창가에 앉았습니다.
w.
신학도, 수련자, 알료샤는 그대로 서 있었다. 는
세포는 그다지 크지 않았고 희미한 모습을 보였습니다. 그 외에는 아무것도 들어있지 않았지만
가장 필요한 가구, 거칠고 품질이 좋지 않은 가구. 있었다
창문에는 두 개의 화분이 있고 창문에는 여러 개의 성화들이 있습니다.
코너. 성모님의 거대한 고대 성상 앞에는 등불이 타고 있었습니다.
그 근처에는 빛나는 배경에 두 개의 다른 신성한 그림이 있었고 그 다음에는
조각된 그룹들, 도자기 달걀, 카톨릭 상아 십자가,
그것을 껴안고 있는 Mater Dolorosa와
지난 세기의 위대한 이탈리아 예술가들. 다음으로 비용이 많이 들고
예술적 판화는 가장 거친 러시아 판화 중 일부였습니다.
성인과 순교자들은 몇 푼에 팔려나갑니다.
박람회. 다른 벽에는 과거와 현재의 러시아 주교들의 초상화가 걸려 있었습니다.
현재.

Miüsov는 이 모든 "전통적인" 주변 환경을 대략적으로 살펴보았습니다.
그리고 장로를 주목적으로 바라보았습니다. 그는 자신에 대해 높은 평가를 가지고 있었다
자신의 통찰력, 50세, 50세의 그에게는 용서할 수 있는 약점이 있었습니다.
확고한 지위에 있는 세상의 영리한 사람은 거의 도울 수 없는 일이다
자신을 꽤 진지하게 받아들인다. 처음에 그는 마음에 들지 않았습니다.
조시마. 실제로 그 장로의 얼굴에는 많은 사람들이 보고 싶어 하는 뭔가가 있었습니다.
Miüsov 외에 다른 사람들은 좋아하지 않았을 수도 있습니다. 그는 키가 작고 굽은 편이었는데,
다리가 매우 약한 작은 남자였고, 고작 예순다섯 살이었지만
적어도 10년은 더 늙어 보였다. 얼굴이 엄청 얇고 가렸어요
특히 눈가에 잔주름이 많고,
그것은 작고, 밝은 색이며, 빠르고, 두 개의 밝은 것처럼 빛났다
포인트. 그는 관자놀이 주위에 흰머리가 흩뿌려져 있었습니다. 그의 뾰족한
턱수염은 작고 숱이 적었으며, 자주 웃는 입술은
실 두 개만큼 얇습니다. 코는 길지 않고 새처럼 날카로웠어요
부리.

“얼핏 보면 하찮은 자존심으로 가득 찬 악의적인 영혼”이라고 생각했습니다.
Miüsov. 그는 자신의 입장에 완전히 불만을 느꼈다.

벽에 걸린 싸구려 작은 시계가 서둘러 12시를 알리더니
대화를 시작하세요.

표도르 파블로비치가 외쳤다. "정확히 우리 시대인데, 내 흔적은 없어요."
아들, 드미트리. 그 사람에 대해 사과드립니다, 성스러운 장로님!” (알료샤는 모두 몸을 떨었다.
"신성한 장로"로 향합니다.) "나는 항상 시간을 엄수합니다.
시간 엄수는 왕의 예의라는 것을 기억하십시오....”

"하지만 어쨌든 당신은 왕이 아니잖아요." 미우소프는 자아를 잃고 중얼거렸다.
일단 자제하세요.

"그렇습니다. 저는 왕이 아닙니다. 그리고, 믿으시겠습니까, 표트르
알렉산드로비치, 나도 그걸 알고 있었어요. 하지만 거기! 나는 항상 말한다
잘못된 것. 당신의 존경심.” 그는 갑자기 비통한 마음으로 외쳤다.
당신 앞에 진지한 어릿광대를 보라! 저는 제 자신을 이렇게 소개합니다.
아아, 그건 오래된 습관이군요! 그리고 가끔 엉뚱한 말을 하면
그것은 사람들을 즐겁게 하고 만드는 것을 목적으로 하는 것입니다.
나 자신도 동의한다. 하나는 동의해야 하지 않나요? 나는 7살이었다
예전에 제가 사업을 하던 작은 마을에서 몇몇 사람들과 친구가 되었어요.
거기 상인들. 우리는 거기에 갔다
경찰서장은 우리가 봐야 했기 때문에
그에게 무슨 일이 있는지 물어보고 우리와 함께 식사하자고 요청하는 것입니다. 그 사람은 키가 컸고,
뚱뚱하고, 공정하고, 불퉁한 남자, 그런 경우에는 가장 위험한 유형이다. 그것은 그들의
간. 나는 그에게 곧장 다가갔고, 그 사람의 편안함을 가지고
세상, '미스터. 이스프라브니크,' 내가 말했다. '우리의 나프라브니크가 되세요.'
Napravnik을 말하는 겁니까?'라고 그가 말했다. 나는 상반기에 그것을 보았다.
그것은 불을 놓쳤습니다. 그는 너무 무뚝뚝하게 거기 서 있었다. '농담을 하고 싶었어요'
나는 '일반적인 기분 전환을 위해 Napravnik 씨가 우리의 잘 알려진 사람이기 때문에'라고 말했습니다.
러시아 오케스트라 지휘자와 우리의 조화를 위해 필요한 것
사업은 그런 종류의 것 중 하나입니다.' 그리고 나는 나의 비교를 설명했습니다.
아주 합리적이지 않습니까? '실례합니다.' 그가 말했습니다. '나는 이스프라브니크입니다.
그리고 나는 내 소명에 대해 말장난을 하는 것을 허용하지 않습니다.' 그는 돌아서서 걸어갔습니다.
멀리. 나는 그를 따라가며 '그래, 그래, 당신은 이스프라브니크이지 이스프라브니크가 아니다'라고 외쳤다.
Napravnik.' '아니요,' 그가 말했습니다. '당신이 나를 Napravnik이라고 불렀기 때문에 나도 Napravnik입니다.'
믿으시겠습니까? 그것이 우리 사업을 망쳤습니다! 그리고 난 항상 그래
그, 늘 그렇죠. 항상 나의 공손함으로 인해 나 자신에게 상처를 입힌다.
몇 년 전에 나는 한 영향력 있는 사람에게 이렇게 말했습니다.
간지러운 아가씨'라는 말은 명예로운 의미에서 도덕적 자질을 지닌 사람에게
말하다. 그런데 그 분이 저한테 '왜 간지럽혔어요?'라고 물으셨어요.
예의가 좋아서 어쩔 수 없이 '예'라고 했더니 벌금을 물더군요.
그 자리에서 간지럽힌다. 오래전에 있었던 일이라 부끄럽지 않아요
이야기를 하려고. 나는 항상 그렇게 상처를 입는다.”

"지금 그런 짓을 하고 있군요." 미우소프가 혐오스러운 목소리로 중얼거렸다.

조시마 신부는 조용히 두 사람을 면밀히 살펴보았다.

“나는요? 믿으시겠어요, 나도 그걸 알고 있었어요, 표트르
알렉산드로비치, 그리고 내가 당신에게 말해줄게, 사실, 나는 곧 그렇게 될 것이라고 예견했어요
내가 말을 시작하면서. 그리고 나도 당신이 최고가 될 거라고 예견했다는 걸 알고 있나요?
먼저 그것에 대해 언급하십시오. 내 농담이 안 통하는 걸 본 순간 너의
존경합니다, 내 두 뺨이 아래로 끌려가는 듯한 느낌이 듭니다.
아래턱에 거의 경련이 있습니다. 예전부터 그랬어
어렸을 때 양반집에서 살기 위해 농담을 해야 했을 때
가족. 나는 열성적인 광대이고 태어날 때부터 계속되었습니다.
경외심, 그것은 마치 나에게 열풍이었던 것 같습니다. 감히 말하건데,
내 안의 악마. 그러나 단지 작은 것뿐입니다. 더 심각한 사람은 그랬을 것이다
다른 숙소를 선택했습니다. 하지만 당신의 영혼은 그렇지 않아요, 표트르 알렉산드로비치. 당신은
숙박할 가치도 없습니다. 하지만 나는 믿습니다. 나는 하나님을 믿습니다.
비록 나는 최근에 의심을 품었지만. 하지만 지금 나는 앉아서 다음의 말을 기다리고 있다.
지혜. 저는 철학자 디드로와 같습니다. 존경합니다. 혹시?
교황님, 디드로가 메트로폴리탄을 보러 어떻게 갔는지 들어보세요
플라톤, 캐서린 황후 시대에? 그가 들어가서 말했다.
곧바로 '신은 없다'고 대주교님이 높이 드셨습니다.
손가락으로 대답하여 이르시되 어리석은 자는 그 마음에 아무 것도 없다 하도다
하나님.' 그리고 그는 그 자리에서 그의 발 앞에 엎드렸다. '나는 믿는다'고 그는 외쳤다.
'그리고 세례를 받을 것이다.' 그리고 그는 그랬습니다. Dashkov 공주는 그의 사람이었습니다.
대모, 그리고 Potyomkin h
대부야.”

“표도르 파블로비치, 이건 참을 수 없는 일이에요! 당신이 거짓말을 하고 있다는 걸 알잖아요
그리고 그 어리석은 일화는 사실이 아닙니다. 왜 놀아?
바보?” 미우소프는 떨리는 목소리로 외쳤다.

표도르 파블로비치는 “나는 평생 그것이 사실이 아니라고 의심했어요”라고 외쳤다.
확신을 가지고. “하지만 진실을 전부 말씀드리겠습니다, 여러분. 좋아요
장로님! 죄송합니다. 디드로의 세례식에 관해 마지막으로 제가 꾸며낸 것입니다.
지금 막. 나는 전에 그것을 생각한 적이 없습니다. 고급스러움을 더해주려고 만들어 봤습니다. 나
나 자신을 기분 좋게 만들기 위해 바보 표트르 알렉산드로비치 역을 맡아라. 비록 나는
때로는 내가 무엇을 위해 이 일을 하는지 나 자신도 정말로 모릅니다. 그리고
디드로, 나는 '어리석은 자가 마음속으로 말했다'는 말을 들었다.
내가 어렸을 때 여기쯤에서 신사로부터의 시간들. 이모한테 들었는데,
표트르 알렉산드로비치 씨, 이야기를 들려주세요. 그들은 오늘날까지도 모두 그렇게 믿고 있다
불신자 디드로가 수도권과 신에 관해 논쟁을 벌이게 되었습니다.
플라톤...."

Miüsov는 조바심에 빠져 자신을 잊고 일어났습니다. 그는 분노했고,
그리고 우스꽝스럽다는 것을 의식합니다.

감방에서 일어나고 있는 일은 정말 놀라웠습니다. 마흔 또는
지난 50년 동안 장로들의 시대부터 방문객이 한 명도 없었습니다.
가장 깊은 존경심도 없이 그 감방에 들어갔습니다.
감방에 들어간 거의 모든 사람은 큰 호의를 받고 있다고 느꼈습니다.
그에게 보여줬어요. 많은 사람들이 방문 내내 무릎을 꿇고 있었습니다. 그 중
방문객 중에는 높은 지위에 있는 학식 있는 사람이 많았으며 심지어 일부는 심지어
자유사상가들은 호기심에 끌렸지만 예외 없이 모두가
가장 깊은 존경심과 섬세함을 보여주었습니다.
돈 문제지만 한편으로는 사랑과 친절, 그리고
다른 하나는 어떤 영적 문제를 해결하려는 참회와 열렬한 열망입니다.
아니면 위기. 그래서 그런 익살꾼은 사람들을 놀라게 하고 당황하게 만들었습니다.
관중, 또는 적어도 그들 중 일부. 변함없는 승려들
표정을 지으며 장로가 하는 말을 듣기를 진지한 마음으로 기다렸습니다.
라고 말하겠지만, Miüsov처럼 일어서려고 하는 것 같았습니다. 알료샤
고개를 숙인 채 눈물을 흘리기 직전이었다. 그에게 보였던 것
무엇보다도 가장 이상한 것은 그가 혼자 쉬었던 그의 형제 이반이었다는 것이다.
그의 희망, 그리고 그가 할 수 있을 정도로 그의 아버지에게 큰 영향력을 행사한 사람은 누구였습니까?
그를 막았고, 지금은 꼼짝도 하지 않은 채 눈을 내리깔고 앉아 있는 것 같았다.
마치 아무것도 없는 것처럼 흥미진진하게 결말이 어떻게 될지 기다리고 있다.
그것과 관련이 있습니다. 알료샤는 신인 라키틴을 감히 쳐다보지도 못했습니다.
그는 거의 친밀하게 알고 있던 학생이었습니다. 수도원에 있는 그는 혼자 알고 있었다
라키틴의 생각

"용서해주세요." Miüsov는 Zossima 신부에게 이렇게 말했습니다.
이 부끄러운 바보짓에 동참하고 있는 것 같습니다. 내가 실수를 했어요
Fyodor Pavlovitch와 같은 사람이라도 무엇을 이해할 것이라고 믿습니다.
그토록 존경받는 인물을 방문할 예정이었습니다. 나는 내가 가정하지 않았다
그 사람과 함께 온 것만으로도 사과해야 하는데….”

표트르 알렉산드로비치는 더 이상 아무 말도 하지 못하고 막 떠나려고 했다.
혼란에 휩싸인 방.

“괴로워하지 마세요. 부탁드립니다.” 장로는 연약한 다리를 딛고 일어섰다.
그리고 가져가
g 표트르 알렉산드로비치는 양손을 잡고 그를 다시 앉혔다.
"불안하게 하지 마십시오. 특별히 간절히 부탁드립니다.
손님.” 그리고 그는 인사를 하고 돌아와서 다시 자기 작은 의자에 앉았다.
소파.

"훌륭한 장로님, 말씀해 주십시오. 제가 활발해서 당신을 짜증나게 합니까?" 표도르 파블로비치
갑자기 양손으로 의자 팔걸이를 붙잡고 외쳤다.
하지만 대답이 좋지 않으면 뛰어오를 준비가 되어 있습니다.

“나도 당신에게 간절히 부탁합니다. 방해하지 말고, 너무 괴로워하지 마십시오.
불안해요.” 노인이 인상적으로 말했다. "걱정하지 마세요. 스스로를 만들어보세요.
꽤 집에 있어요. 그리고 무엇보다도 자신을 너무 부끄러워하지 마십시오.
그것이 모든 것의 근원이다.”

"아주 집에 있는 거야? 자연스러운 나 자신이 되려고? 아, 그건 너무 무리인데, 난
감사한 마음으로 받아들이십시오. 아시나요, 축복받은 아버지, 차라리
나를 자연스러운 나로 초대하지 마세요. 위험을 감수하지 마세요.... 그렇게 가지 않을 거예요
나 자신은 거기까지다. 나는 당신 자신을 위해 경고합니다. 자, 나머지는
여전히 불확실함의 안개 속에 빠져 있는 사람들이 있지만
당신을 위해 저에 대해 설명해 주시면 기뻐할 사람이요. 내 말은 너한테 하는 말이야, 표트르
알렉산드로비치. 그러나 거룩하신 존재여, 나는 당신에게 말하겠습니다.
황홀경이 넘쳐요.”

그는 일어나 손을 내밀며 외쳤습니다. “태아가 찬미받으리로다.
당신을 낳은 아기, 그리고 당신을 빨아 먹게 한 아기, 특히 아기.
방금 네가 '너무 부끄러워하지 마라.
모든 것의 근원에서' 당신은 그 말에 나를 꿰뚫었습니다.
그리고 핵심까지 읽어주세요. 사실 사람들을 만나면 늘 느끼는 거지만
나는 모든 것보다 낮고 그들은 모두 나를 어릿광대로 여긴다. 그래서 나는 말한다.
'정말로 광대를 연기하게 해주세요. 나는 당신의 의견을 두려워하지 않습니다.
너희는 모두 나보다 더 나쁘다.' 그래서 나는 어릿광대이다.
그것은 수치심에서 비롯된 것입니다, 위대한 장로님, 수치심에서입니다. 그것은 단순히
나를 난폭하게 만드는 과민성. 만약 내가 그것만 확신했다면
모든 사람이 나를 가장 친절하고 지혜로운 사람으로 받아들일 것입니다. 오, 주님,
그때 나는 정말 좋은 사람이었어야 했는데! 선생님!” 그는 갑자기 넘어졌다
무릎을 꿇고 "내가 무엇을 하여야 영생을 얻으리이까?"

농담인지 진짜인지는 지금도 판단하기 어려웠다.
옮겼습니다.

조시마 신부는 눈을 들어 그를 바라보며 미소를 지으며 말했다.

“당신은 당신이 해야 할 일을 오랫동안 알고 있었습니다.
충분합니다. 술취함과 말실금에 굴복하지 마십시오. 하지마
감각적 정욕에 굴복하십시오. 그리고 무엇보다도 돈을 사랑합니다. 그리고
선술집을 닫으세요. 모두 닫을 수 없다면 최소한 2~3개는 닫으세요. 그리고,
무엇보다도 거짓말을 하지 마세요.”

“디드로를 말씀하시는 겁니까?”

"아니요, 디드로에 관한 것이 아닙니다. 무엇보다도 자신에게 거짓말을 하지 마십시오. 그 사람은
자신에게 거짓말을 하고 자신의 거짓말에 귀를 기울이게 되면 그 사람은 그렇게 됩니다.
그 사람 안이나 주변의 진실을 분별할 수 없어서 잃습니다.
자신과 다른 사람에 대한 모든 존중. 그리고 그는 아무런 존경심도 없이 그만두었습니다.
사랑하기 위해, 그리고 사랑 없이 자신을 사로잡고 주의를 돌리기 위해 그는
정욕과 거친 쾌락에 굴복하고 수간에 빠져들고
그의 악덕은 모두 다른 사람과 그 자신에 대한 계속적인 거짓말에서 비롯됩니다.
에프. 는
자신에게 거짓말을 하는 사람은 누구보다도 쉽게 화를 낼 수 있습니다. 당신
때로는 화를 내는 것이 매우 즐겁다는 것을 알고 있지 않습니까? 남자는 그럴수도 있지
아무도 그를 모욕하지 않았으나 그가 모욕을 만들어냈다는 것을 알아라
그 자신을 위해서, 그림처럼 보이도록 거짓말을 하고 과장했습니다.
말 한마디에 사로잡혀 두더지 같은 산을 만들었습니다. 그는 그것을 알고 있습니다.
그러나 그는 가장 먼저 화를 내고 그 일을 즐긴다.
그의 분노는 그가 그것에 대해 큰 기쁨을 느낄 때까지 계속됩니다.
진정한 복수심. 하지만 일어나 앉으세요. 부탁드립니다. 이 모든 것도,
기만적인 자세입니다....”

“축복받은 사람! 키스할 손을 주세요.”

표도르 파블로비치는 뛰어올라 장로의 가슴에 빠르게 키스를 했다.
얇은 손. “그렇습니다. 화를 내는 것은 즐거운 일입니다. 그렇게 말했잖아
글쎄요, 전에는 들어본 적이 없었거든요. 응, 난 평생 동안 약을 먹어왔어
공격하다, 나 자신을 기쁘게 하기 위해, 미적인 이유로 공격을 가하다
때때로 모욕을 당하는 것은 기분 좋은 일이 아닙니다.
당신은 잊어버렸습니다, 위대한 장로님, 그것은 훌륭합니다! 나는 만들 것이다
그거 참고하세요. 하지만 나는 평생 동안 거짓말을 해왔습니다. 긍정적으로 거짓말을 해왔습니다.
오랫동안, 매일, 매 시간. 사실 나는 거짓말쟁이이고 아버지는
거짓말. 나는 거짓말의 아버지가 아니라고 믿습니다. 나는 점점
내 텍스트에 섞여 있어요. 거짓말의 아들이라고 말하면 그것으로 충분할 것입니다. 만
... 나의 천사 ... 가끔 디드로에 대해 이야기 할 수도 있습니다! 디드로는 안 할 거야
해를 끼치지만 때로는 말 한마디가 해를 끼칠 수도 있습니다. 그런데 위대한 장로님, 그런데 저는
지난 2년 동안 그렇게 생각하고 있었음에도 불구하고 잊어버리고 있었습니다.
뭔가 묻고 알아보려고 일부러 여기에 와요. 말만 해라
표트르 알렉산드로비치가 내 말을 방해하지 않도록 해주세요. 내 질문은 다음과 같습니다.
사실입니다, 위대한 아버지, 그 이야기는 삶의 어딘가에서 전해집니다.
그의 신앙을 위해 순교한 거룩한 성자의 성도들
마침내 잘려진 뒤 일어서서 머리를 치켜들고는 '예의바르게'
키스해'라고 말하며 손에 들고 먼 길을 걸어갔다. 그게 사실인가요?
아니면, 존경하는 아버지?”

“아니요, 그것은 사실이 아닙니다.” 장로가 말했습니다.

“성도들의 모든 삶에는 그런 것이 하나도 없습니다. 무엇
성자님, 그 이야기가 전해졌나요?” 사서 신부가 물었다.

“나는 어떤 성인인지 모릅니다. 나는 모르고 말할 수 없습니다. 나는
속았다. 나는 그 이야기를 들었다. 나도 들었는데, 누군지 알아?
말했어? 방금 너무 화가 났던 표트르 알렉산드로비치 미우소프가 여기 있습니다.
디드로에 대해서. 그 이야기를 한 사람이 바로 그 사람이었어요.”

"나는 당신에게 말한 적도 없고, 당신과 전혀 이야기한 적도 없습니다."

“당신이 나에게 말하지 않은 것은 사실이지만, 내가 있을 때 말했지요. 그것
3년 전이었습니다. 제가 언급한 이유는 그 말도 안되는 이야기 때문이었습니다
당신은 내 믿음을 흔들었습니다, 표트르 알렉산드로비치. 당신은 아무것도 몰랐지만 나는
믿음이 흔들리고 집에 가니 점점 더
그때부터 흔들렸다. 그렇다, 표트르 알렉산드로비치, 당신은 이 일의 원인이었습니다.
좋은 가을. 그건 디드로가 아니었어!”

Fyodor Pavlovitch는 흥분하고 한심해졌습니다.
이제 그가 다시 역할을 맡았다는 사실이 모든 사람에게 분명해졌습니다. 아직 미우소프
세인트였어
그의 말에 따르면.

“이 무슨 말도 안 되는 소리야, 다 말도 안 되는 소리야.” 그가 중얼거렸다. “나는 어쩌면 정말
언젠가는 말했지만 ... 당신에게는 그렇지 않았습니다. 나는 그것을 들었다
나 자신. 파리에서 프랑스인에게서 들었습니다. 그는 그것이 에서 읽었다고 나에게 말했다.
_성도들의 삶_ 중 우리 미사는 ... 그는 매우 학식 있는 사람이었습니다
그는 러시아 통계에 대해 특별한 연구를 하고 오래 살았습니다.
러시아에서의 시간.... 나는 _성도들의 생애_를 직접 읽어본 적이 없습니다.
그리고 나는 그것을 읽지 않을 것입니다 ... 온갖 종류의 말이 있습니다
저녁 식사—그때 우리는 식사를 하고 있었습니다.”

“네, 그때 당신이 식사를 하고 있었거든요. 그래서 저는 믿음을 잃었어요!” 표도르가 말했다.
그를 흉내내는 파블로비치.

“내가 당신의 믿음에 대해 무엇을 염려합니까?” 미우소프는 이렇게 소리칠 지경이었다.
그러나 그는 갑자기 자신을 확인하고 경멸하며 말했습니다.
당신이 만지는 모든 것.”

장로는 갑자기 자리에서 일어났다. “실례합니다, 여러분.
몇 분만 남겨주세요.”라고 그는 모든 손님들에게 말했습니다. “나는 가지고있다
나보다 먼저 도착한 손님들이 나를 기다리고 있다. 하지만 거짓말은 하지 마세요
그래도 마찬가지야." 그는 표도르 파블로비치를 향해 말했다.
기분 좋은 얼굴. 그는 감방에서 나갔다. 알료샤와 초보자는 날아갔다
그를 계단 아래로 안내하기 위해. Alyosha는 숨이 차서 기뻤습니다.
그 사람은 도망갔지만 그 장로가 기분이 좋고 그렇지 않아서 기뻤습니다.
기분이 상했다. 조시마 신부는 성주를 축복하기 위해 현관으로 가고 있었습니다.
그곳에서 그를 기다리는 사람들. 그러나 Fyodor Pavlovitch는 계속해서 주장했습니다.
그를 감방 문에서 막는다.

“축복받은 사람!” 그는 감정이 북받쳐 울었다. “손에 키스 한 번만 해주세요.
더. 그래요, 나는 여전히 당신과 이야기를 나눌 수 있고, 계속 지낼 수 있습니다. 당신은
내가 항상 거짓말을 하고 이렇게 바보처럼 행동할 것 같아? 저를 믿으세요. 저는 그랬어요.
널 시험하려고 일부러 이런 짓을 하는 거야. 나는 있었다
내가 당신과 잘 지낼 수 있는지 알아보려고 항상 당신을 시험하고 있어요. 이다
당신의 자존심 옆에 나의 겸손이 들어갈 자리가 있나요? 나는 당신에게 줄 준비가되어 있습니다
당신과 잘 지낼 수 있다는 증거! 하지만 지금은 조용히 하겠습니다. 나
내내 조용히 있을 것이다. 의자에 앉아서 혀를 잡아보겠습니다.
이제 당신이 말할 차례입니다, 표트르 알렉산드로비치. 당신은 교장입니다
지금 한 사람 남았습니다. 10분 남았습니다.”




제3장.
믿음을 가진 농민 여성들


아래의 나무 현관 근처에 있으며, 건물의 외벽에 세워져 있습니다.
그 구역에는 약 20명의 농민 여성들이 모여 있었습니다. 그들은 가지고 있었다
장로님이 드디어 나온다는 말을 듣고 모여들었습니다.
함께 기대합니다. 두 명의 여성, Hohlakov 부인과 그녀의 딸,
나도 장로를 기다리려고 현관으로 나왔으나
그것의 별도 부분은 지위가 높은 여성을 위해 따로 마련되었습니다.

호흘라코프 부인은 부유한 여인이었으며, 아직 젊고 매력적이었습니다.
항상 맛으로 옷을 입는다. 그녀는 다소 창백했고 생기 넘치는 검은색을 띠고 있었습니다
눈. 그녀의 나이는 서른셋도 채 안 됐고, 그로부터 5년이 지났습니다.
과부. 열네 살 된 그녀의 딸은 부분적으로 마비되었습니다. 는
가난한 아이는 지난 6개월 동안 걸을 수 없었습니다.
긴 안락의자에 앉아 이리저리 돌아다녔다. 그녀는 매력적인 작은 것을 가졌습니다
얼굴은 병으로 인해 다소 여위지만, 통통하다
에프 게이티. 반짝임이 있었어요
그녀의 긴 속눈썹과 크고 검은 눈에는 장난기가 가득합니다. 그녀의 어머니는
봄부터 그녀를 해외로 데려갈 생각이었는데,
자신의 재산과 관련된 사업으로 인해 여름 내내 구금되었습니다.
그들은 우리 마을에 일주일 동안 머물고 있었는데, 그곳에서 더 많은 시간을 보냈습니다.
헌신보다는 사업의 목적이 있었지만 Zossima 신부를 한 번 방문한 적이 있습니다.
벌써, 사흘 전. 그들은 장로가 거의 없다는 것을 알고 있었지만
누구라도 봤는데, 지금 갑자기 또 급하게 나타났어요.
“위대한 치료자를 다시 한 번 바라볼 수 있는 행복”을 간청했습니다.

어머니는 딸의 병자 옆 의자에 앉아 있었습니다.
마차가 있었고, 그녀에게서 두 걸음 떨어진 곳에 우리 중 한 명이 아닌 늙은 승려가 서 있었습니다.
수도원이지만 멀리 있는 무명 종교의 집에서 온 방문객입니다.
북쪽. 그도 장로의 축복을 구했습니다.

그러나 조시마 신부는 현관에 들어서자마자 먼저 곧장 현관으로 갔다.
위로 올라가는 세 계단 아래에 붐비는 농민들
현관으로. Zossima 신부는 꼭대기 계단에 서서 옷을 입었습니다.
도둑질을 하고 그 주위에 모인 여자들을 축복하기 시작했습니다. 미친놈 하나
여자가 그에게 끌려갔다. 그녀는 그 노인을 보자마자
마치 해산의 고통을 겪는 것처럼 비명을 지르고 몸부림치기 시작했습니다.
그는 그녀의 이마에 스톨을 올려놓고 그녀를 위해 짧은 기도문을 읽어 주었고,
그녀는 즉시 진정되고 조용해졌습니다.

지금은 어떨지 모르겠지만 어린 시절에는 자주 이런 일이 있었습니다.
마을과 마을에 있는 이 “귀신들린” 여성들을 보고 듣기 위해
수도원. 그들은 미사에 참석하곤 했습니다. 그들은 비명을 지르고
개처럼 짖어 교회 전체에 들렸습니다. 하지만 언제
성찬이 거행되매 그들이 곧 그 곳으로 인도되매
“소유”가 그쳤고, 아픈 여자들은 항상 잠시 동안 위안을 받았습니다.
나는 어렸을 때 이것에 큰 감명을 받았고 놀랐습니다. 그런데 나중에 들었어
시골 이웃들과 우리 마을 선생님들로부터 모든 질병이
일을 피하기 위해 시뮬레이션되었으며 항상 다음과 같은 방법으로 치료할 수 있었습니다.
적절한 심각도; 이를 확인하기 위해 다양한 일화가 들렸습니다. 하지만
나중에 나는 의료 전문가들로부터 놀랍게도 그 사실을 알게 되었습니다.
여자들이 걸리기 쉬운 무서운 질병이라는 것은 전혀 가식적이지 않습니다.
특히 러시아에서 우리 사이에 만연한 주제이며,
농민 여성들의 힘든 일에. 질병이라고 들었습니다.
힘들고, 비정상적이며,
도움 없이 해산하는 노동과 절망적인 비참함과
구타 등 일부 여성들은 도저히 참을 수 없는 일들을 겪었다.
다른 사람. 광란하고 고군분투하는 사람들의 이상하고 즉각적인 치유
그 여자는 이미 거해졌던 거룩한 성찬 앞으로 끌려가자마자
나에게 기만과 속임수로 인한 것이라고 설명했다.
“성직자”라는 말은 아마도 가장 자연스러운 방식으로 생겨난 것 같습니다. 여자 둘 다
그녀와 환자 자신을 지지한 사람은 그것을 진실로 완전히 믿었습니다.
그녀를 사로잡은 악령이 그녀를 사로잡을 수 없다는 것은 의심의 여지가 없습니다.
아픈 여자가 성찬식에 데려와서 화가 났다면 기다려주세요.
전자
그 앞에 절하십시오. 그래서, 긴장되고 정신적으로 혼란스러워진 상태에서
여자에게는 몸 전체에 일종의 경련이 항상 일어났습니다.
그리고 그 일이 일어나게 되어 있었는데, 주님께 절하는 순간에
치유의 기적에 대한 기대와
그것이 일어날 것이라는 암묵적인 믿음; 그리고 그 일이 실제로 이루어졌습니다.
비록 잠시뿐이지만. 그때도 지금이랑 똑같았어.
장로는 훔친 물건으로 아픈 여자를 만졌습니다.

군중 속에 있던 많은 여성들은 감동을 받아 황홀경의 눈물을 흘렸습니다.
그 순간 어떤 사람들은 그분의 옷자락에 입을 맞추려고 애썼습니다.
다른 사람들은 노래하는 목소리로 소리쳤습니다.

그는 그들 모두를 축복하고 그들 중 몇몇과 이야기를 나누었습니다. '빙의된' 여자
그는 이미 알고 있었습니다. 그녀는 로부터 불과 6베르스타 떨어진 마을에서 왔습니다.
수도원이었고 이전에 그에게 데려온 적이 있었습니다.

"하지만 여기 멀리서 하나가 있습니다." 그는 결코 늙지 않은 여자를 가리키며
매우 마르고 수척했으며, 얼굴은 햇볕에 그을 뿐만 아니라 거의 거의 탔습니다.
노출로 인해 검게 변했습니다. 그녀는 무릎을 꿇고 고정된 시선으로 바라보고 있었다
장로에게; 그녀의 눈에는 거의 열광적인 무언가가 있었습니다.

"아버지, 멀리서, 멀리서! 이백 마일 떨어진 곳에서
여기. 멀리서, 아버지, 멀리서!” 그 여자는
머리를 흔들며 마치 만가를 부르는 듯한 노래 목소리
그녀의 뺨을 손에 얹고 좌우로.

그들 가운데는 조용하고 오래 참는 슬픔이 있습니다.
농민. 그것은 그 자체로 물러나서 가만히 있습니다. 하지만 아쉬움이 있다
그것이 터지고 그 순간부터 눈물을 흘리며 발견합니다.
통곡을 터뜨리다. 이는 특히 여성에게 흔히 발생합니다. 하지만 그렇지 않다
침묵보다 더 가벼운 슬픔. 애도만이 가능한 편안함
마음을 더욱 찢는다. 그런 슬픔은 원하지 않는다
위로. 그것은 절망감을 먹고 산다. 애도
상처를 다시 열고 싶은 끊임없는 갈망에서만 솟아오르는 것입니다.

“당신은 상인 계급입니까?” Zossima 신부가 바라보며 말했습니다.
그녀에게 호기심이 생겼습니다.

“우리는 마을 사람입니다, 아버지, 마을 사람입니다. 그러나 우리는 살아 있지만 농민입니다.
마을에서. 오 아버지, 아버지를 만나러 왔습니다! 우리는 당신에 대해 들었습니다, 아버지,
우리는 당신에 대해 들었습니다. 나는 내 어린 아들을 땅에 묻었고,
순례. 나는 세 개의 수도원에 가봤지만 그들은 나에게 '가라.
Nastasya, 그들에게 가십시오'—그것은 당신에게입니다. 나는 왔습니다. 나는 어제에 있었다
봉사를 하고 오늘 나는 당신을 찾아왔습니다.”

“당신은 무엇 때문에 울고 있습니까?”

"제가 슬퍼하고 있는 것은 제 어린 아들입니다, 아버지. 그 아이는 3살이었습니다.
나이는 3개월 빼고 모두 3년이에요. 나의 어린 아들인 아버지를 위해 나는
내 어린 아들을 위한 고뇌. 그는 마지막 남은 사람이었습니다. 우리는 4명이었는데, 내
니키타와 나는 이제 아이도 없고 사랑하는 사람들도 모두 사라졌습니다. 나
크게 슬퍼하지 않고 처음 세 개를 묻었는데, 이제 묻었어요.
마지막으로 나는 그를 잊을 수 없습니다. 그는 항상 내 앞에 서있는 것 같습니다. 그는
결코 나를 떠나지 않습니다. 그는 내 마음을 시들게 했습니다. 나는 그의 작은 것을 본다
옷, 그의 작은 셔츠, 그의 작은 부츠, 그리고 나는 통곡합니다. 다 깔아놨어
그에게 남은 것, 그의 모든 작은 것들. 나는 그들을 본다
ㄷ 통곡하다. 나
남편인 니키타에게 '스승님, 순례 여행을 가게 해주세요'라고 말씀하세요.
운전사. 아버지, 우리는 가난한 사람이 아닙니다. 가난한 사람도 아닙니다. 그 사람이 우리 차를 운전해
말. 말과 마차는 모두 우리 것입니다. 그리고 뭐가 좋은지
이제 우리한테 다 왔어? 내가 없는 동안 니키타가 술을 마시기 시작했습니다. 그는
꼭. 이전에는 그랬습니다. 내가 등을 돌리자마자 그는 준다
가는 길. 하지만 지금은 그에 대해 생각하지 않습니다. 입사한지 3개월 됐는데
집을 떠났다. 나는 그를 잊었다. 나는 모든 것을 잊어버렸습니다. 나는 원하지 않는다
기억하기 위해. 그리고 이제 우리의 삶은 어떻게 될까요? 나는 함께했다
그 사람, 내가 했어요. 나는 그들 모두와 함께했습니다. 나는 내 모습을 보는데 관심이 없다
집과 내 물건. 난 아무것도 보고 싶지 않아요!”

“들어보세요, 어머니.” 장로가 말했습니다. “옛날에 거룩한 성인이 보니
너희 같은 어머니가 성전에서 외동딸을 위하여 울고 있느니라
하나님이 데려가신 사람. '너는 모르느냐?' 성자가 그녀에게 말했다.
'이 어린아이들이 하나님의 보좌 앞에서 얼마나 담대하냐? 정말로 거기에
천국에 있는 그들보다 더 담대한 자는 없습니다. “당신은 우리에게
주님, 생명이시여, 당신께서 생명을 바라보셨을 때 우리는 그것을 거의 보지도 못했습니다.
다시 가져갔어.” 그래서 그들은 대담하게 묻고 또 묻습니다.
하나님은 그들에게 즉시 천사의 지위를 주셨습니다. 그러므로 성자는 말했습니다.
'어머니, 당신도 기뻐하고 울지 마십시오. 당신의 어린 아들이 아기와 함께 있기 때문입니다.
주님께서는 천사들과 함께 계시지요.' 성인이 이렇게 말했습니다.
울고 있는 늙은 어머니에게. 그는 위대한 성자였지만 그럴 수 없었습니다.
거짓된 말을 하였느니라. 그러므로 어머니, 당신도 당신의 작은 것을 아십시오
사람은 반드시 하나님의 보좌 앞에 있어 기쁘고 행복하며
너희를 위하여 하나님께 기도하고 있으니 울지 말고 기뻐하라.”

여자는 그의 말을 듣고 손으로 뺨을 감싸고 아래를 내려다보았다. 그녀
깊게 한숨을 쉬었다.

“나의 니키타도 당신과 똑같은 말로 나를 위로하려고 했어요. '어리석은
하나,'그는 '왜 울어요? 우리 아들은 틀림없이 천사들과 함께 노래하고 있을 거예요
하나님 앞에서.' 그는 나에게 그렇게 말하면서도 스스로 울었습니다. 내가 보기엔 그 사람이
나처럼 울어요. '나도 알아, 니키타.' 내가 말했다. '그가 함께 있지 않다면 그 사람은 어디에 있을 수 있겠는가?
주 하나님? 다만, 지금 우리와 함께 있는 그 사람은 예전처럼 옆에 앉았던 사람이 아닙니다.
우리보다 먼저.' 그리고 내가 그를 잠시라도 바라볼 수만 있다면,
나는 그에게 다가가지 않고도 그를 잠시 엿볼 수 있었다.
말하자면, 내가 구석에 숨어서 그를 딱 한 번만 볼 수 있다면
잠깐만요, 그 사람이 마당에서 놀고, 작은 소리를 내는 소리가 들립니다.
'엄마, 어디 계세요?' 그 사람이 훌쩍거리는 소리를 들을 수만 있다면
그의 작은 발은 단 한 번, 단 한 번만 방을 돌아다녔다. 너무 자주, 그래서
나는 종종 그가 나에게 달려와서 소리를 지르고 웃었던 것을 기억합니다.
나는 그의 작은 발 소리를 들었다. 나는 그를 알아야만 했다! 하지만 그는 떠났어요, 아버지.
그는 떠났고, 나는 다시는 그의 말을 들을 수 없을 것입니다. 여기 그의 작은 띠가 있어요.
그러나 나는 이제 그 사람을 결코 보거나 듣지 못할 것입니다.”

그녀는 가슴에서 아들의 작은 수놓은 띠를 꺼냈고,
그녀는 그것을 보자마자 흐느끼며 몸을 떨며 눈을 가렸다.
갑자기 눈물이 흘렀던 손가락으로.

“레이첼이에요.
늙은이가 말했습니다. “자녀 때문에 울고 있어요.
그렇지 않기 때문에 위로를 받지 못할 것입니다. 이렇게 많은 것이 정해졌습니다
어머니들을 위한 지구. 위로받지 마십시오. 위로는 네가 하는 게 아니야
필요합니다. 울고 위로를 받지 말고 울라. 네가 울 때마다
당신의 어린 아들이 하나님의 천사들 중 하나라는 것을 꼭 기억하십시오.
그 사람이 거기서 너를 내려다보며 너를 보고 기뻐하며
눈물을 흘리며 주 하나님을 가리킨다. 그리고 아직은 오랜 시간이 걸릴 것이다
당신은 그 위대한 어머니의 슬픔을 간직하고 있습니다. 하지만 결국엔
조용한 기쁨, 그리고 당신의 쓰라린 눈물은 부드러운 슬픔의 눈물일 뿐입니다
마음을 깨끗하게 하고 죄에서 구원해 주는 것입니다. 그리고 나는 기도하겠습니다
자녀의 영혼의 평화. 그 사람 이름이 뭐였지?”

“알렉세이, 아버지.”

“달콤한 이름이군요. 신의 사람 알렉세이 다음으로요?”

“예, 아버지.”

“그는 얼마나 성자였습니까! 나는 그 사람, 어머니, 그리고 당신의 슬픔을 기억할 것입니다
기도해 주시고 남편분의 건강을 위해 기도하겠습니다. 그것은 당신에게 죄입니다
그를 떠나려고. 네 어린아이가 하늘에서 네가 가진 것을 볼 것이다.
그의 아버지를 버리고 너를 위하여 울 것이다. 왜 그 사람을 괴롭히나요?
행복? 그분은 살아 계십니다. 영혼은 영원히 살아 있기 때문입니다.
집에 있는 것이 아니라 눈에 띄지 않게 당신 근처에 있는 것입니다. 그 사람이 어떻게 집에 들어갈 수 있겠어요?
그 집이 당신에게 싫다고 말할 때? 그렇다면 그는 누구에게 갈 것인가?
그 사람은 당신이 그의 아버지와 어머니와 함께 있지 않은 것을 알았나요? 그는 당신에게 온다
지금 꿈을 꾸면 슬퍼집니다. 그러나 그러면 그는 당신에게 부드러운 꿈을 보낼 것입니다. 이동
당신의 남편, 어머니에게; 바로 오늘 가세요.”

“아버지, 아버지 말씀대로 가겠습니다. 나는 갈 것이다. 넌 내 집으로 곧장 갔어
심장. 나의 니키타, 나의 니키타, 당신은 나를 기다리고 있습니다.” 여자가 시작했습니다.
노래하는 목소리로; 하지만 그 장로는 이미 매우 다른 쪽으로 돌아섰습니다.
순례자가 아닌 마을 주민처럼 옷을 입은 노파. 그녀
그녀의 눈은 그녀가 물건을 가지고 왔다는 것을 보여주었고, 말하기 위해
뭔가. 그녀는 부사관의 미망인이었다고 한다.
그리고 그 동네 근처에 살았다. 그녀의 아들 Vasenka는 위원회에 있었습니다.
봉사활동을 마치고 시베리아 이르쿠츠크로 갔습니다. 그는 다음부터 두 번이나 글을 썼다.
그러나 이제 그가 글을 쓴 지 1년이 지났습니다. 그녀는 문의했어요
그러나 그녀는 물어볼 적절한 장소를 몰랐습니다.

"얼마 전 Stepanida Ilyinishna는 부유한 상인의 집이었습니다.
아내가 나에게 말했습니다. '가서 프로호로브나, 아들의 이름을 적어 두세요.
교회에서 기도하고, 그의 영혼의 평안을 위해 기도하십시오.
죽었어. 그 사람의 영혼이 괴로워하고 너에게 편지를 쓸 것이다'라고 그녀가 말했습니다.
편지.' 그리고 Stepanida Ilyinishna는 그것이 확실한 것이라고 말했습니다.
여러 번 시도되었던 것입니다. 나만 의심스럽다.... 아, 빛이구나
우리 것! 그게 사실인가요, 거짓인가요? 그게 맞을까요?”

“생각하지 마세요. 질문을 하는 것은 부끄러운 일입니다. 어때요?
살아있는 영혼의 평화를 위해 기도할 수 있습니까? 그리고 그의 어머니
너무! 그것은 마법과도 같은 큰 죄입니다. 당신의 무지 때문에 그렇습니다.
당신을 용서했습니다. 우리의 신속한 방어와
그의 건강을 위해 도와주시고, 그녀가 당신의 잘못을 용서해 주시기를 바랍니다.
그리고 또 한 가지 말씀드릴 게 있어요, 프로호로브나. 아니면 그 사람이 곧 올 거야.
그렇지 않으면 그 사람이 반드시 편지를 보낼 것입니다. 가서
앞으로는 평안하세요. 당신의 아들은 살아있습니다.”

“사랑하는 아버지, 하느님께서 우리 모두를 위해 기도하시는 은인이신 아버지께 상을 주시고
그리고 우리 죄 때문에!”

그러나 장로는 이미 군중 속에서 빛나는 두 눈이 고정되어 있는 것을 알아차렸습니다.
그에게. 지치고 소모적으로 보이는 젊은 농부 여성
조용히 그를 바라보고 있었다. 그녀의 눈은 그에게 간청했지만 그녀는 겉보기에
접근하기가 두렵습니다.

“무슨 일이야, 얘야?”

“제 영혼을 용서해 주십시오, 신부님.” 그녀는 부드럽게 말하고 천천히 가라앉았습니다.
무릎을 꿇고 그 발 앞에 엎드리니라. “제가 죄를 지었습니다, 아버지. 나는
내 죄가 두렵다.”

장로는 아래층에 앉았다. 그 여자는 그에게 가까이 다가갔다.
아직도 무릎을 꿇고 있다.

“저는 과부가 된 지 3년이 되었습니다.” 그녀는 반쯤 속삭이듯 말했다.
일종의 전율. “남편과 함께 힘든 삶을 살았습니다. 그는 노인이었습니다.
그는 나를 잔인하게 때리곤 했어요. 그는 병에 걸렸습니다. 나는 그를 보면서 생각했다.
나았다가 다시 일어나면 어떻게 됩니까? 그리고 나서
생각이 떠올랐어요-”

“머무세요!” 장로는 말하며 그녀의 입술에 귀를 가까이 대었습니다.

그 여자는 낮은 속삭임으로 말을 이어갔고, 그래서 거의 불가능했다.
무엇이든 잡아라. 그녀는 곧 끝냈습니다.

“3년 전이요?” 장로가 물었다.

“3년. 처음에는 별 생각 없었는데 이제 시작했어요.
아프고 그 생각이 결코 떠나지 않습니다.”

“멀리서 오셨나요?”

“300마일 이상 떨어져 있어요.”

“고백으로 말했습니까?”

“고백했어요. 두 번이나 고백했어요.”

“성찬에 참여하셨나요?”

"예. 나는 두렵다. 죽는 게 무서워요.”

“아무 것도 두려워하지 말고 결코 두려워하지 마십시오. 그리고 걱정하지 마세요. 당신의
회개하지 않으면 하나님께서 모든 것을 용서하실 것입니다. 죄는 없고 거기에
죄는 온 천하에서 없느니라 여호와께서는 사람을 용서하지 아니하시리라
정말 반성합니다! 인간은 인간의 정신을 소진시킬 정도로 큰 죄를 지을 수는 없습니다.
하나님의 무한한 사랑. 사랑을 넘어서는 죄가 있을 수 있을까?
신? 오직 회개, 계속적인 회개만을 생각하고 두려움을 일축하라
전혀. 당신이 상상할 수 없을 만큼 하나님께서 당신을 사랑하신다는 것을 믿으십시오. 그는
당신의 죄와 함께, 당신의 죄 속에서도 당신을 사랑합니다. 옛날부터 끝났다고 하던데
죄인 한 사람이 회개하면 하늘에서는 열 사람보다 더 기뻐하느니라
의로운 사람들. 가서 두려워하지 마십시오. 남자를 원망하지 마십시오. 그렇지 않다
부당한 일을 당하면 화가 난다. 죽은 사람을 마음 속으로 용서하세요. 무엇이 잘못되었는지
그가 당신을 그랬어요. 진실로 그와 화해하십시오. 당신이 회개한다면 당신은
사랑. 그리고 당신이 사랑한다면 당신은 하나님께 속한 사람입니다. 모든 것이 속죄되었습니다, 모든 것
사랑으로 모든 것이 구원됩니다. 죄인인 나도 당신과 같이 온유하면
너희와 함께 있고 너희를 불쌍히 여기거든 하물며 하나님이겠느냐. 사랑은 그런 것이다
그것으로 온 세상을 구속할 수 있는 귀중한 보물,
자신의 죄뿐만 아니라 다른 사람의 죄도 속죄하십시오.”

그는 십자가로 그녀에게 세 번 서명하고 자기 목에서
작은 아이콘을 그녀에게 올려주세요. 그녀는 아무 것도 없이 땅에 몸을 굽혔다
말하기.

그는 일어나 건강한 모습을 유쾌하게 바라보았습니다.
작은 농부 여자
그녀의 팔에 아기.

"Vyshegorye에서 왔습니다, 사랑하는 아버지."

"당신은 아기를 데리고 5마일을 질질 끌었어요. 무엇을 원하세요?"

"나는 당신을 보러 왔습니다. 나는 전에 당신에게 가본 적이 있습니다.
잊혀졌나요? 나를 잊으면 좋은 기억이 없습니다. 그들은 우리에게 말했다
당신은 아팠어요. 내가 직접 가서 그를 만나봐야겠다고 생각해요. 이제 나는 당신을 본다
그리고 당신은 아프지 않아요! 당신은 앞으로 20년을 더 살게 될 것입니다. 신의 축복이 있기를!
당신을 위해 기도할 것이 많이 있습니다. 어떻게 아플까요?”

“모두 고마워요, 딸.”

"그건 그렇고, 물어볼 게 있는데 별로 대단한 건 아닙니다. 여기 60명이 있습니다.
코펙. 사랑하는 아버지, 저보다 가난한 사람에게 그것들을 주십시오. 나는 생각했다
내가 왔으니 그를 통해주는 것이 좋을 것입니다. 그는 누구에게 줄지 알 것입니다.”

"고마워요, 고마워요! 당신은 좋은 여자예요. 사랑해요. 그럴게요."
물론이죠. 그 사람이 당신 딸이에요?”

“나의 딸아이, 아버지, 리자베타.”

“주님께서 당신과 당신의 아기 Lizaveta 모두를 축복하시기를 바랍니다!
정말 기뻤습니다, 어머니. 안녕, 사랑하는 아이들아, 안녕, 안녕
것들.”

그는 그들 모두를 축복하고 그들에게 몸을 굽혔습니다.




제4장.
작은 믿음의 여인


농민과의 대화 현장을 살펴보는 방문객
그의 축복으로 그들은 말없는 눈물을 흘리며 그녀와 함께 닦아주었습니다.
손수건. 그녀는 진정으로 좋은 감상적인 사회 여성이었습니다
여러 면에서 성향. 마침내 장로가 그녀에게 다가갔을 때 그녀는
그를 열정적으로 만났습니다.

"아, 이 감동적인 장면을 보면서 느낀 점!..."
그녀는 감정을 계속할 수 없었습니다. “아, 사람들의 사랑을 이해해요.
당신을 위해. 나는 사람들을 사랑합니다. 나는 그들을 사랑하고 싶다. 그리고 누가 할 수 있겠는가
우리의 훌륭한 러시아 국민을 사랑하도록 도와주세요.
위대하다!”

"딸의 건강은 어떤가요? 저한테 다시 얘기하고 싶었나요?"

“아, 나는 그것을 위해 간절히 구걸했고, 그것을 위해 기도했습니다!
무릎을 꿇고 사흘 동안 네 창가에 무릎을 꿇을 준비가 됐어
당신이 나를 들여보내실 때까지. 위대한 치유자여, 우리는 우리의 간절한 마음을 표현하기 위해 왔습니다.
감사. 당신은 내 리세를 치료해 주셨고, 그녀를 완전히 치료해 주셨습니다.
지난 목요일 그녀를 위해 기도하고 그녀 위에 손을 얹었습니다. 우리는
그 손에 키스하고 우리의 감정과 감정을 털어놓으려고 서둘러 여기로 왔어요.
경의를 표합니다.”

"나았다는 게 무슨 말이에요? 그런데 그 여자는 아직도 의자에 누워 있어요."

"하지만 그녀의 야간 발열은 목요일 이후로 완전히 멈췄습니다."
긴장해서 서두르는 여자. "그리고 그게 다가 아닙니다. 그녀의 다리는
더 강해졌습니다. 오늘 아침에 그녀는 잘 일어났습니다. 그녀는 밤새도록 잠을 잤습니다. 봐
그녀의 장밋빛 뺨에, 그녀의 빛나는 눈에! 그녀는 늘 울고 있었지만
이제 그녀는 웃으며 명랑하고 행복해졌습니다. 오늘 아침 그녀는 나에게
그녀를 일어서게 놔두자 그녀는 아무 것도 없이 1분 동안 일어섰다.
지원. 그녀는 2주 안에 쿼드릴 춤을 출 것이라고 내기했습니다.
Herzenstube 의사에게 전화했어요. 그는 어깨를 으쓱하며 말했다.
'나는 놀랐다. 난 아무것도 할 수 없어.' 그리고 우리가 오지 않기를 바라나요?
당신을 방해하려고 여기 온 것이지, 감사를 표하기 위해 여기로 날아가는 것이 아니겠습니까? 리세, 고마워요. 고마워요
그 사람!”

리세는 정말 작게 웃고 있어요
갑자기 심각해졌어요. 그녀는 일어났다
그녀는 의자를 최대한 멀리 끌어당긴 다음 장로를 바라보며 그녀를 꼭 움켜쥐었습니다.
그 앞에 손을 뻗었지만 참지 못하고 침입했다.
웃음.

"그 사람이에요." 그녀는 유치한 짜증을 내며 알료샤를 가리키며 말했다.
자신의 환희를 억누르지 못해서.

누군가 장로 뒤에 한 발짝 서 있는 알료샤를 본 사람이 있다면,
순식간에 그의 뺨이 붉게 물드는 홍조를 느꼈을 것이다.
그의 눈이 빛나며 아래를 내려다보았다.

"그녀가 당신에게 전할 메시지를 가지고 있어요, 알렉세이 표도로비치. 잘 지내세요?" 는
어머니는 계속해서 알료샤에게 아름다운 장갑을 낀 손을 내밀었습니다.

장로는 돌아서서 즉시 알료샤를 주의 깊게 바라보았습니다.
후자는 리세에게 다가가서 이상하게도 어색한 미소를 지으며,
그녀에게도 손을 내밀었다. Lise는 중요한 역할을 맡았습니다.

"카테리나 이바노브나가 나를 통해 당신에게 이 편지를 보냈습니다." 그녀는 그에게
작은 메모. “그녀는 특별히 당신에게 가능한 한 빨리 자기를 만나러 가라고 간청합니다.
가능; 네가 그 사람을 실망시키지 않고 반드시 오게 될 것이다.”

"그 사람이 나한테 가서 만나자고 하는데? 나? 왜?" 알료샤가 중얼거렸다.
큰 놀라움. 그의 얼굴은 순간 불안해 보였다. “아, 그게 다야
드미트리 표도로비치와 무슨 일이 있었는지 그리고 최근에 무슨 일이 일어났는지." 어머니가 말했다.
서둘러 설명했다. "카테리나 이바노브나는 결심했지만,
그것에 대해 꼭 만나봐야 합니다.... 물론 왜인지는 말할 수 없습니다. 하지만 그녀는 원해요
한 번에 만나요. 물론 당신은 그녀에게 갈 것입니다. 기독교인이다
의무.”

"나는 그녀를 한 번밖에 본 적이 없어요." 알료샤가 똑같은 항의를 했다.
당혹감.

"오, 그녀는 정말 고귀하고 비교할 수 없는 존재입니다! 그녀만을 위해서라면요.
고통.... 그녀가 겪은 일과 견디고 있는 일을 생각해 보십시오.
지금! 그녀를 기다리고 있는 것이 무엇인지 생각해보세요! 다 끔찍해요, 끔찍해요!”

"좋아, 내가 갈게." Alyosha는 빠르게 문서를 훑어본 후 결정했습니다.
짧고 수수께끼 같은 쪽지에는 그가 긴급히 간청하는 내용이 담겨 있었습니다.
아무런 설명도 없이 올 것이다.

“오, 당신이 그렇게 하면 얼마나 다정하고 관대할까요!” 리세가 외쳤다.
갑자기 애니메이션. "내가 엄마한테 절대 가지 말라고 말했어. 내가 말했잖아.
당신의 영혼을 구하고있었습니다. 당신은 얼마나 훌륭합니까! 나는 항상 당신을 생각했습니다
훌륭했다. 당신에게 그렇게 말하게 되어 정말 기뻐요!”

“리즈!” 그녀의 어머니는 감동적으로 말했다.
말했다.

“당신은 우리를 완전히 잊어버렸어요, 알렉세이 표도로비치.” 그녀가 말했다. “너
절대 우리를 보러 오지 마세요. 그러나 Lise는 결코 그렇지 않다고 두 번이나 말했습니다.
너만 빼고는 행복해.”

알료샤는 아래로 내린 눈을 치켜떴고 다시 얼굴이 붉어지며 다시 미소를 지었다.
이유도 모른 채. 그러나 장로는 더 이상 그를 지켜보지 않았습니다. 그는 가지고 있었다
앞서 언급한 대로 그의 죽음을 기다리고 있던 스님과 이야기를 시작했습니다.
Lise의 의자 옆 입구. 그는 분명히 가장 비천한 수도사였습니다.
그는 농민 계급이고 시야가 좁지만 진정한 신자입니다.
그리고 그 자신의 방식으로는 완고한 사람입니다. 그는 자신이 출신이라고 발표했습니다.
먼 북쪽, Obdorsk, Saint Sylvester에서 왔으며
열 명의 수도사로만 구성된 가난한 수도원. 장로는 그에게 그의 것을 주었다
축복하고 그를 감방으로 초대했습니다
그가 원할 때마다.

“어떻게 감히 그런 일을 할 수 있겠습니까?” 스님이 갑자기 물었다.
엄숙하고 의미 있게 리세를 가리켰다. 그는 그녀를 언급하고 있었다
“치유.”

"물론 그렇게 말하기에는 너무 이르다. 구제는 아직 끝나지 않았다.
치료되며, 다양한 원인으로 진행될 수 있습니다. 하지만 만약 그런 일이 있었다면
치유는 능력으로 되는 것이 아니고 하나님의 뜻으로 되는 것입니다. 그것은 모두 하나님으로부터 온 것입니다. 나를 방문,
아버지”라고 스님에게 덧붙였다. “손님을 자주 볼 수 있는 건 아니거든요.
나는 아프고 내 날이 얼마 남지 않았다는 것을 압니다.”

"오, 안돼, 안돼! 신은 너를 우리에게서 데려가지 않을 거야. 너는 오래 살 것이다.
아직은 시간이 안 됐어요.” 부인이 소리쳤습니다. "그리고 당신은 어떤 식으로 아픈가? 당신은 그렇게 보인다
뭐, 정말 즐겁고 행복해요.”

"저는 오늘 엄청나게 나아졌습니다. 하지만 그것이 단지 잠시 동안이라는 것을 압니다.
순간. 나는 이제 내 질병을 완전히 이해합니다. 내가 너무 행복해 보인다면
당신, 당신은 나를 그토록 기쁘게 할 말을 결코 할 수 없었습니다. 남성용
행복을 위해 만들어졌고, 완전히 행복한 사람은 누구나 권리가 있습니다.
'내가 땅에서 하나님의 뜻을 행한다'고 마음속으로 말하는 것입니다. 모든 의인은
모든 성인들, 모든 순교자들은 행복했습니다.”

"오, 당신의 말투는 참으로 대담하고 고상한 말입니다!" 그 부인이 소리쳤습니다. “너
당신의 말이 꿰뚫는 것 같아요. 그런데 — 행복, 행복 — 어디에 있습니까?
그것? 누가 스스로 행복하다고 말할 수 있겠습니까? 아, 네가 그랬으니까
오늘 한 번 더 뵙게 되어 기쁩니다. 제가 무엇을 하고 있는지 말씀드리겠습니다.
지난번에 말하지 못했던 것, 감히 말하지 못했던 것, 내가 겪는 모든 고통과
너무 오랫동안 있었어! 나는 고통 받고 있습니다! 용서해주세요! 나는 고통 받고 있습니다!”

그리고 그녀는 뜨거운 감정에 사로잡혀 그 앞에서 두 손을 꼭 잡았습니다.

“특별히 어떤 것에서요?”

“나는 믿음의 부족으로 고통받고 있습니다.”

“하나님에 대한 믿음이 부족합니까?”

"아, 아냐 아냐! 감히 그런 생각조차 할 수 없어. 하지만 미래의 삶은..
정말 수수께끼입니다! 그리고 누구도, 누구도 그것을 해결할 수 없습니다. 들어보세요! 당신은
치료자님, 당신은 인간의 영혼에 대해 깊이 알고 계시며, 물론 저는 감히
당신이 나를 완전히 믿을 것이라고 기대하지는 않지만, 나는 당신에게 내 말을 확신합니다.
제가 지금 가볍게 말하고 있지 않다는 점을 영광으로 생각합니다. 인생의 생각
무덤 너머로 나를 혼란스럽게 하고, 괴로움과 공포로 몰아넣습니다. 그리고 나는 모른다
누구에게 호소하고 평생 감히 감히하지 못했습니다. 그리고 지금 나는 그렇습니다
대담하게 물어봅니다. 오, 맙소사! 이제 나를 어떻게 생각하실 건가요?”

그녀는 손을 잡았습니다.

“당신에 대한 내 의견 때문에 괴로워하지 마세요.” 장로가 말했습니다. “나는
당신이 겪고 있는 고통의 진실성을 굳게 믿으십시오.”

"아, 정말 고마워요! 눈을 감고 스스로에게 묻죠."
모든 사람이 믿음을 갖고 있다면, 그 믿음은 어디서 왔습니까? 그리고 그들은 이렇게 말합니다.
그것은 모두 자연의 위협적인 현상에 대한 공포에서 비롯된 것이며,
그 어느 것도 진짜가 아닙니다. 그리고 나는 스스로에게 '만약 내가 그랬다면 어땠을까?
평생을 믿고 있다가 죽게 되면 오직
내 무덤에 우엉이 자라고 있다고?' 어떤 작가의 글에서 읽은 것처럼요. 정말 끔찍해요!
어떻게, 어떻게 믿음을 회복할 수 있나요? 하지만 난 어렸을 때만 믿었어
꼬마야, 아무것도 생각하지 않고 기계적으로. 어떻게, 어때?
그것을 증명할 사람? 나는 이제 내 영혼을 당신 앞에 놓고 묻고자 왔습니다.
당신은 그것에 대해. 내가 이 기회를 놓치면, 누구도
l 내 인생이 답할 것이다
나. 어떻게 증명할 수 있나요? 어떻게 하면 나 자신을 설득할 수 있나요? 아, 얼마나 불행한지
오전! 나는 서서 내 주위를 둘러보며 다른 누구도 관심을 두지 않는다는 것을 알았습니다.
아무도 그것에 대해 고민하지 않고 나만 참을 수 없어
그것. 치명적이야, 치명적이야!”

“의심할 여지가 없습니다. 하지만 증명할 수는 없지만 확신할 수는 있습니다.
그것.”

"어떻게?"

“적극적인 사랑을 경험함으로써. 이웃을 사랑하려고 노력하십시오
적극적이고 지치지 않게. 당신이 사랑에 발전하는 한 당신은
하나님의 실재성과 영혼의 불멸성을 더욱 확신하십시오.
만일 당신이 당신의 사랑 안에서 완전한 자기망각에 도달한다면
이웃이여 그러면 너희가 의심 없이 믿을 것이요 또 능히 믿으리라
아마도 당신의 영혼에 들어갈 수도 있습니다. 이것이 시도되었습니다. 이건 확실해요.”

“활동적인 사랑에 빠져 있나요? 또 다른 질문이 있습니다. 그런 질문이군요! 알다시피,
나는 인류를 너무 사랑해서 - 믿으시겠습니까? - 종종 꿈을 꿉니다.
내가 가진 모든 것을 버리고 리세를 떠나서
자비. 눈을 감고 생각하고 꿈을 꾸는데 그 순간 나는 느낀다.
모든 장애물을 극복할 수 있는 힘이 가득합니다. 상처도 없고 곪지도 않고
그 순간 상처가 나를 놀라게 할 수 있습니다. 묶어서 씻을 텐데
내 손으로. 나는 고통받는 사람들을 간호할 것입니다. 난 준비됐을 텐데
그런 상처에 키스를 하려고요.”

“당신의 마음이 그런 꿈들로 가득 차 있고 그렇지 않다는 것은 참으로 다행한 일입니다.
다른 사람. 때로는 자신도 모르게 현실에서 좋은 일을 하게 될 수도 있습니다.”

"예. 그런데 그런 삶을 오래 견딜 수 있을까요?” 그 여자는 계속했다
열렬히, 거의 미친 듯이. “그게 가장 중요한 질문이에요. 그건 내 질문이에요.
가장 괴로운 질문. 나는 눈을 감고 스스로에게 '당신은 그럴까요?
그 길을 오래 참아? 그리고 당신에게 상처를 준 환자가 있다면
세탁은 당신을 감사하게 맞이하지 않았지만 그의 걱정으로 당신을 걱정했습니다.
당신의 자선 서비스를 소중히 여기거나 언급하지 않고 변덕이 시작되었습니다.
너를 욕하고 무례히 명령하며 윗사람에게 불평하고
당신의 권위(사람들이 좋은 상태에 있을 때 종종 발생함)
고통)—그럼 어쩌죠? 당신은 사랑을 계속할 것인가, 말 것인가?' 그리고 그렇게 하십시오.
있잖아, 나는 겁에 질려 결론을 내렸다.
인류에 대한 나의 사랑을 낭비한다면 그것은 배은망덕이 될 것입니다. 요컨대 나는
품꾼인 나는 즉시 보수를 기대합니다. 즉, 칭찬과
사랑을 사랑으로 갚는 것. 그렇지 않으면 나는 어떤 것도 사랑할 수 없다
하나.”

그녀는 매우 발작적인 자기 징계에 빠져 있었고, 결론적으로 그녀는
반항적인 결심으로 장로를 바라보았다.

“이것은 의사가 나에게 말한 것과 똑같은 이야기입니다.”라고 관찰했습니다.
장로. “그는 나이가 많고 영리한 사람이었습니다. 그는
농담이기는 하지만, 신랄한 농담으로라도 당신처럼 솔직하게 말했습니다. '나는 사랑한다
인류애'라고 그는 말했다. '그러나 나 자신이 궁금합니다. 내가 인류를 사랑할수록
일반적으로 나는 특히 남자를 덜 사랑합니다. 꿈에서'라고 말했다.
'나는 종종 봉사를 위해 열성적인 계획을 세우러 왔습니다.
만약 그랬다면 나는 실제로 십자가에 못 박혔을지도 모릅니다.
갑자기 필요해졌네요; 하지만 나는 같은 곳에서 살 수 없습니다
내가 경험으로 알고 있듯이 이틀 동안 누구와도 함께 방
리언스. 다음과 같이
누구든지 내 근처에 있으면 그 사람의 성격이 내 마음을 어지럽힌다.
자기 만족에 빠져 나의 자유를 제한합니다. 24시간 후에 나는 시작한다
최고의 남자를 미워하는 것: 하나는 저녁 식사를 너무 오래했기 때문입니다.
또 다른 이유는 감기에 걸려서 계속 코를 풀기 때문입니다. 나는 된다
사람들이 나에게 가까이 오는 순간 적대적입니다. 그러나 그것은 언제나 그랬다.
우연히도 나는 남자를 개인적으로 미워할수록 더욱 열렬해졌다.
인류에 대한 나의 사랑이 됩니다.'”

“그런데 어떻게 해야 합니까? 그러한 경우에는 무엇을 할 수 있습니까? 꼭 하나
절망?”

"아니요. 당신이 괴로워하는 것만으로도 충분합니다. 할 수 있는 일을 하고,
그것은 너희에게로 간주될 것이다. 당신이 할 수 있기 때문에 당신 안에서 이미 많은 일이 이루어졌습니다.
자신을 너무나 깊이 그리고 진심으로 알아보세요. 나한테 말을 걸어본 적이 있다면
정말 진심으로, 단지 당신이 그랬던 것처럼 당신의 솔직함에 대한 인정을 얻기 위해
지금 나에게서 그러면 당연히 너는 아무것도 얻지 못할 것이다.
진정한 사랑의 성취; 모든 것은 꿈보다 더 나아지지 않을 것입니다.
당신의 인생 전체가 유령처럼 사라질 것입니다. 그렇다면 당신은
자연스럽게 미래의 삶에 대해서도 생각하지 않게 되고, 자신의 의지에 대해서도 생각하게 됩니다.
결국에는 유행이 지나고 차분해지네요.”

“당신은 나를 짓밟았습니다! 이제야 당신이 말하는 동안 나는 내가 그랬다는 것을 이해합니다.
내가 당신에게 말했을 때 내 진심에 대해 당신의 동의를 구했을 뿐입니다.
배은망덕함을 참을 수 없었다. 당신은 나를 나 자신에게 공개했습니다. 당신은
나를 꿰뚫어보고 나 자신에게 설명해 주었어요!”

“당신은 진실을 말하고 있습니까? 자, 이제 그런 고백을 한 후에 나는
당신이 성실하고 마음이 선하다고 믿으십시오. 달성하지 못한 경우
행복하세요. 항상 자신이 올바른 길을 가고 있다는 것을 기억하고, 노력하지 마세요.
그것을 떠나기 위해. 무엇보다도 거짓과 온갖 거짓을 피하십시오.
특히 자신에 대한 거짓. 너희 자신의 속임수를 조심하고,
매시간, 매분마다 살펴보세요. 경멸하는 태도를 피하십시오.
다른 사람에게도, 자신에게도. 당신 안에 나쁘다고 생각되는 것이 성장할 것입니다
당신이 스스로 그것을 관찰한다는 사실로부터 더 순수해집니다. 두려움을 피하고,
또한 두려움은 모든 종류의 거짓의 결과일 뿐이지만 말입니다.
사랑을 얻는 데 있어 자신의 소심함을 두려워하지 마십시오.
악한 행동을 하더라도 너무 두려워하지 마십시오. 미안해요 나
이보다 더 위로가 되는 말은 없나니 행동하는 사랑은 가혹하기 때문이니라
꿈속의 사랑에 비하면 무서운 일이오. 꿈속의 사랑은
즉각적인 행동을 갈망하고 신속하게 수행하며 모든 사람이 보는 앞에서.
시련이 오래가지 않으면 남자들은 목숨까지 바칠 것이다
그러나 모두가 마치 공중에 있는 것처럼 바라보고 박수를 치며 곧 끝난다.
무대. 그러나 적극적인 사랑은 노력과 불굴의 의지입니다. 어떤 사람들에게는
아마도 완전한 과학 일 것입니다. 하지만 나는 당신이
모든 노력에도 불구하고 점점 멀어지고 있다는 공포
당신의 목표는 그것에 더 가까워지는 것이 아니라 바로 그 순간에 나는 예측합니다
너는 거기에 이르러 주님의 기적적인 능력을 분명히 보게 될 것이다.
항상 당신을 사랑하고 신비롭게 인도해 준 사람. 용서하다
너랑 더 오래 머물지 못해서 그래. 그들은 나를 기다리고 있습니다.
안녕히 계세요.”
그 부인은 울고 있었습니다.

"리세, 리세! 그녀를 축복해 주세요. 그녀를 축복해주세요!" 그녀는 갑자기 울기 시작했다.

"그 사람은 사랑받을 자격이 없어. 나는 그 사람의 버릇없음을 다 봤어.
함께요.” 장로는 농담조로 말했다. “왜 웃었어?
알렉세이?”

사실 리세는 항상 그를 조롱하는 데 몰두해 있었습니다. 그녀는
전에는 알료샤가 부끄러워서 그녀를 보지 않으려고 노력했다는 것을 알아차렸고,
그녀는 이것이 매우 재미있다고 생각했습니다. 그녀는 그의 시선을 사로잡기 위해 열심히 기다렸다.
끈질긴 시선을 견디지 못한 알료샤는
갑자기 그녀를 쳐다보게 되었고, 그녀는 즉시 의기양양하게 미소를 지었습니다.
그의 얼굴. Alyosha는 더욱 당황하고 짜증이났습니다. 마침내 그는
그녀에게서 완전히 등을 돌리고 장로의 등 뒤에 숨었습니다. 이후
몇 분 후, 그는 똑같은 저항할 수 없는 힘에 끌려 다시 돌아섰다.
그가 감시당하고 있는지 아닌지 확인하고 Lise가 거의
그녀는 의자에 매달려 그를 옆으로 바라보며 간절히 기다리고 있다.
그를 보라고. 그의 눈을 사로잡은 그녀는 장로가 참을 수 없도록 웃었다
"왜 그 사람을 그렇게 놀리나요, 개구쟁이야?"

리세는 갑자기 예상치 못하게 얼굴이 붉어졌습니다. 그녀의 눈이 번쩍였고 그녀는
얼굴이 꽤 진지해졌다. 그녀는 빠르고 긴장된 목소리로 말하기 시작했습니다.
따뜻하고 분개한 목소리:

"그럼 왜 그 사람은 다 잊어버린 거죠? 그 사람은 저를 데리고 다니곤 했어요.
나는 어렸다. 우리는 함께 놀곤 했어요. 그 사람은 나한테 가르쳐주러 오곤 했어
읽어보세요. 아시죠? 2년 전 여행을 떠났을 때 그는 이렇게 말했다.
나를 절대 잊지 않을 거야, 우리는 영원히, 영원히, 영원히 친구였음을
이제까지! 그리고 이제 그는 갑자기 나를 두려워합니다. 내가 그 사람을 먹을까? 왜?
그 사람이 나한테 다가오고 싶어하지 않아? 그 사람은 왜 말을 안 해요? 그 사람은 왜 안 오는데?
그리고 우리 볼까? 당신이 그를 허락하지 않는다는 것이 아닙니다. 우리는 그가 간다는 것을 알고 있습니다
모든 곳에. 그 사람을 초대하는 건 예의가 아니거든요. 그는 그래야 한다
그 사람이 나를 잊지 않았다면 먼저 생각했을 거예요. 아니, 지금 그 사람은
그의 영혼을 구해주세요! 왜 그 사람에게 그 긴 가운을 입혔나요? 만약 그가 달리면
그 사람은 넘어질 거야.”

그리고 갑자기 그녀는 손으로 얼굴을 가리고 밖으로 나갔다.
참을 수 없고, 길고, 긴장되고, 들리지 않는 웃음. 장로
미소로 그녀의 말을 듣고 부드럽게 축복해 주었습니다. 그녀가 키스하면서
그녀는 그의 손을 갑자기 눈에 대고 울기 시작했습니다.

"나에게 화내지 마세요. 나는 어리석고 아무 쓸모도 없는 사람입니다... 그리고 아마도
그런 것을 보러 와서 보고 싶지 않다는 점에서 알료샤의 말이 옳습니다.
말도 안 되는 여자야.”

장로는 “내가 반드시 그를 보내겠습니다”라고 말했습니다.




5장.
그러니 그렇게 하세요! 그러니 그렇게 하세요!


장로가 감방에 없는 것은 약 25년 동안 지속되었다.
분. 열두시 반이 넘었는데 드미트리는
그들이 모두 그곳에서 만났던 계정은 아직 나타나지 않았습니다. 하지만 그는 보였다
거의 잊혀질 지경이었는데, 장로가 다시 감방에 들어갔을 때 그는
손님들이 열성적인 대화를 나누는 모습을 발견했습니다. 이반과 두 수도사
그 중 선두적인 몫을 차지했습니다. 미우소프(Miüsov)도 참여하려고 했고,
그리고 분명히 매우 열성적으로 대화에 참여했습니다. 하지만 그는
이것에도 실패했습니다. 그는 분명히 배경에 있었고 그의
비고
방치된 대우를 받았고, 그로 인해 짜증이 더 커졌습니다. 그는
이전에 Ivan과 지적인 만남을 가졌었지만 그는 그럴 수 없었습니다.
이반이 그에게 보여준 부주의함을 견뎌내십시오.

“적어도 지금까지 나는 모든 것의 최전선에 서 있었습니다.
유럽에서는 진보적이지만 여기에서는 신세대가 적극적으로 무시합니다.
우리'라고 생각했다.

가만히 앉아서 조용히 있으라고 약속한 표도르 파블로비치는
실제로 그는 한동안 조용했지만 이웃을 지켜보고 있었습니다.
미우소프는 아이러니한 작은 미소를 지으며 분명히 그의 일을 즐기고 있다.
불편함. 그는 오래된 점수를 갚기 위해 한동안 기다리고 있었습니다.
이제 그는 기회를 놓칠 수 없었다. 그의 위로 굽히다
그는 다시 속삭이며 그를 놀리기 시작했습니다.

"'예의바른 키스'를 하고 왜 바로 지금 가지 않았나요? 왜요?
그런 추악한 친구와 함께 있기로 동의하셨나요? 너 때문이었어
당신은 모욕감을 느끼고 분노했으며, 당신은 자신을 변호하기 위해 남아 있었습니다.
당신의 지능을 과시합니다. 이제 당신은 표시할 때까지 가지 않을 것입니다
당신의 지능을 그들에게.”

"또 너야?... 반대로 난 그냥 갈게."

"당신은 마지막, 마지막이 될 것입니다!" 표도르 파블로비치
거의 Zossima 신부의 순간에 그에게 또 다른 추진력을 전달했습니다.
반환.

토론은 잠시 멈췄으나 장로는 자리에 앉았다.
예전 자리에서는 마치 다정하게 초대하는 것처럼 그들을 바라보았다.
계속해서. 그의 얼굴 표정을 모두 알고 있던 알료샤는 그것을 보았다.
그는 몹시 지쳐서 많은 노력을 하고 있었습니다. 최근에 그는
피로로 인해 실신하기 쉬웠습니다. 그 사람 얼굴이 창백해졌어
그런 공격 이전에는 흔한 일이었고 그의 입술은 하얗다. 하지만 그는
분명히 파티를 해체하고 싶지 않았습니다. 그 사람 좀 있는 것 같던데
그것을 지키는 데 있어서 그 자신의 특별한 목적이다. 무슨 물건? 알료샤가 지켜봤다
그 사람을 일부러.

“우리는 이 신사의 가장 흥미로운 기사에 대해 논의하고 있습니다.”라고 말했습니다.
장로에게 연설하고 이반을 가리키는 사서인 이오시프 신부.
“그는 새로운 것을 많이 제시하지만 내 생각에는 그 주장이 두 가지 모두를 잘라내는 것 같습니다.
방법. 어느 교회의 책에 대한 답변으로 쓴 글입니다.
교회 재판소의 문제에 관한 권한과 그 범위
그 관할권.”

“안타깝지만 당신의 기사를 읽지 못했지만, 들어본 적이 있습니다.”
장로는 이반을 예리하고 열중하게 바라보고 있었다.

“그는 가장 흥미로운 위치를 차지하고 있습니다.” 아버지가 계속 말했습니다.
사서. “교회 관할권에 관한 한 그는 분명히
교회와 국가의 분리에 전적으로 반대합니다.”

"재미있네요. 그런데 어떤 의미에서요?" Zossima 신부가 Ivan에게 물었습니다.

마침내 후자는 알료샤처럼 거만하게 대답하지 않고 그에게 대답했다.
두려워하되 겸손하고 신중하며 분명한 선의와
분명히 약간의 _arrière‐pensée_도 없이 말입니다.

“나는 이러한 요소들의 혼란, 즉
물론 교회와 국가의 본질적인 원칙은 계속될 것이다.
영원히, 그들이 불가능하다는 사실에도 불구하고
섞이고 이러한 요소들의 혼동으로 인해 발생할 수는 없습니다.
누구에게나
일관되거나 심지어 정상적인 결과를 얻으려면, 바로 그 부분에 허위가 있기 때문입니다.
그것의 기초. 교회와 국가 사이의 타협
예를 들어 관할권과 같은 질문은 내 생각에
어떤 의미에서도 불가능합니다. 나의 성직자 상대는 다음과 같이 주장합니다.
교회는 국가에서 정확하고 정의된 위치를 차지하고 있습니다. 나는 유지한다,
오히려 교회는 국가 전체를 포함해야 하며,
단순히 그 곳의 한 구석을 차지하는 것이 아니라, 만약 이것이 어떤 이유에서든,
현재로서는 불가능하다면 현실적으로는 다음과 같이 설정되어야 한다.
미래 기독교 사회 발전의 직접적이고 주요한 목표입니다!”

“완전히 사실입니다.” 조용하고 박식한 승려인 파이시 신부가 동의했습니다.
열정과 결단으로.

“가장 순수한 울트라몬타니즘!” 미우소프는 초조하게 소리치며 건너갔다.
다리를 다시 꼬는 중.

"아, 우리에겐 산이 없어요." 이오시프 신부가 외치며 돌아섰다.
장로는 계속 이렇게 말했습니다. “다음 질문에 대해 그가 하는 대답을 살펴보십시오.
상대방, 즉 당신의 '기본적이고 본질적인' 제안
주의해야 할 점은 교회입니다. 첫째, '어떤 사회단체도 할 수 없다.
시민적, 정치적 권리를 처분할 수 있는 권한을 스스로에게 부여해야 합니다.
'회원의 권리'입니다. 둘째, '형사 및 민사 관할권'입니다.
교회에 속해서는 안 되며 교회의 성격에 맞지도 않으며,
신성한 기관이자 인간의 조직으로서
종교적 대상', 그리고 마지막으로 세 번째로 '교회는
이 세상에 속하지 않은 왕국입니다.'”

“성직자로서는 가장 가치 없는 말장난입니다!” 페이시 신부
다시 침입하는 것을 참을 수 없었다. “나는 그 책을 읽었다.
당신이 대답했어요.” 그는 이반에게 말하며 덧붙였다.
'교회는 이 세상에 속하지 않은 왕국'이라는 말입니다.
이 세상이라면 지구상에 전혀 존재할 수 없습니다. 복음에서는
'이 세상에 속하지 않았다'는 말은 그런 의미로 사용되지 않습니다. 그런 걸 가지고 놀려면
말은 변호할 수 없습니다. 우리 주 예수 그리스도께서 교회를 세우러 오셨습니다.
지구상에서. 천국은 물론 이 세상에 속한 것이 아니라
천국에서; 그러나 그것은 오직 교회를 통해서만 들어갑니다.
지상에 설립되고 설립되었습니다. 그래서 경솔한 말장난
그러한 관계에서는 용서받을 수 없고 부적절합니다. 교회는,
진리, 왕국, 통치하도록 임명됨, 그리고 결국에는 의심할 여지 없이
온 땅을 다스리는 왕국이 되십시오. 이를 위해 우리는
신성한 약속.”

그는 자신을 확인하듯이 갑자기 말을 멈췄다. 이후
이반은 주의 깊게 경청하며 정중하게 이야기를 계속했습니다.
장로님은 완전한 평정심을 갖고 이전과 마찬가지로 따뜻한 마음을 가지고:

“내 기사의 요점은 첫 번째 기간 동안
3세기 동안 기독교는 지상에 교회와 교회로만 존재했습니다.
교회밖에 없었습니다. 이교 로마 제국이 원했을 때
기독교인이 되면서 필연적으로 기독교인이 되면서,
그것은 교회를 포함했지만 대부분의 경우 이교도 국가로 남아있었습니다.
부서. 실제로는 이런 일이 일어날 수밖에 없었다. 하지만
국가로서의 로마
이교 문명과 문화를 너무 많이 보유하고 있었기 때문입니다.
예를 들어, 국가의 목적과 기본 원칙 자체에서 그렇습니다.
물론, 국가에 들어가는 기독교 교회는
그 기본 원칙, 즉 그것이 기초가 되는 반석의 어떤 부분도 포기하지 마십시오.
그리고 지금까지의 목표 외에는 다른 목표를 추구할 수 없었습니다.
하나님께서 친히 정하시고 계시하신 것인데 그 중에는 이끄시는 것도 있고
온 세상과 고대 이교도 국가 자체가
교회. 그런 식으로(즉, 미래를 고려하여) 그것은
'모든 사람'처럼 국가에서 확실한 지위를 추구해야 하는 교회
사회조직' 또는 '종교를 위한 남성들의 조직'으로
목적'(나의 반대자가 교회라고 부르는 것)이지만, 그와는 반대로,
지상의 모든 국가는 결국 완전히 변모되어야 합니다.
교회는 오직 교회만이 되어야 하며 모든 것을 거부해야 합니다.
교회의 목적과 일치하지 않는 목적. 이 모든 것은 그렇지 않습니다
어떤 식으로든 명예와 영광을 빼앗거나
국가는 그 통치자의 영광으로부터도 벗어날 수 없을 뿐 아니라,
거짓되고 여전히 이교도적이며 참되고 올바른 길로 가는 잘못된 길,
그것만이 영원한 목표로 이어진다. 이것이 바로 이 책의 저자가
책 _교회 관할권의 기초에 관하여_는 판단했을 것입니다
만약 그가 그러한 기초를 찾고 놓을 때,
그것을 우리의 죄 많고
불완전한 날들. 그러나 저자가 감히 다음과 같이 선언하자마자
그가 지금 주장하고 있는 기초는 이오시프 신부님이 방금 말씀하신 것의 일부입니다.
열거된 것은 영속적이고 본질적이며 영원한 기초이다.
교회와 그 신성하고 영원한 것에 직접적으로 반대하는 것입니다.
직업. 이것이 내 기사의 핵심이다.”

"간단히 말해서요." Païssy 신부가 다시 말을 시작하면서
“특정 이론에 따르면 너무 명확하게 공식화되어 있다.
19세기에는 교회가 국가로 전환되어야 합니다.
마치 이것이 낮은 형태에서 더 높은 형태로의 진보인 것처럼,
그 속으로 사라지고 과학과 정신을 위해 길을 내는 것입니다.
나이, 문명. 그리고 교회가 저항하고 원하지 않는다면, 어떤 사람들은
그 사람을 위해 주에서 한 모퉁이가 따로 정해져 있을 것입니다.
통제 - 그리고 이것은 모든 현대 유럽 어디에서나 마찬가지일 것입니다.
국가. 그러나 러시아의 희망과 개념은 교회가
더 낮은 유형에서 더 높은 유형으로 상태로 전달되어야 하지만,
반대로, 국가는 유일하게 될 자격이 있는 것으로 끝나야 한다는 것입니다.
교회 외에는 아무것도 없습니다. 그러니 그렇게 하세요! 그러니 그렇게 하세요!”

"글쎄, 당신이 나를 어느 정도 안심시켜 주었다고 고백합니다." 미우소프가 웃으며 말했다.
다시 다리를 꼬고 있다. “내가 이해하는 한, 그렇다면 실현은
그러한 이상은 그리스도의 재림 때와는 전혀 거리가 멀다.
당신 뜻대로 하세요. 그것은 폐지에 대한 아름다운 유토피아적 꿈이다
전쟁, 외교, 은행 등의 분야에 관한 것입니다.
사회주의, 과연. 하지만 난 그게 다 진지한 뜻이라고 생각했어
y, 그리고
교회가 _이제_ 범죄자들을 재판하고 형을 선고할 수도 있다는 것입니다.
구타하고, 감옥에 가거나, 심지어 죽음에 이르기까지 했습니다.”

“그러나 만일 교회 재판소 외에 다른 것이 없다면 교회는
지금도 범죄자에게 감옥이나 사형을 선고하지 마십시오. 범죄와
그것을 보는 방식은 물론 한꺼번에는 아니지만 필연적으로 바뀔 것입니다.
하지만 조만간요.” 이반은 움츠러들지 않고 침착하게 대답했다.

“진심이에요?” 미우소프는 그를 예리하게 쳐다보았다.

“모든 것이 교회가 된다면 교회는 모든 것을 배제할 것이다.
범죄하고 불순종하며 머리를 자르지 않았습니다.”Ivan이 말했습니다.
에. “제외된 사람들은 어떻게 됩니까? 그 사람은 잘릴 텐데
그러면 지금과 같이 사람에게서뿐 아니라 그리스도에게서도 난다. 그의 범죄로 그는
사람에게뿐 아니라 교회에게도 범죄하였느니라
그리스도. 물론 엄밀히 말하면 지금도 그렇습니다만,
명확하게 밝혀지지 않았으며 오늘날의 범죄자인 경우가 매우 많습니다.
양심과 타협한다: '나는 도둑질한다'고 그는 말하지만 '나는 가지 않는다'
교회를 반대합니다. 나는 그리스도의 적이 아닙니다.'
오늘날의 범죄자는 끊임없이 스스로에게 이렇게 말하고 있습니다.
교회가 국가를 대신하는 것은 그에게 어려울 것입니다.
전 세계에서 교회에 반대하며 다음과 같이 말합니다.
착각, 모두 오류 속에, 모든 인류는 거짓 교회입니다. 나, 도둑이에요
살인자만이 참된 기독교 교회이다.'
스스로에게 이것을 말하기는 어렵습니다. 희귀한 조합이 필요합니다.
특이한 상황. 이제 반대편에서는 교회의 것을 취하십시오.
범죄에 대한 견해: 이교도에 가까운 현재를 포기해야 하는 것은 아닌가?
태도, 그리고 오염된 부분을 기계적으로 차단하는 것에서 변화하는 것
현재와 같이 사회를 완전히 보존하기 위한 구성원
그리고 인간의 재생이라는 개념을 정직하게 받아들인다.
개혁과 구원?”

"무슨 뜻이에요? 또 이해가 안 가네요.” Miüsov가 끼어들었습니다.
“또 무슨 꿈을 꾸었나요. 뭔가 형태가 없고 심지어
이해할 수 없다. 파문이란 무엇입니까? 어떤 종류의 배제인가요? 나
당신은 단지 재미를 느끼고 있는 것 뿐이라고 생각합니다, 이반 표도로비치.”

“그렇습니다. 하지만 사실 지금은 그렇습니다.” 장로가 갑자기 말했다.
그러자 모두가 한꺼번에 그에게로 돌아섰습니다. “그리스도의 교회가 아니었다면
범죄자가 악행을 저지르는 것을 막을 수 있는 것은 아무 것도 없을 것입니다.
나중에 그것에 대한 진정한 징벌; 즉, 기계적인 것 외에는 없습니다.
방금 말한 처벌은 대부분의 경우에만 적용됩니다.
마음을 쓰라리게 한다; 실제 처벌이 아니라 유일한 효과적인 처벌입니다.
하나는 유일한 억지력과 완화제이며,
양심으로 죄를 인식하는 것입니다.”

“그건 어때요? 문의해도 될까요?” 미우소프는 호기심을 가득 안고 물었다.

장로가 말을 시작했습니다. “이 모든 형벌이 고된 노동으로 유배된다는 것입니다.
채찍질을 하기 전에는 아무도 개혁하지 말고, 더욱이 단념하십시오.
범죄자는 거의 없고, 범죄 건수는 줄어들지 않습니다.
그러나 지속적으로 증가하고 있습니다. 당신은 그것을 인정해야합니다. 결과적으로
사회의 안전이 지켜지지 않고,
왜냐하면 비록 불쾌한 일이지만
멤버는 기계적으로 절단되어 보이지 않는 곳으로 멀리 보내지고, 다른 멤버는
범죄자는 항상 한 번에 그의 자리를 차지하며, 종종 두 명씩 등장합니다.
우리 시대에도 사회를 보존하는 것이 있다면
범죄자를 거듭나게 하고 변화시키는 것은 오직 그리스도의 법뿐이다
그의 양심으로 말하고 있습니다. 자신의 잘못을 인정하는 것뿐이다.
그는 기독교 사회, 즉 교회의 아들로서
사회, 즉 교회에 대한 자신의 죄를 인정합니다. 그래서
그것은 단지 교회에 반대하는 것이지 국가에 반대하는 것이 아니다.
오늘날의 범죄자는 자신이 죄를 지었다는 것을 인식할 수 있습니다. 사회라면,
교회에 관할권이 있으면 언제 다시 교회로 돌아올지 알 수 있을 것입니다.
배제하고 자신과 재결합합니다. 이제 교회에는 진짜가 없다.
관할권은 있지만 도덕적 비난의 권한만 철회됩니다.
범인을 적극적으로 처벌하는 것이 스스로의 의지입니다. 그녀는 그렇지 않습니다
그를 파문시키되 그에게 어머니의 권고를 계속할 뿐입니다.
더욱이 교회는 모든 그리스도인의 친교를 보존하려고 노력합니다.
범죄자와 함께. 그녀는 그를 교회 예배와 성스러운 예배에 인정합니다
성찬을 베풀고, 그에게 자선을 베풀고, 그를 종보다는 포로로 대합니다.
죄수. 오 주님, 범죄한 사람은 어떻게 됩니까, 오 주님, 만일
기독교 사회, 즉 교회는 그를 거부해야 했다.
민법이 그를 거부하고 차단한다고요? 만약 그렇다면 그 사람은 어떻게 될까요?
교회는 직접적인 결과로 파문으로 그를 처벌했습니다.
세속법의? 적어도 더 이상 끔찍한 절망은 없을 것입니다.
러시아 범죄자에게는 여전히 믿음이 있습니다. 하지만,
그러면 아마도 두려운 일이 일어날지 누가 알겠습니까?
절망하는 범죄자의 마음은 믿음을 잃게 될 것이고, 그러면 어떻게 될까요?
그 사람이 될까요? 그러나 교회는 다정하고 사랑이 많은 어머니처럼
죄인도 그러하듯이 자신도 적극적인 형벌을 피한다.
이미 민법에 의해 엄중하게 처벌을 받았고, 적어도
그를 불쌍히 여기는 사람이 있다. 교회는 무엇보다도 무관심합니다.
그 판단만이 진실을 담고 있기 때문이다.
그러므로 실질적으로나 도덕적으로 다른 어떤 것과도 결합될 수 없습니다.
일시적인 타협이라도 판단. 그녀는 계약을 맺을 수 없습니다
그것에 대해. 외국인 범죄자는 거의 회개하지 않는다고 합니다.
오늘날의 교리는 그의 범죄가 범죄가 아니라는 생각을 확증해 줍니다.
범죄이지만 부당하게 억압적인 세력에 대한 반응 일뿐입니다.
사회는 그를 압도하는 세력에 의해 그를 완전히 차단한다
기계적으로 그리고 (적어도 그들은 유럽에서 그들 자신에 대해 말합니다)
이러한 배제에는 증오, 건망증, 그리고 가장 큰 피해가 수반됩니다.
잘못을 저지른 형제의 궁극적인 운명에 대한 깊은 무관심. 에서
이런 식으로 모든 일은 자비로운 개입 없이 일어납니다.
왜냐하면 거기에는 교회가 전혀 없는 경우가 많기 때문입니다.
비록 교회와 화려한 교회 건물은 남아 있지만,
그들 자신은 오래 전부터 교회에서 국가로, 그리고 국가로 전환하려고 노력해 왔습니다.
그 속에서 완전히 사라져라
리. 적어도 루터교 국가에서는 그런 것 같습니다.
로마의 경우 교회 대신 국가로 선포되었습니다.
몇 년 전. 그래서 범죄자는 더 이상 회원이라는 사실을 의식하지 않게 됩니다.
교회를 떠나 절망에 빠지게 됩니다. 사회에 복귀하면 종종
사회 자체가 본능적으로 그를 차단하는 것은 그러한 증오 때문입니다.
어떻게 끝날지 스스로 판단할 수 있습니다. 많은 경우 그럴 것 같다.
우리와 동일하지만 차이점은
법정을 세우면 교회도 있습니다.
사랑스럽고 여전히 소중한 아들로서 범죄자와 관계를 맺습니다. 그리고
그 외에도 생각 속에만 남아 있지만
실제로 더 이상 존재하지 않지만 교회의 판단은
여전히 미래에 대한 꿈으로 살아가고 있으며, 의심할 여지없이 본능적으로
그의 영혼 속에서 범죄자가 인정했습니다. 지금 여기서 말한 것은
즉, 교회의 관할권이 다음과 같은 경우에도 마찬가지입니다.
실제로 완전히 도입되었습니다. 즉, 전체가
사회가 교회로 바뀌었을 뿐만 아니라,
교회는 다음과 같은 범죄자의 개혁에 영향을 미칠 것입니다.
지금은 그런 적이 없지만 아마도 범죄 자체도 그럴 것입니다.
엄청나게 줄어들었어요. 그리고 교회가 그럴 것이라는 데에는 의심의 여지가 없습니다.
많은 경우 범죄자와 미래의 범죄를 상당히 고려하십시오.
다르게 하면 배제된 것을 복원하고 제지하는 데 성공할 것입니다.
악을 계획하는 자들과 타락한 자들을 재생시키는 자들. 사실이다”라고 말했다
조시마 신부는 미소를 지으며 “지금 기독교 사회는 아직 준비가 되어 있지 않습니다.
오직 일곱 명의 의인에게 의지할 뿐입니다. 그러나 그들은 결코 그렇지 않습니다.
부족하더라도 완성을 기대하며 흔들리지 않고 계속될 것입니다.
성격상 거의 이교도적인 사회에서 단일 사회로 변모
보편적이고 전능한 교회. 그렇게 하세요, 그렇게 하세요! 비록 에
세상의 끝은 이 일이 일어나도록 정해졌음이니라! 그리고 거기에
때와 시기를 두려워할 필요가 없나니 이는 주의 비밀이니라
때와 기한은 하나님의 지혜와 그의 앞길과 그의 지혜에 달렸느니라
사랑. 그리고 인간의 계산으로는 아직 멀게 보이는 것이
신성한 의식이 나타나기 직전에 가까이 다가왔습니다. 그래서
그렇게 해주세요!”

“그렇게 하세요, 그렇게 하세요!” Païssy 신부는 엄숙하고 경건하게 반복했습니다.

“이상해요, 정말 이상해요!” Miüsov는 열이 그리 많지 않다고 발음했습니다.
잠재된 분노와 마찬가지로.

“무엇이 그렇게 이상하다고 생각하시나요?” 이오시프 신부는 조심스럽게 물었다.

“왜, 그것은 무엇보다도 뛰어납니다!” 미우소프는 갑자기 튀어나오며 외쳤다. “그
국가가 폐지되고 교회가 국가의 지위로 올라간다.
주. 그것은 단순한 울트라몬타니즘이 아니라, 아치-울트라몬타니즘입니다! 그것은
교황 그레고리 7세의 꿈을 넘어서는 것입니다!”

“완전히 오해하고 계시군요.” 파이시 신부가 엄하게 말했다.
“이해하십시오. 교회는 국가로 변모되어서는 안 됩니다. 그
로마와 그 꿈이다. 이것이 마귀의 세 번째 유혹입니다. 켜기
반대로, 국가는 교회로 변화될 것이다.
센드와
온 세상을 다스리는 교회가 되십시오. 이는 교회와 정반대입니다.
울트라몬타니즘과 로마, 그리고 당신의 해석은 오직
정교회에 영광스러운 운명이 주어졌습니다. 이 별이 떠오를 거야
동쪽에!”

Miüsov는 상당히 침묵했습니다. 그의 전체적인 모습이 표현되었습니다.
특별한 개인적 존엄성. 오만하고 거만한 미소
그의 입술에 놀았다. Alyosha는 두근거리는 마음으로 이 모든 것을 지켜보았습니다. 는
대화 전체가 그를 깊이 감동시켰습니다. 그는 무심코 쳐다보았다.
문 옆에 꼼짝도 하지 않고 서서 듣고 있던 라키틴
그리고 눈을 내리깔고 열심히 지켜보고 있습니다. 하지만 색상부터
알료샤는 라키틴도 그와 마찬가지로 흥분했을 것이라고 짐작했다.
그리고 그는 무엇이 그의 흥분을 불러일으켰는지를 알았습니다.

"제가 여러분에게 작은 일화 하나를 말씀드리겠습니다, 여러분." Miüsov가 말했습니다.
인상적으로, 유난히 장엄한 분위기를 풍긴다. “몇 년 전, 곧
12월 쿠데타 이후 우연히 파리에서 전화를 걸었어요
저는 정부에서 매우 영향력 있는 인물을 만났는데,
그의 집에 있는 아주 흥미로운 남자. 이 개인은 정확하게는 아니었습니다.
형사였지만 연대 전체를 통솔하는 일종의 감독관이었습니다.
정치 탐정은 그 자체로 상당히 강력한 위치입니다. 나는
호기심으로 인해 대화의 기회를 포착했습니다.
그. 그리고 그는 손님으로 온 것이 아니라 하급 관리로 왔기 때문에
특별한 보고를 가져오더니 자기가 나에게 준 환영을 보고
대장, 그는 어느 정도 개방적으로 말을 하려고 했습니다.
물론이죠. 프랑스인들이 알고 있듯이 그는 개방적이라기보다는 오히려 정중했습니다.
특히 외국인에게 예의바르게 대하는 방법. 하지만 나는 철저하게
그를 이해했습니다. 주제는 사회주의 혁명가들이었다.
그 당시에는 박해를 받았습니다. 가장 궁금한 말 하나만 인용하겠습니다.
이 사람이 떨어뜨린 거예요. '우리는 특별히 두려워하지 않습니다'라고 그는 말했습니다.
이 모든 사회주의자, 무정부주의자, 이교도, 혁명가; 우리는 유지
그들을 지켜보고 그들의 모든 일을 알아라. 하지만 몇 가지가 있습니다
그들 가운데 특별한 사람들이 있는데 그들은 하나님을 믿으며 그리스도인이지만
동시에 사회주의자들이다. 우리가 가장 두려워하는 사람들은 바로 이 사람들이다
의. 무서운 사람들이군요! 기독교인인 사회주의자는 그 이상이다.
무신론자인 사회주의자보다 더 두려운 존재다.' 그 말이 나를 감동시켰다.
그 당시에는 갑자기 그들이 여기로 다시 돌아왔습니다.
여러분.”

“당신은 그것을 우리에게 적용하면서 우리를 사회주의자로 보는 겁니까?” 페이시 신부
덤불을 두드리지 않고 직접 물었습니다.

그러나 표트르 알렉산드로비치가 무슨 대답을 해야 할지 생각하기도 전에 문이 열렸습니다.
문을 열자 오랫동안 기다리던 손님인 드미트리 표도로비치가 들어왔다.
사실 그들은 그를 기대하는 것을 포기했고 그의 갑작스런 등장은
잠시 놀라움을 안겨주었습니다.




6장.
그런 사람이 왜 살아 있는 걸까?


드미트리 표도로비치(Dmitri Fyodorovitch), 스물여덟 살, 중간 키의 청년
그리고 기분 좋은 얼굴은 그의 나이보다 더 늙어 보였다. 그는
근육질이며 상당한 체력을 보였습니다. 아직 거기
그의 얼굴에는 뭔가 건강하지 않은 것이 있었습니다.
오히려 가늘어서 볼이
속이 비어 있었고, 그 색깔은 건강에 해로운 누런색이었습니다. 그의
다소 크고 눈에 띄는 검은 눈은 확고한 표정을 짓고 있었다.
결단력은 있었지만, 그 속에는 모호한 표정도 있었습니다. 언제라도
신나서 짜증나게 말하는데 왠지 눈이 따라오지 않더라
그의 기분은 달랐지만 뭔가 다른 것을 배신했고 때로는 그의 기분과 전혀 어울리지 않았습니다.
지나가던 것. “그가 무슨 생각을 하는지 알기 어렵다”는 사람들
때때로 그와 이야기를 나누며 선언했습니다. 무언가를 본 사람들은 생각에 잠겨 있고
그의 갑작스러운 웃음에 그의 눈이 침침해져서 깜짝 놀랐다.
바로 그 순간 즐겁고 가벼운 생각을 목격하십시오.
그의 눈은 너무 침울했다. 그의 얼굴에 어떤 긴장된 표정이 쉬웠어요
지금 이 순간을 이해하기 위해. 누구나 알고 있거나 들어본 적이 있을 것이다.
그가 살아온 극도로 불안하고 방탕한 삶
늦게, 그리고 그가 일으킨 폭력적인 분노에 대해서도
그의 아버지와의 다툼. 현재 여러 이야기가 나왔는데요.
그것에 대해 마을. 그가 천성적으로 화를 잘 내는 것은 사실이다.
불안정하고 불균형한 마음”을 우리의 평화의 정의로 삼고,
Katchalnikov는 그를 행복하게 묘사했습니다.

그는 단추가 세심하게 단추가 달린 스타일리시하고 흠잡을 데 없는 옷을 입고 있었습니다.
프록코트. 그는 검은 장갑을 끼고 모자를 썼다. 만 가지고
최근에 군대를 떠났지만 그는 여전히 콧수염은 있고 턱수염은 없었습니다. 그의 어두운
갈색 머리는 짧게 잘랐고 관자놀이까지 앞으로 빗어 넘겼다. 그는 가지고 있었다
군인의 길고 단호한 보폭. 그는 한동안 가만히 서 있었다
문턱에 섰던 순간, 일행 전체를 바라보며 곧장 나아갔다.
장로까지, 그가 그들의 주인이라고 추측합니다. 그는 그에게 낮은 활을 만들었습니다.
그리고 그에게 축복을 구했습니다. 의자에 일어나 축복을 내리는 조시마 신부
그. 드미트리는 정중하게 그의 손에 키스했고 강렬한 느낌을 받았다.
그는 거의 화가 나서 이렇게 말했습니다.

“오래 기다리게 한 것을 용서해 주십시오.
그러나 아버지가 보낸 시종 스메르댜코프가 내 대답에 답장을 보냈다.
문의를 했더니 약속은 1명이라고 두 번이나 말하더군요. 이제 나는
갑자기 배우다-"

“방해하지 마세요.” 장로가 끼어들었습니다. "상관없어요. 당신은
조금 늦었어요. 별 의미 없잖아...."

“나는 당신에게 큰 빚을 지고 있으며 당신에게도 그에 못지않은 기대를 갖고 있습니다.
맙소사.”

이렇게 말하면서 드미트리는 다시 한번 고개를 숙였다. 그러다 갑자기 그 사람 쪽으로 돌아선다.
아버지도 그에게 똑같이 낮고 정중하게 인사를 드렸습니다. 그는 가지고 있었다
분명히 사전에 고려하여 이 활을 만들었습니다.
자신의 존경과 선의를 보여주는 것이 자신의 의무라고 생각하는 진지함
의도.

Fyodor Pavlovitch는 모르는 사이에 체포되었지만 그는
기회. 드미트리의 인사에 그는 의자에서 벌떡 일어나
그 대가로 그의 아들에게 활을 주게 만들었습니다. 그의 얼굴은 갑자기 엄숙해졌다.
인상적이어서 그에게 긍정적으로 악의적인 모습을 보였습니다. 드미트리는 고개를 숙였다
일반적으로 참석한 모든 사람에게 말을 하지 않고 창가로 걸어갔습니다.
그는 길고 단호한 걸음으로 근처에 있는 유일한 빈 의자에 앉았다.
파이시 신부님은 앞으로 몸을 굽혀 말씀을 들을 준비를 하고 계셨습니다.
그가 중단한 대화.

디
미트리가 입장하는 데는 2분도 채 걸리지 않았고,
대화가 재개되었습니다. 그러나 이번에는 Miüsov가 불필요하다고 생각했습니다.
Païssy 신부의 끈질기고 거의 짜증나는 질문에 답하기 위해.

“이 논의에서 물러나도록 허락해 주십시오.” 그는 다음과 같이 말했다.
잘 자란 무심함. "그것도 미묘한 질문이군요. 여기 이반
표도로비치가 우리를 보고 웃고 있다. 그 사람 뭔가 흥미로운 게 있는 게 틀림없어
그것에 대해서도 말해보세요. 그에게 물어보세요.”

"한 가지 작은 말 외에는 특별한 것이 없습니다." Ivan이 즉시 대답했습니다.
“일반적으로 유럽 자유주의자, 심지어 우리의 자유주의 딜레탕티도 종종
사회주의의 최종 결과와 기독교의 최종 결과를 혼동합니다. 이
물론 거친 개념은 특징적인 특징입니다. 하지만 그 뿐만이 아니다
사회주의와 기독교를 뒤섞은 자유주의자와 딜레탕티는
많은 경우 경찰(물론 외국 경찰)이 사건을 수행하는 것으로 보인다.
동일합니다. 당신의 파리 일화는 오히려 요점에 가깝습니다, 표트르
알렉산드로비치.”

"이 주제를 완전히 삭제해도 괜찮을까요?" Miüsov
반복. “그 대신에 여러분에게 또 다른 흥미롭고 흥미로운 사실을 말씀드리겠습니다.
Ivan Fyodorovitch 자신의 다소 특징적인 일화입니다. 5개만
며칠 전 주로 여성들로 구성된 이곳 모임에서 그는 엄숙하게 말했습니다.
세상에 만들 수 있는 것이 아무것도 없다고 주장하면서 선언했습니다.
남자들은 이웃을 사랑합니다. 인간에게는 자연법칙이 없었다는 것
인류를 사랑해야 할 터인데, 이 땅에 사랑이 있었다면
지금까지 그것은 자연의 법칙에 의한 것이 아니라 단지 인간의
불멸을 믿었습니다. Ivan Fyodorovitch가 괄호 안에 추가됨
모든 자연법은 그 믿음에 있다는 것, 그리고 만약 당신이 그렇게 한다면
인류의 불멸에 대한 믿음을 파괴하십시오. 사랑뿐만 아니라 모든
세계의 생명을 유지하는 생명력은 단번에 말라버릴 것이다
위로. 더욱이, 그러면 부도덕한 것은 아무것도 없을 것입니다. 모든 것이 부도덕할 것입니다.
합법적이고 심지어 식인 풍습도 있습니다. 그게 다가 아닙니다. 그는 이렇게 주장하며 끝을 맺었다
우리와 같이 하나님을 믿지 않거나
불멸성을 위해서는 자연의 도덕적 법칙이 즉각적으로 바뀌어야 합니다.
이전의 종교법과 정반대이며, 그 이기주의는 심지어
범죄에 대한 범죄는 합법적일 뿐만 아니라 범죄로 인정되어야 합니다.
그의 입장에서 불가피하고, 가장 합리적이고, 심지어 명예로운 결과이기도 하다.
이 역설을 통해 여러분은 우리의 나머지 부분을 판단할 수 있습니다.
기이하고 역설적인 친구 Ivan Fyodorovitch의 이론.”

"실례합니다." 드미트리가 갑자기 소리쳤다. “내가 들은 게 맞다면 범죄는 반드시
허용될 뿐만 아니라 불가피한 것으로 인식되기도 합니다.
모든 이교도에 대한 그의 입장의 가장 합리적인 결과! 그렇습니까 아니면
아니?”

"그렇습니다." Païssy 신부가 말했습니다.

“기억하겠습니다.”

이 말을 하고 나서 드미트리는 예전처럼 갑자기 말을 멈췄다.
시작되었습니다. 모두가 호기심을 가지고 그를 바라보았습니다.

“그게 정말 그 사건의 결과에 대해 당신이 확신하는 겁니까?
불멸에 대한 믿음이 사라졌다고?” 장로는 이반에게 물었다.
갑자기.

"그렇습니다. 그게 내 주장이었습니다. 없으면 미덕도 없습니다."
불멸.”

“당신은 믿음으로 축복받았습니다
그렇지 않으면 가장 불행해요.”

“왜 불행해요?” 이반이 웃으며 물었다.

“왜냐하면 아마도 당신은 자신의 생각을 믿지 않을 것이기 때문입니다.
당신의 영혼의 불멸성도, 당신이 스스로 쓴 글에도 없습니다.
교회 관할권에 관한 기사.”

“아마도 당신 말이 맞을 거예요! ... 하지만 농담은 아니었어요.” Ivan
갑자기 이상하게 고백하며 빠르게 얼굴이 붉어졌다.

“당신은 전혀 농담하지 않았습니다. 그건 사실이에요. 질문은 아직도
마음을 초조하게 하고 대답을 하지 않습니다. 하지만 순교자는 가끔 좋아해요
절망에 이끌려 절망에 빠져들다
그 자체. 그러는 동안 당신도 절망 속에서 기분 전환을 하게 됩니다.
잡지 기사, 사회에서의 토론, 믿지 못하더라도
너희 자신의 주장을 속으로 비웃고 마음이 아프니라....
당신이 대답하지 못한 그 질문은 당신의 큰 슬픔입니다.
대답을 요구한다.”

“그런데 제가 대답할 수 있을까요? 그렇다고 대답했나요?” 이반이 갔다
이상하게 물어보면서도 여전히 같은 표정으로 장로를 바라보고 있다.
설명할 수 없는 미소.

“긍정적으로 결정될 수 없다면 결코 결정되지 않을 것입니다.
부정적인. 당신은 그것이 당신 마음의 특징이라는 것을 알고 있습니다.
모든 고통은 그것 때문이다. 그러나 너를 주신 창조주께 감사하라
그러한 고통을 감당할 수 있는 고상한 마음; 더 높은 것을 생각하고 추구하는 것
우리의 거처는 하늘에 있기 때문입니다. 신이시여, 당신의 마음을 허락하소서
땅에서 답을 얻을 것이며, 하나님께서 당신의 길을 축복하시기를 바랍니다.”

장로는 손을 들고 십자 성호를 그었을 것입니다.
그가 서 있던 곳에서 이반 위로. 그러나 후자는 자리에서 일어나서 갔다.
그에게 다가가서 그의 축복을 받고 그의 손에 입맞춤을 하고 다시 그의 손으로 돌아갔다.
조용히 자리를 잡습니다. 그의 얼굴은 굳건하고 진지해 보였다. 이 행동과 모든 것
앞의 대화는 이반이 너무 놀랐던 것인데,
그 기묘함과 엄숙함으로 모든 사람에게 깊은 인상을 남겼습니다.
모두가 잠시 동안 침묵했고, 거의
Alyosha의 얼굴에 불안감이 있습니다. 그러나 미우소프는 갑자기 어깨를 으쓱했다.
어깨. 그리고 동시에 표도르 파블로비치가 자리에서 벌떡 일어났습니다.
좌석.

“가장 경건하고 거룩한 장로님.” 그는 이반을 가리키며 외쳤다.
아들아, 내 살 중의 살이요, 내 살 중에서 가장 사랑하는 자여! 그는 나의 가장 충실한 사람이다
말하자면 칼 무어(Karl Moor), 방금 들어온 아들 드미트리(Dmitri)는
내가 당신에게 정의를 구하는 사람은 불충실한 프란츠입니다.
무어 - 둘 다 쉴러의 _Robbers_ 출신이고, 그래서 나는
폰 무어 백작이 통치하고 있습니다! 판단하고 우리를 구해주세요! 우리는 당신뿐만 아니라
기도는 하지만 당신의 예언은요!”

“장난 없이 말하고, 멤버들을 모욕하는 것으로 시작하지 마세요.
네 가족이요.” 장로가 희미하고 지친 목소리로 대답했습니다.
분명히 점점 더 피곤해졌고 그의 힘은 약해지고 있었습니다.

“여기 왔을 때 예견했던 흉악한 희극이요!” 드미트리가 외쳤다.
분개하게. 그도 벌떡 일어났다. “용서해주세요, 존경하는 신부님.” 그가 덧붙였습니다.
장로에게 말함. “나는 교양 있는 사람도 아니고, 나도 잘 모르겠어.
어떻게 네게 제대로 말해야 하나 너는 속임을 당했고
우리를 여기서 만나도록 허락해 준 것은 성격이 너무 좋았기 때문입니다. 아버지가 원하는 건
스캔들. 그가 그것을 원하는 이유는 오직 그만이 알 수 있습니다. 그에게는 항상 어떤 동기가 있습니다.
하지만 그 이유를 알 것 같아요—”

“그들은 모두 나를 비난해요, 그들 모두!” 표도르 파블로비치가 차례대로 외쳤다.
“표트르 알렉산드로비치도 저를 비난하고 있습니다. 당신은 나를 비난해왔습니다.
표트르 알렉산드로비치, 그렇군요!” 그는 갑자기 미우소프 쪽으로 돌아섰다.
후자는 그를 방해할 꿈을 꾸지 않았습니다. “그들은 모두 나를 비난한다
아이들의 돈을 부츠 속에 숨기고 속였으나
법원은 없나요? 거기서 그들은 당신을 평가할 것입니다, 드미트리
표도로비치, 당신의 메모와 편지, 계약서에 따르면,
당신이 가진 돈이 얼마인지, 지출한 금액이 얼마인지, 가진 금액이 얼마인지
왼쪽. 표트르 알렉산드로비치는 왜 판결을 거부하는가? 드미트리는
그에게는 낯선 사람이 아닙니다. 왜냐하면 그들은 모두 나를 반대하고 드미트리는
표도로비치는 나에게 빚을 지고 있는데, 적지 않은 금액이 아니라 수천 달러에 달하는 빚을 지고 있다.
나는 문서 증거를 가지고 있습니다. 온 동네가 그의 함성으로 울려퍼진다
방탕. 그리고 그가 이전에 주둔했던 곳에서 그는 여러 번 보냈습니다.
존경할만한 소녀를 유혹하기 위해 천두 개; 우리는 알고 있다
드미트리 표도로비치가 그 모든 것에 대해 가장 비밀스러운 세부사항을 알려드립니다. 나는
증명해 보세요.... 거룩하신 아버지, 믿으시겠습니까?
좋은 가문과 재산을 가진 가장 명예로운 젊은 숙녀의 마음,
이전에 그의 상급 장교였던 용감한 대령의 딸.
많은 영예를 얻었고 가슴에 안나 훈장을 받았습니다. 그는
결혼 약속으로 소녀를 타협했고, 이제 그녀는 고아가 되었습니다
그리고 여기; 그녀는 그와 약혼했지만 바로 그녀의 눈앞에서 그는
특정 요술사에게 춤을 추는 모습. 그리고 비록 이것이
요술쟁이는 말하자면 민법상 결혼 생활을 하고 있습니다.
존경할 만한 남자이면서도 그녀는 독립적인 성격을 갖고 있고,
법적인 아내처럼 누구에게나 접근하기 어려운 요새, 그녀에게는
예, 거룩하신 아버지여, 그녀는 고결합니다. 드미트리 표도로비치
황금열쇠로 이 요새를 열려고 해서
지금 나에게 무례하게 굴면서 돈을 뜯어내려고 노력하는데도 불구하고 그는 돈을 낭비했다
이 요술쟁이는 이미 수천 명이에요. 그 사람은 계속해서 돈을 빌리고 있어요.
목적을 위해. 누구에게서 온 것 같나요? 제가 말할까요, 미챠?”

“조용히 하세요!” 드미트리가 소리쳤다. “내가 갈 때까지 기다려요. 감히 내 말에
명예로운 소녀의 명예를 욕하는 존재! 당신이해야
그녀에 대해 한마디라도 하는 것은 분노한 일이며 나는 그것을 용납하지 않을 것입니다!”

그는 숨이 막혔다.

“미챠! 미티아!” 표도르 파블로비치가 히스테리하게 소리를 지르며
눈물. “그러면 네 아버지의 축복이 너에게 아무 것도 아니냐? 내가 당신을 저주한다면,
그럼 어쩌지?”

“뻔뻔한 위선자!” 드미트리가 격렬하게 소리쳤다.

“그가 아버지에게 그런 말을 했어요! 그의 아버지! 그는 다른 사람들과 어떤 관계가 될까요?
여러분, 단지 환상적일 뿐입니다. 여기 가난하지만 존경받는 사람이 살고 있어요.
수많은 가족을 안고 고민에 빠진 선장.
군대에서 제대되지만 공개적으로 제대되지는 않고 군법회의에 의해 제대되지는 않습니다.
그의 명예를 비방하지 마십시오. 그리고 3주 전에 드미트리가 그를 붙잡았습니다.
전자
술집에서 수염을 기르고 그를 거리로 끌고 나가 구타했습니다.
공개적으로, 그리고 그 사람이 내 작은 사업의 대리인이기 때문입니다.”

“다 거짓말이에요! 겉으로는 진실이지만 속은 거짓이에요!” 드미트리
분노에 떨고 있었다. “아버지, 저는 제 행동을 정당화할 수 없습니다. 응, 난
공개적으로 고백하고 그 선장에게 짐승처럼 행동했고
지금 후회하고, 나의 잔혹한 분노에 대해 나 자신이 역겹다. 하지만
이 선장, 당신의 대리인은 당신이 부르는 여자에게 갔죠
요술쟁이가 당신에게서 그녀에게 가져가라고 제안했습니다.
당신이 소유하고 있던 나의 I.O.U.가 나를 고소해야 합니다.
내가 계속 고집하면 그 돈으로 나를 감옥에 보낼 수 있을 것입니다.
내 재산에 대해 귀하로부터 계정을 청구합니다. 이제 당신은 나를 비난합니다
당신이 그녀를 선동했을 때 그 여자에 대한 약점을 가지고
나를 사로잡아라! 그녀는 내 면전에서 그렇게 말했습니다.... 그녀는 나에게 그 이야기를 들려주었고
당신을 비웃었어요.... 당신은 나를 감옥에 가두려고 했죠.
당신이 관심을 강요하기 시작했기 때문에 그녀와 함께 있는 나를 질투합니다
그녀에게; 나도 그것에 대해 다 알고 있어요. 그 사람은 그것 때문에 당신을 비웃었어요
게다가 그녀는 그것을 설명하면서 당신을 비웃었습니다. 그럼 여기 당신
이 사람, 자기의 방탕한 아들을 비난하는 이 아버지가 있구나!
여러분, 제 분노를 용서해주세요. 하지만 저는 이 교활한 노인이
스캔들을 만들기 위해 당신을 하나로 모을 것입니다. 나는 ~에 왔다
그가 손을 내밀었다면 그를 용서하십시오. 그를 용서하고 물어보자
용서! 그러나 그 사람은 바로 이 순간 나뿐만 아니라 나를 모욕했습니다.
감히 존경할 수 없을 만큼 존경스러운 아가씨
그녀의 이름을 헛되이 부르며 나는 그의 게임을 보여 주기로 결심했습니다.
비록 그 사람이 내 아버지이긴 하지만….”

그는 계속할 수 없었다. 눈이 반짝거리고 숨이 막혔다.
어려움. 그러나 감방 안의 모든 사람이 동요했습니다. 아버지 빼고 다
조시마는 불안한 마음으로 자리에서 일어났다. 스님들은 엄숙해 보였지만
선배님의 지도를 기다렸습니다. 그는 창백한 얼굴로 가만히 앉아 있었다.
흥분하지만 질병의 약점에서. 애원하는 미소가 빛났다
얼굴을 들다; 그는 가끔 확인이라도 하듯 손을 들었다.
폭풍, 그리고 물론 그 사람의 몸짓만으로도 충분했을 것입니다.
장면을 끝내십시오. 하지만 그 사람은 뭔가를 기다리고 있는 듯 지켜보고 있었어
마치 존재하지 않는 것을 알아내려는 것처럼 열심히
그에게는 아주 분명합니다. 마침내 미우소프는 완전히 굴욕감을 느꼈다.
수치스러운.

그는 “이러한 추악한 장면에 대해 우리 모두의 책임이 있다”고 뜨겁게 말했다. “하지만 나는
내가 올 때에 그것을 예견하지 못하였으되 내가 누구를 상대해야 할지 알았나이다
이 일은 즉시 중단되어야 합니다! 저를 믿으세요, 당신의 존경심, 저는 그런 일이 없었습니다
방금 밝혀진 세부 사항에 대한 정확한 지식을 갖고 있었습니다.
믿지 않으려고 처음으로 배웁니다.... 아버지
아들이 방종한 여자와 관계를 맺는 것을 질투하고
아들을 감옥에 가두기 위해 괴물과 음모를 꾸민다! 이것은
내가 억지로 출석하게 된 회사! 나는 속았다. 나
나도 다른 사람만큼 속았다는 사실을 여러분 모두에게 알려 주십시오.”

“드미트리 표도로프
가려워요." 표도르 파블로비치가 갑자기 소리쳤다.
부자연스러운 목소리, “네가 내 아들이 아니었다면 나는 너에게 이런 도전을 했을 것이다.
즉시 결투에 돌입합니다...권총으로 세 걸음씩...
손수건”이라며 두 발을 구르며 말을 마쳤다.

평생을 살아온 늙은 거짓말쟁이들에게는 순간이 있다
그들이 자신의 역할에 너무나 완전히 몰입하여 떨거나 흘리는 경우
그 순간, 아니 한 순간이라도 진심으로 감동의 눈물을 흘린다.
나중에 그들은 스스로에게 이렇게 속삭일 수 있습니다. “네가 거짓말하고 있다는 걸 알잖아.
뻔뻔한 늙은 죄인이여! 당신은 지금 연기하고 있어요, 당신의 '거룩함'에도 불구하고
분노.”

드미트리는 고통스럽게 눈살을 찌푸리며 말할 수 없는 경멸의 눈빛으로 그의 얼굴을 바라보았다.
아버지.

"나는 생각했다... 나는 생각했다"고 그는 부드럽고, 말하자면, 말했다.
절제된 목소리로 “나는 천사와 함께 고향으로 가고 있다”고 말했다.
내 약혼자여, 그의 노년을 소중히 여길 마음이 있으나 아무것도 찾지 못하노라
그러나 타락한 방탕자, 비열한 광대!”

"결투!" 그 늙은이는 숨을 헐떡이며 투덜거리며 다시 소리쳤다.
각 음절. “그리고 너, 표트르 알렉산드로비치 미우소프, 내가 말해주지.
당신의 가족 중에 이보다 더 고귀하고 그 이상인 사람은 없었습니다.
정직한 - 듣다시피 - 이 '생물'보다 더 정직한 여자야.
감히 그녀에게 전화를 했어요! 그리고 당신, 드미트리 표도로비치는 당신을 버렸습니다.
그 '생물'과 약혼했으니 당신도 그렇게 생각했을 거예요.
당신의 약혼자는 그녀에게 촛불을 들 수 없었습니다. 그 사람은 A라고 불리는 여자야.
'생물'!”

"부끄러운!" Iosif 신부와 헤어졌습니다.

“부끄럽고 수치스럽습니다!” 칼가노프는 얼굴을 붉히며 울부짖었다.
감정으로 떨리는 소년 같은 목소리. 그 사람은 그때까지 침묵하고 있었어
순간.

“그런 사람이 왜 살아 있는 걸까요?” 드미트리는 분노에 차서 으르렁거렸다.
공허한 목소리, 그가 거의 보일 때까지 어깨를 구부렸다.
변형. “말해 보세요. 그가 계속해서 땅을 더럽히는 것이 허용될 수 있습니까?” 그는
한 사람 한 사람을 둘러보며 노인을 가리켰다. 고르게 말하더군요
그리고 의도적으로.

"승려들이여, 들어보세요, 존속살해의 말을 들어보세요!" 표도르 파블로비치가 외쳤다.
Iosif 신부에게 달려갑니다. “그게 네 '부끄러움'에 대한 대답이야!
부끄러워? 그 '생물', 그 '방탕한 여자'는 아마도
너희보다 더 거룩하니, 구원을 구하는 수도승들이여!
아마도 그녀는 환경에 의해 망가진 채 젊었을 때 타락했을 것입니다. 하지만 그녀는 사랑했어요
그리고 그리스도께서도 ‘많이 사랑한’ 여자를 용서하셨습니다.”

“그리스도께서 그 사람을 용서하신 것은 그러한 사랑 때문이 아니었습니다.”
온화한 신부 Iosif.

“예, 수도사들이여, 그런 사람들을 위한 것이었습니다! 당신은 여기에서 당신의 영혼을 구하고 먹습니다
양배추, 그리고 당신이 의롭다고 생각합니다. 하루에 한그루씩 먹고,
당신은 신에게 뇌물을 준다고 생각하는군요.”

“이건 참을 수 없어요!” 감방 안 사방에서 소리가 들렸다.

하지만 이 보기 흉한 장면은 예상치 못한 방식으로 중단되었습니다. 아버지
Zossima는 갑자기 자리에서 일어났습니다. 에 대한 불안으로 거의 정신이 산만해졌습니다.
그러나 장로와 다른 모든 사람들은 Alyosha를 지원하는 데 성공했습니다.
그의 팔을 잡고. Zossima 신부는 Dmitri를 향해 이동하여 그에게 다가갔습니다.
그 앞에 무릎을 꿇었습니다. Alyosha는 자신이 실패했다고 생각했습니다.
렌에서
약점이지만 그렇지 않았습니다. 장로는 분명하고 의도적으로
드미트리의 발 앞에 이마가 바닥에 닿을 때까지 절을 했다.
Alyosha는 너무 놀라서 일어섰을 때 그를 도와주지 못했습니다.
다시. 그의 입가에는 희미한 미소가 떠올랐다.

"안녕하세요! 모두들 용서해주세요!" 그는 사방으로 절하며 말했다.
손님.

드미트리는 놀라서 잠시 서 있었습니다. 그에게 절을 하고 - 뭐
그런 뜻이었나요? 갑자기 그는 큰 소리로 “오, 하느님!”이라고 외쳤습니다. 그의 얼굴을 그의 얼굴에 숨겼다
손을 뻗어 방 밖으로 뛰쳐나갔다. 손님들이 다 몰려나갔고
그들은 혼란스러워서 작별 인사도 하지 않고 주인에게 절도 하지 않았습니다.
승려들만이 축복을 받기 위해 다시 그에게 다가갔습니다.

“그렇게 그분의 발 앞에 엎드린다는 것은 무슨 뜻입니까? 그것은 상징적인 것이었습니까?
뭐?” 표도르 파블로비치가 갑자기 조용해지고 다시 열려고 애쓰며 말했다.
특히 누군가에게 말을 걸지 않고 대화를 나누는 것입니다. 그들은
지금은 모두 암자 경내를 떠나고 있었습니다.

"나는 미친 집과 미친 사람들에 대해 대답할 수 없습니다." Miüsov가 즉시 대답했습니다.
기분 나쁘게도 “하지만 당신과 함께 있는 건 아끼겠습니다, 표도르
파블로비치, 그리고 영원히 나를 믿으세요. 그 스님은 어디 계시나요?”

'그 스님'은 그들을 식사에 초대한 스님이다.
우수한, 그들을 기다리게 하지 않았습니다. 그는 그들이 오자마자 그들을 만났다
마치 기다리고 있었던 것처럼 장로의 감방에서 계단을 내려갔다.
항상 그들.

“목사님, 부디 제게 부탁 하나를 해주세요. 저의 깊은 존경심을 전해주세요.
원장 신부님, 개인적으로 Miüsov에게 사과드립니다.
예상치 못한 일로 인해 진심으로 후회한다고 말했습니다.
상황상 나는 그의 자리에 참석하는 영광을 누릴 수 없습니다
테이블에 앉고 싶은 만큼 그렇게 하고 싶어요." 미우소프가 짜증스럽게 말했다.
스님.

“그리고 그 예상치 못한 상황은 물론 나 자신이다.” 표도르
Pavlovitch는 즉시 끼어들었습니다. “듣고 계시나요, 신부님, 이 신사분
내 회사에 남아 있기를 원하지 않으면 즉시 올 것입니다. 그리고 당신
가겠습니다, 표트르 알렉산드로비치, 장상 신부님께 기도드리옵나이다.
당신에 대한 식욕. 나는 거절할 것이고 당신은 거절할 것입니다. 집, 집, 내가 먹을게
집, 난 여기와는 비교할 수 없을 것 같아, 표트르 알렉산드로비치, 내 사랑스러운
친척.”

"나는 당신의 친척도 아니고 한 번도 있었던 적이 없습니다, 이 경멸적인 사람!"

“나는 당신을 화나게 하려고 일부러 그런 말을 했습니다. 왜냐하면 당신은 항상 그 사실을 부인하기 때문입니다.
관계, 당신은 당신의 관계에도 불구하고 실제로 관계이지만
셔플링. 교회 달력으로 증명하겠습니다. 당신은 이반, 그대로 계세요
당신이 원한다면. 나중에 말을 보내드릴게요. 예의는 당신을 요구합니다
사과하기 위해 원장 표트르 알렉산드로비치 신부에게 가서
우리가 만들고 있는 소란...."

"집에 간다는 게 진짜야? 거짓말하는 거 아니야?"

"표트르 알렉산드로비치! 이 일이 일어난 뒤에 내가 어찌 감히 감히 말할 수가 있겠는가? 용서하라!"
저, 여러분, 저는 끌려갔습니다! 게다가 화가 났어요! 그리고 실제로 나는 그렇습니다.
부끄럽다. 여러분, 한 사람은 마케도니아의 알렉산더의 마음을 갖고 있고
또 다른 것은 작은 개 Fido의 심장입니다. 내 것은 작은 것
개 피도. 부끄럽다! 그런 일탈 이후에 내가 어떻게 할 수 있니?
오 저녁 먹으러,
수도원의 소스를 먹어치우려고? 부끄러워서 못해요. 당신은해야합니다
실례합니다!”

“악마는 아는 것뿐입니다. 그가 우리를 속이면 어떻게 될까요?” 미우소프는 여전히 생각했다.
머뭇거리며 물러가는 어릿광대를 의심스러운 눈으로 지켜본다.
후자는 돌아서서 미우소프가 자기를 지켜보고 있다는 것을 알아차리고,
그에게 손을 흔들며 키스를 했다.

“글쎄, 수페리어로 오시나요?” Miüsov는 Ivan에게 갑자기 물었습니다.

“왜 안돼? 어제 특별히 초대받았어요.”

“안타깝게도 나는 이 혼란스러운 상황으로 가야만 한다고 느낀다.
저녁 식사요." 미우소프는 사실에도 불구하고 똑같은 짜증을 내며 말했다.
스님이 듣고 계셨다는 것입니다. “적어도 사과는 해야죠.
소란을 일으키고 그것은 우리가 한 일이 아니라고 설명하십시오. 어떻게 생각하나요?"

“그렇습니다. 우리가 한 일이 아니라는 점을 설명해야 합니다. 게다가 아버지는 안 그럴 거야.
거기 있어라.” 이반이 말했다.

“글쎄요, 그러지 않기를 바랍니다! 이 저녁을 혼란스럽게 만드세요!”

그러나 그들은 모두 계속 걸어갔다. 스님은 조용히 듣고 있었습니다. 길에서
그러나 그는 잡목림을 통해 한 가지 관찰을 했습니다.
Superior는 오랫동안 기다려왔고, 그 이상이었습니다.
30분 늦었어요. 그는 아무런 대답도 받지 못했습니다. 미우소프는 증오스러운 눈으로 그를 바라보았다.
이반.

"여기 그 사람은 아무 일도 없었던 것처럼 저녁 식사를 하러 가네요."
생각했다. " 뻔뻔스러운 얼굴과 카라마조프의 양심!"




7장.
경력에 열중한 청년


Alyosha는 Zossima 신부를 그의 침실로 도와 그를 침대에 앉혔습니다.
최소한의 필수품만 갖추어진 작은 방이었습니다. 있었다
좁은 철제 침대와 매트리스용 펠트 띠. 에서
모퉁이, 아이콘 아래에는 십자가와 복음이 있는 독서용 책상이 있었습니다.
그 위에 누워. 장로는 지쳐서 침대에 쓰러졌다. 그의 눈이 반짝였다
그리고 그는 숨을 거칠게 쉬었다. 그는 마치 알료샤를 뚫어지게 바라보았다.
뭔가를 고려하고 있습니다.

“가거라, 나의 사랑하는 아들아, 가거라. 나는 Porfiry로 충분합니다. 서두르세요, 당신은
거기에 필요한 것이 있으면 가서 장상 신부님의 식탁에 가서 기다리십시오.”

“나를 여기 머물게 해주세요.” 알료샤가 간청했다.

“그곳에서는 당신이 더 필요합니다. 거기에는 평화가 없습니다. 당신은 기다릴 것이고,
봉사하십시오. 악령이 일어나면 기도를 반복하십시오. 그리고 기억하세요.
내 아들아.” 장로는 그를 이렇게 부르기를 좋아했습니다. “여기는 네가 있을 곳이 아니다.
미래에는. 나를 부르시는 것이 하느님의 뜻이라면 수도원을 떠나십시오.
영원히 떠나세요.”

알료샤가 시작되었습니다.

“이게 뭐죠? 이곳은 당분간 당신의 장소가 아닙니다. 당신을 축복합니다
세상에 서비스. 당신의 순례는 긴 순례가 될 것입니다. 그리고 당신은 것입니다
아내도 데려와야 해요. 당신은 오기 전에 _모든_ 것을 견뎌야 할 것입니다
뒤로. 할 일이 많을 것입니다. 하지만 나는 당신을 의심하지 않습니다. 그래서 나는 보냅니다.
너 앞으로. 그리스도께서 당신과 함께 계십니다. 그분을 버리지 마십시오. 그분도 그렇게 하지 않으실 것입니다.
당신을 버리세요. 너는 큰 슬픔을 보게 될 것이며 그 슬픔 속에 있을 것이다
행복하다. 이것이 제가 여러분에게 전하는 마지막 메시지입니다. 슬픔 속에서 행복을 찾으십시오. 일하다,
끊임없이 일하십시오. 내 말을 기억하라 내가 너희에게 말할지라도
다시 말하지만, 나의 하루뿐만 아니라 나의 시간도 번호가 매겨져 있습니다.”

알료샤의 얼굴은 또다시 강한 감정을 드러냈다. 그의 입가
떨렸다.

“그게 또 뭔데?” Zossima 신부가 웃으며 물었다.
g 부드럽게. “세상적인
눈물을 흘리며 죽은 자를 따라갈 수도 있지만 여기서 우리는 아버지를 기뻐합니다.
출발 중입니다. 우리는 그를 위해 기뻐하고 기도합니다. 나를 떠나세요. 기도해야 합니다. 가다,
그리고 서두르세요. 형제들과 가까이 지내십시오. 그리고 한 곳만 근처에 있는 것이 아니라 근처에
둘 다.”

Zossima 신부는 그를 축복하기 위해 손을 들었습니다. Alyosha는 거절할 수 없었다
그는 계속 남아 있기를 간절히 원했지만 항의했습니다. 게다가 그는 갈망했다.
드미트리에게 절하는 것의 의미를 묻는 질문은 다음과 같습니다.
혀끝으로 말했지만 감히 묻지 못했습니다. 그는 그 장로가
그가 적합하다고 생각했다면 묻지도 않고 설명했을 것입니다. 그러나 분명히 그것은
그의 뜻은 아니었습니다. 그 행동은 나에게 끔찍한 인상을 남겼다
알료샤; 그는 그 신비한 의미를 맹목적으로 믿었습니다.
신비롭고 어쩌면 끔찍할 수도 있습니다.

그는 수도원에 도착하기 위해 서둘러 암자 경내를 빠져나왔을 때
원장 신부님의 만찬에 참석할 시간이 되었을 때, 그는 갑자기 고통을 느꼈습니다.
그의 심장이 멈췄다. 그는 Zossima 신부님의 말씀을 다시 듣는 것 같았습니다.
그의 다가오는 종말을 예언하는 말. 그가 정확히 예언했던 것은
틀림없이 이루어져야 합니다. Alyosha는 그것을 암묵적으로 믿었습니다. 하지만 어떻게
그 사람 없이 남겨질 수 있을까? 보지 않고 어떻게 살 수 있겠습니까?
그 사람 말 듣고 있어? 그는 어디로 가야합니까? 그는 그에게 울지 말라고 했고,
수도원을 떠나세요. 맙소사! Alyosha가 그런 것을 알고 있던 지 오래되었습니다.
괴로움. 그는 수도원과 수도원을 나누는 잡목림을 서둘러 지나갔다.
그는 생각의 부담을 감당할 수 없어 은둔처를 바라보았다.
길 옆의 오래된 소나무에서. 그는 갈 길이 멀지 않았다. 약 5시간 정도 걸렸다.
백 걸음. 그는 그 시간에는 아무도 만나지 않을 것으로 예상했지만,
그는 길의 첫 번째 방향에서 Rakitin을 발견했습니다. 그는 누군가를 기다리고 있었습니다.

“나를 기다리고 있나요?” Alyosha가 그를 따라잡으며 물었다.

"그렇습니다." 라키틴이 웃으며 말했습니다. “당신은 원장 신부님께 서둘러 가고 있습니다.
알아요; 그 사람이 연회를 해요. 그 이후로 이런 잔치는 없었다
장상은 주교와 파하토프 장군을 대접했습니다. 기억하시나요? 나
거기 없을 텐데 가서 소스를 건네주세요. 한 가지 말해 보세요.
알렉세이, 그 비전은 무엇을 의미합니까? 그게 바로 내가 당신에게 묻고 싶은 것입니다.”

“어떤 비전이요?”

"그건 네 형 드미트리에게 절하는 거잖아. 그리고 그 사람은 땅을 두드리지도 않았어?"
이마에도!”

“조시마 신부님 말씀이신가요?”

“그렇습니다. 조시마 신부님의 말씀입니다.”

“땅을 두드렸나요?”

"아, 불손한 표현이군요! 뭐, 어떡하지? 어쨌든 그게 무슨 상관이겠습니까?"
비전 뜻이요?”

“그게 무슨 뜻인지 모르겠어요, 미샤.”

"나는 그가 당신에게 그것을 설명하지 않을 것이라는 것을 알고 있었습니다!
물론 그것은 단지 평범한 성스러운 미라일 뿐입니다. 그런데 안에 물건이 있었어요
성능. 마을의 모든 경건한 사람들이 그것에 대해 말할 것입니다
그리고 그것이 무슨 뜻인지 궁금해하며 지방 전체에 이야기를 퍼뜨렸습니다. 받는 사람
내 생각에는 그 노인이 정말로 코가 예민한 것 같아요. 그는 범죄 냄새를 맡았습니다.
너희 집에선 냄새가 나.”

“무슨 범죄요?”

라키틴에게는 분명히 말하고 싶은 것이 있었습니다.

"이 범죄는 당신 가족에게 있을 것입니다. 당신 형제와 당신 사이에서
부자 늙은 아버지. 그래서 Zossima 신부는 무엇을 준비하기 위해 주저앉았습니다.
나타날 수 있습니다. 만약 뭔가
나중에 무슨 일이 일어나든, '아, 성자여.
미리 내다보고 예언했다!' 비록 형편없는 예언이기는 하지만
그렇게 펄럭펄럭. '아, 하지만 그것은 상징적인 것이었습니다.'라고 그들은 말할 것입니다.
우화'라고 말하면 악마는 모든 것을 알고 있습니다! 그 사람의 기억에 남을 거예요
영광: '그는 범죄를 예측하고 범인을 표시했습니다!' 그것은 항상 그렇습니다.
이 미친 광신자들과 함께하는 길; 그들은 선술집에서 성호를 그었다
그리고 성전에 돌을 던집니다. 당신의 장로처럼 그도 막대기를 들고
정의로운 사람이 살인자의 발 앞에 쓰러지네요.”

“무슨 범죄요? 무슨 살인자? 무슨 뜻이에요?"

알료샤는 멈춰 섰다. Rakitin도 멈췄습니다.

“무슨 살인자요? 마치 몰랐던 것처럼! 아마 당신도 생각해 봤을 거에요
전에요. 그건 그렇고, 그것도 흥미롭습니다. 들어봐, 알료샤, 너
비록 당신이 항상 두 의자 사이에 있더라도 항상 진실을 말하십시오. 가지고 있다
생각한 거야, 안 한 거야? 답변."

"그렇습니다." Alyosha가 낮은 목소리로 대답했습니다. 라키틴도 데려갔어
깜짝.

“뭐? 정말로요?” 그는 울었다.

"저는... 정확히 생각해본 적은 없어요." Alyosha가 중얼거렸다. "하지만 직접적으로
당신이 너무 이상하게 말을 하기 시작해서 나도 그런 생각을 한 줄 알았어요.”

“보셨나요? (그리고 그것을 얼마나 잘 표현했는지!) 아버지를 바라보며
오늘 당신의 형제 Mitya는 범죄를 생각했습니다. 그럼 난 아니야
착각했어?”

“하지만 잠깐만요.” 알료샤가 불안하게 끼어들었습니다. “무엇이 당신을 이끌었나요?
이걸 다 보려고? 왜 관심을 가지나요? 그게 첫 번째 질문이에요.”

“두 가지 질문은 단절되어 있지만 자연스럽습니다. 내가 처리할게
별도로. 내가 그것을 보게 된 이유는 무엇입니까? 보지 말았어야 했는데, 그렇다면
갑자기 네 형 드미트리의 말을 이해하지 못했어.
그 사람의 마음을 한꺼번에. 나는 한 가지 특성에서 남자 전체를 포착했습니다.
이 매우 정직하지만 열정적인 사람들에게는 있어서는 안되는 선이 있습니다.
교차. 만약 그랬다면 그는 칼을 들고 네 아버지에게 달려갔을 것이다. 하지만 당신의
아버지는 술에 취해 버림받은 늙은 죄인입니다.
둘 다 놔두면 둘 다 슬픔에 빠지게 될 것입니다.”

“안돼, 미샤, 안돼. 그게 다라면 당신은 나를 안심시켰습니다. 안 올 거예요
그거.”

“근데 왜 떨고 있어? 내가 당신에게 말해 보자; 그 사람은 솔직할지도 모르지만, 우리
Mitya(그는 멍청하지만 정직합니다). 하지만 그는 관능주의자입니다. 그게
그의 정의와 내면의 본질. 네 아버지가 물려준 거야
그의 관능미가 낮다. 아시나요, 난 단지 당신이 궁금해서
알료샤, 당신은 어떻게 순결을 지킬 수 있었습니까? 너도 카라마조프야, 너
알아! 당신의 가족 중에 관능이 질병으로 옮겨졌습니다. 하지만 지금은 이러한
세 명의 관능주의자들이 칼을 휘두르며 서로를 지켜보고 있다.
벨트. 세 사람이 머리를 맞대고 있는데,
네 번째가 돼라.”

“당신은 그 여자에 대해 착각하고 있습니다. 드미트리는 그녀를 경멸해요." 알료샤가 말했다.
일종의 전율과 함께.

“그루셴카? 아니요, 형제님, 그는 그녀를 경멸하지 않습니다. 그 사람이 공개적으로 그랬으니까.
그녀를 위해 약혼자를 버렸으나 그는 그녀를 업신여기지 않았다. 있다
사랑하는 아들아, 네가 아직 이해하지 못하는 것이 있다. 남자는 그럴 것이다
아름다움, 여성의 신체, 심지어 일부와 사랑에 빠지다
여성의 신체에 대한 (관능주의자라면 이해할 수 있을 것입니다)
그리고 그 사람은 버릴 거야
그 여자를 위하여 자기 자식들을 팔아 그 부모와 나라를 팔고
러시아도요. 그가 정직하다면 훔칠 것입니다. 그가 인간적이라면 살인을 할 것이다.
그가 충실하다면 속일 것입니다. 여성의 발의 시인 푸쉬킨,
그의 시에서 그들의 발을 노래했습니다. 다른 사람들은 칭찬을 노래하지 않지만,
그들은 스릴 없이는 자신의 발을 볼 수 없습니다.
발. 여기서 경멸은 도움이 되지 않습니다, 형제님, 그가 경멸했다고 해도
그루셴카. 하지만 그는 자신을 찢을 수 없습니다.”

“이해합니다.” 알료샤가 갑자기 튀어나왔다.

“정말요? 글쎄요, 당신이 무심코 말했으니까 이해하신다고 감히 말씀드리죠.
첫 번째 단어." 라키틴이 악의적으로 말했다. "그것은 당신도 모르게 빠져나갔고,
그리고 고백은 더 소중합니다. 그래서 그것은 친숙한 주제입니다.
관능에 대해서는 이미 생각해 보셨을 텐데요! 아, 당신
처녀 영혼! 당신은 조용한 사람이에요, 알료샤, 당신은 성자예요, 나도 알아요, 하지만
악마는 당신이 무엇을 생각했는지, 무엇을 알고 있는지만 알고 있습니다.
벌써! 당신은 순수하지만 깊은 곳으로 내려갔습니다.... 나는
오랫동안 당신을 지켜보고 있었습니다. 당신은 바로 Karamazov입니다. 당신은
철저한 카라마조프 - 의심할 바 없이 탄생과 선택에는 뭔가가 있다
에 대한 대답. 너는 아버지에게서는 관능주의자, 아버지에게서는 미친 성자
당신의 어머니. 왜 떨리나요? 그렇다면 사실인가요? 당신은 알고 있습니까?
그루셴카가 나에게 당신을 데려오라고 간청했습니다. '내가 그 사람을 뽑아줄게
캐삭'이라고 그녀는 말한다. 그녀가 어떻게 계속 나에게 가져오라고 애원하는지 당신은 상상할 수 없습니다
당신. 나는 그녀가 왜 당신에게 그렇게 관심을 갖는지 궁금했습니다. 당신은 알고 있습니까?
그 사람도 정말 대단한 여자야!”

"그녀에게 감사하고 난 안 온다고 전해주세요." 알료샤가 긴장한 표정으로 말했다.
미소. “말씀을 끝내세요, 미샤. 내 생각을 말해줄게
후에.”

“끝낼 게 없어요. 모든 것이 명확합니다. 똑같은 옛날 곡인데,
형제. 당신이 마음속으로 관능주의자라면, 당신의 형제는 어떻습니까?
이반? 그 사람도 카라마조프예요. 너희 카라마조프의 근본 원인은 무엇인가?
당신은 모두 감각적이고 욕심 많고 미쳤다는 것입니다! 네 동생 이반
어떤 멍청하고 알 수 없는 동기 때문에 농담으로 신학 기사를 쓴다.
그는 무신론자이지만 그것이 사기라는 것을 인정합니다.
그 사람은 당신의 형제 Ivan이에요. 그는 Mitya의 약혼자를 얻으려고 노력하고 있습니다
그 사람도 성공할 거라고 생각해요. 그리고 게다가, 그것은
미티아의 동의. Mitya는 그의 약혼자를 그에게 넘겨 줄 것입니다.
그녀를 제거하고 그루셴카로 탈출하세요. 그리고 그는 그럼에도 불구하고 그렇게 할 준비가 되어있습니다
그의 모든 고귀함과 무관심에 대해. 그것을 관찰하십시오. 그것들은
가장 치명적인 사람들! 악마가 당신을 속일 수 있는 사람은 누구입니까? 그는 그의 것을 인식한다
사악하고 계속됩니다! 나도 말해줄게, 그 노인네.
아버지가 지금 미챠의 길을 가로막고 있습니다. 그 사람 갑자기 정신이 이상해졌어.
그루셴카. 그녀를 보자 그의 입에 군침이 돌았다. 그것은 단순히 그녀에게 달려 있습니다
그가 방금 감방에서 그 장면을 만든 이유는 단지 Miüsov 때문이었습니다.
그녀를 '버려진 존재'라고 불렀습니다. 그는 사랑에 빠진 수고양이보다 더 나쁜 사람입니다.
처음에 그녀는 그의 선술집과 관련해서만 그에게 고용되었습니다.
그리고 다른 수상한 사업에 종사하고 있었는데, 이제 그는 갑자기 모든 것을 깨달았습니다.
그녀
그녀에 대해 열광했습니다. 그는 계속해서 그녀를 괴롭히고 있다
물론 명예로운 제안은 아닙니다. 그리고 그들은 충돌하게 될 것입니다.
소중한 아버지와 아들, 그 길에! 하지만 Grushenka는 둘 다 좋아하지 않습니다.
그 중 그녀는 아직도 그들과 놀고 있고 둘 다 놀리고 있습니다.
그녀가 가장 많은 것을 얻을 수 있는 것을 고려합니다. 비록 그녀가 훔칠 수는 있었지만
그는 아빠로부터 많은 돈을 받아 그녀와 결혼하지 않을 것이고 어쩌면 돌아서게 될지도 모릅니다.
결국 인색하고 지갑을 닫아 두었습니다. 미챠의 가치는 바로 여기에 있습니다
들어온다; 그는 돈이 없지만 그녀와 결혼할 준비가 되어 있습니다. 응, 준비됐어
그녀와 결혼해! 그의 약혼자이자 희귀한 미인인 카테리나 이바노브나를 버리고,
부자이자 대령의 딸인 그루셴카와 결혼하기 위해
그는 방탕하고 늙은 상인 삼소노프(Samsonov)의 여주인이었습니다.
교육을 받지 못한 지방 시장. 살인적인 갈등이 일어날 수도 있습니다
이 모든 것에서 지나가십시오. 이것이 바로 당신의 형제 Ivan이 기다리고 있는 것입니다.
그것은 그에게 땅바닥에 적합할 것입니다. 그는 카테리나를 데려갈 것이다
이바노브나는 그를 위해 괴로움을 겪고 있으며 60달러의 지참금을 챙겨 두었다
천. 아무것도 모르는 사람에게는 시작부터 매우 매력적입니다.
결과와 거지. 그리고 그는 Mitya에게 잘못을 저지르지 않을 것이라는 점에 유의하십시오.
그러나 그에게 최고의 봉사를 하는 것입니다. 나는 Mitya가
지난주에 그가 선술집에서 집시 소녀들과 술에 취해 있었을 때,
그는 약혼자 카티아에게 합당하지 않다고 큰 소리로 외쳤습니다.
그의 형제 이반, 그는 그녀에게 합당한 사람이었습니다. 그리고 카테리나
이바노브나는 결국 이반과 같은 매혹적인 남자를 거부하지 않을 것이다.
그녀는 벌써 둘 사이에서 고민하고 있다. 그리고 그 이반은 어땠나요?
너희 모두를 얻었으니 너희가 다 그에게 경배하게 되었느냐? 그 사람은 당신을 비웃고 있고,
당신의 비용으로 자신을 즐기고 있습니다.”

“어떻게 알아요? 어떻게 그렇게 자신있게 말할 수 있나요?” 알료샤가 물었다.
날카롭게 눈살을 찌푸린다.

“너희는 어찌하여 묻고 나의 대답을 두려워하느냐? 그것은 당신이 보여줍니다
내가 진실을 말하고 있다는 것을 알아라.”

“당신은 이반을 좋아하지 않습니다. Ivan은 돈의 유혹을 받지 않을 것입니다.”

"정말? 그리고 카테리나 이바노브나의 아름다움은요? 돈뿐만 아니라,
6만 달러라는 재산이 매력적이긴 하지만요.”

“이반은 그 이상이에요. 그는 수천 명 중 누구에게도 보상하지 않을 것입니다. 그것
그것은 돈도 아니고 Ivan이 추구하는 위로도 아닙니다. 어쩌면 괴로움일지도 몰라
그는 찾고 있습니다.”

“지금 무슨 꿈이 있습니까? 아, 당신은 귀족이군요!”

“아, 미샤, 그 사람은 폭풍우 같은 성격을 갖고 있어요. 그의 마음은 속박되어 있습니다. 그는
풀리지 않는 큰 의심에 사로잡혀 있습니다. 그 사람은 싫은 사람 중 하나야
수백만 달러이지만 그들의 질문에 대한 답변입니다.”

“그건 표절이에요, 알료샤. 선배님의 말씀을 인용하고 계십니다. 아,
Ivan이 당신에게 문제를 일으켰습니다!” 라키틴은 노골적으로 악의를 품고 외쳤다.
얼굴이 바뀌고 입술이 씰룩거렸다. "그리고 문제는 바보같아
하나. 추측하는 것은 좋지 않습니다. 머리를 굴려보세요. 이해하게 될 것입니다.
그의 글은 터무니없고 우스꽝스럽다. 그리고 그의 멍청한 소리를 들었나요?
방금 나온 이론은 영혼 불멸이 없다면 불멸도 없다는 것입니다.
미덕이요 모든 것이 옳으니라 (그건 그렇고, 어떻게 했는지 기억나나요?
네 동생 미챠가 소리쳤다: '기억하겠습니다!') 매력적인 일
에리
악당들을 위해서!—(욕설을 하는군요, 그건 어리석은 짓입니다.) 악당들을 위해서가 아니라,
그러나 현학적인 _poseurs_의 경우 '심각하고 해결되지 않은 의심에 시달립니다.'
그는 과시하고 있으며 결국 '한편으로 우리는'입니다.
인정하지 않을 수 없다', '반면 고백해야 한다!'
이론은 사기다! 인류는 그 자체로 살아갈 힘을 발견할 것이다
불멸을 믿지 않더라도 미덕. 그것은 사랑에서 그것을 찾을 것입니다
자유를 위해, 평등을 위해, 박애를 위해.”

라키틴은 더위를 참을 수가 없었지만 갑자기
뭔가를 기억하면서도 그는 짧게 멈췄다.

“글쎄요, 됐어요.” 그는 더욱 비뚤어진 미소를 지으며 말했다. “왜?
웃고 있어? 내가 천박한 바보라고 생각하세요?”

“아니요, 저는 당신이 저속한 바보라고 생각한 적이 없습니다. 당신은 똑똑하지만
... 신경 쓰지 마세요. 웃기에는 어리석었습니다. 네가 뜨거워지는 걸 이해해
그건 그렇고, 미샤. 당신의 따뜻함을 보면 당신은 무관심하지 않은 것 같아요
카테리나 이바노브나 자신에게; 나는 오랫동안 그것을 의심해 왔지만,
형님, 그래서 당신이 내 형 이반을 좋아하지 않는 거예요. 질투하는 거야?
그 사람?”

“그리고 그 사람의 돈도 질투하나요? 그거 추가하지 않을래?”

“돈에 대해서는 아무 말도 하지 않겠습니다. 나는 당신을 모욕하지 않을 것입니다.”

“네가 그렇게 말하니 나는 그것을 믿는다. 그러나 너와 네 형제를 당황하게 만든다.
이반이 당신과 함께 있습니다. 누군가는 매우 싫어할 수도 있다는 것을 이해하지 못합니까?
그 사람은 카테리나 이바노브나를 제외하고. 그리고 악마가 왜 그를 좋아해야합니까?
그 사람은 나를 학대한다고 자신을 낮추는군요. 왜 나는 학대할 권리가 없나요?
그 사람?”

“나는 그가 당신에 대해 좋든 나쁘든 아무 말도 하는 것을 들어본 적이 없습니다. 그는
너한테는 전혀 얘기 안 해.”

“그런데 그 사람이 그저께 카테리나 이바노브나 집에 갔다는 소식을 들었습니다.
그 사람이 가치 있는 일을 하면서도 나를 학대하고 있었어요. 그 사람이 얼마나 관심을 갖고 있는지 알잖아요.
당신의 겸손한 종에게. 그리고 질투하는 사람은 그 다음이고,
형, 말 못해요. 그는 다음과 같은 의견을 표현할 정도로 훌륭했습니다.
나는 즉시 대주교의 경력을 쌓지 않습니다.
앞으로는 승려가 되지 말고 꼭 페테르스부르크로 가서
평론가로서 탄탄한 잡지에 글을 쓰겠습니다.
앞으로 10년, 그리고 결국에는 잡지의 주인이 되고,
사회주의적 측면과 함께 자유주의적, 무신론적 측면을 이끌어내세요.
약간의 사회주의 광택이 가미되어 있지만 모든 것을 예리하게 살펴보고 있습니다.
즉, 양측을 모두 따라잡고 윙크하는 것입니다.
바보들. 네 형의 말에 따르면 사회주의적인 기미가
내가 수익금을 마련하고 투자하는 것을 방해하지 않을 것입니다.
어떤 유대인의 지도를 받아 내 경력이 끝날 때까지 나는 위대한
상트페테르부르크에 집을 짓고 출판사무실을 그곳으로 옮기고
윗층은 숙박객에게. 그는 심지어 근처에 있는 장소를 선택했습니다.
네바 강을 가로지르는 새로운 돌다리가 건설될 예정이라고 합니다.
페테르부르크.”

"아, 미샤, 정말 그런 일이 일어날 거야, 말 한 마디 한 마디가."
알료샤는 기분 좋은 미소를 참지 못하고 외쳤다.

"당신도 비꼬는 말을 하게 되어 기뻐요, 알렉세이 표도로비치."

“아니, 아니, 농담이에요. 용서해주세요. 난 뭔가 좀 달라
내에서 임대
마음. 하지만 실례합니다. 누가 당신에게 이 모든 것을 말해줄 수 있었나요? 당신은 가질 수 없습니다
카테리나 이바노브나가 당신에 대해 이야기할 때 그 집에 있었나요?”

“나는 거기에 없었지만 Dmitri Fyodorovitch는 거기에 있었습니다. 그리고 나는 그가 말하는 것을 들었습니다
내 귀로; 알고 싶다면 그는 나에게 말하지 않았지만 나는
물론 나는 그 자리에 앉아 있었기 때문에 의도치 않게 그의 말을 우연히 들었다.
Grushenka의 침실과 나는 Dmitri Fyodorovitch 때문에 떠날 수 없었습니다.
옆방에 있었어.”

"아, 그래요. 그 사람이 당신의 친척이라는 걸 깜빡했어요."

“관계! 그 그루셴카는 내 친척이야!” 라키틴이 몸을 돌리며 외쳤다.
진홍색. “화났어요? 당신은 정신이 나갔어!”

“왜, 그 사람은 당신의 친척이 아닌가요? 그렇게 들었어.”

“어디서 들어보셨나요? 당신은 카라마조프가 고대인임을 자랑하고 있습니다.
귀족 가문, 네 아버지는 광대 놀이를 하러 뛰어다니곤 했지만
다른 남자 테이블에 앉았고, 부탁으로 부엌에 들어왔을 뿐이었다.
나는 단지 성직자의 아들일 뿐이고, 귀족들의 눈에는 흙일 수도 있습니다.
하지만 그렇게 가볍게, 제멋대로 모욕하지 마세요. 나는 감각이있다
영광입니다, 알렉세이 표도로비치님, 저는 그루셴카의 친척이 될 수 없었습니다.
흔한 창녀. 그 점을 이해해주시기 바랍니다!”

라키틴은 몹시 짜증이 났습니다.

“용서해주세요. 제발... 게다가... 어떻게 그럴 수 있는지 전혀 몰랐어요.
당신은 그 사람을 창녀라고 부르나요? 그 사람이... 그런 여자인가요?” 알료샤는 얼굴이 붉어졌다
갑자기. “다시 말씀드리지만 그 사람은 당신의 친척이라고 들었습니다.
당신은 그 사람을 자주 만나러 가는데, 당신은 그 사람의 애인이 아니라고 스스로 말하더군요.
나는 당신이 모든 사람들 중에서 그녀를 그토록 경멸할 것이라고는 꿈에도 생각하지 못했습니다! 합니까
그 사람 정말 그럴 자격이 있는 거야?”

“내가 그녀를 방문하는 데는 나름의 이유가 있을 수도 있습니다. 그건 너의 것이 아니야
사업. 하지만 관계에 관해서는, 당신의 형제, 심지어 당신의 아버지도,
그녀를 내 것보다 당신의 것으로 만들 가능성이 더 높습니다. 자, 여기 있습니다. 당신은
부엌에 가는 게 낫겠다. 안녕하세요! 무슨 일이야, 무슨 일이야? 우리 늦었나요?
저녁 식사를 그렇게 빨리 끝낼 수는 없을 것입니다! Karamazovs는 있었습니까?
또 말썽을 피우는 거야? 의심의 여지가 없습니다. 여기 당신 아버지와 당신의
그 뒤를 이반 형제. 그들은 장상 신부님의 교회에서 나왔습니다.
그리고 보세요, 이시도르 신부님이 그들을 따라 소리를 지르고 있습니다.
단계. 그리고 당신의 아버지는 소리를 지르며 팔을 흔들고 있습니다. 내 예상엔 그 사람이
맹세. 아, 그리고 미우소프가 마차를 타고 떠나는군요. 당신
보세요, 그 사람이 가고 있어요. 그리고 오래된 Maximov가 달리고 있습니다!
행. 저녁 식사가 없었을 수도 있습니다. 확실히 그들은 그렇지 않았습니다
원장 신부를 때려눕히세요! 아니면 아마도 구타를 당했습니까? 그것
제대로 봉사할 거예요!”

라키틴이 이렇게 외친 데에는 이유가 있었다. 이 있었다
추악하고 전례없는 장면. 그것은 모두 충동에서 비롯된 것이었습니다.
잠시만요.




제8장.
추악한 장면


미우소프는 교양 있고 섬세한 사람으로서 뭔가를 느낄 수밖에 없었습니다.
이반과 함께 원장 신부님 집에 도착했을 때, 그는 마음속으로 불안감을 느꼈습니다.
화를 낸 것이 부끄러워요. 그는 자신이 가져야 한다고 느꼈습니다
저 비열한 놈 표도르 파블로비치를 경멸했어요.
Zossima 신부의 감방에서 그 사람 때문에 화를 냈고 그래서 위조했습니다.
오텐
자신. “어쨌든 승려들에게는 책임이 없습니다.”라고 그는 회상했습니다.
단계. “그리고 그들이 여기 괜찮은 사람들이라면(그리고 원장 신부님,
이해합니다, 귀족입니다) 왜 친절하고 정중하게 대하지 않습니까?
그들? 다투지 않아 모든 걸 다 짊어지고 이기겠어
공손함, 그리고 ... 그리고 ... 내가 그것과 아무 관련이 없다는 것을 그들에게 보여주세요
에솝, 저 광대, 저 피에로, 그리고 그냥 점령당했을 뿐이야
이번 사건도 그들과 마찬가지야.”

그는 수도원과의 소송을 중단하기로 결정하고 포기했습니다.
벌목권과 어업권을 동시에 주장하는 것이다. 그는
권리의 가치가 훨씬 덜해졌기 때문에 이를 수행할 준비가 더 잘 되었습니다.
그리고 그는 실제로 문제의 숲과 강이 어디에 있는지 가장 막연하게 생각했습니다.
했다.

이 훌륭한 의도는 그가 아버지께 들어갔을 때 강화되었습니다.
슈피리어의 식당은 엄밀히 말하면 식당은 아니었지만-
방은 원장 신부님의 방이 모두 두 개밖에 없었기 때문입니다. 그들은,
그러나 Zossima 신부의 것보다 훨씬 더 크고 편안합니다. 하지만
이 방의 가구에도 큰 사치가 없었습니다.
가구는 마호가니로 만들어졌으며 가죽으로 덮여 있었습니다.
1820년의 구식 스타일; 바닥도 얼룩이 지지 않았지만
모든 것이 깨끗하고 빛나고 선택의 여지가 많았습니다
창문에 꽃이 핀다. 이 방에서 가장 호화로운 것은
그 순간은 물론 아름답게 장식된 테이블이었습니다. 천은
깨끗하고 서비스가 빛났습니다. 잘 구워진 빵이 세 종류 있었는데,
와인 두 병, 훌륭한 벌꿀술 두 병, 그리고 큰 유리병
크바스—후자는 둘 다 수도원에서 만들어졌고,
동네. 보드카가 없었습니다. Rakitin은 이후에 다음과 같이 말했습니다.
다섯 가지 요리가 있었습니다: 작은 물고기와 함께 제공되는 작은 물고기로 만든 생선 수프
패티; 그런 다음 삶은 생선을 특별한 방법으로 제공했습니다. 그 다음에는 연어 커틀릿,
아이스 푸딩과 설탕에 절인 과일, 그리고 마지막으로 블랑망쥬. 라키틴이 알아냈어요
이 모든 좋은 것들에 대해, 왜냐하면 그는 그 안을 들여다보는 것을 참을 수 없었기 때문입니다.
그가 이미 자리를 잡은 부엌. 그는 어디에나 발판을 마련했고,
그리고 모든 것에 대한 정보를 얻었습니다. 그는 불안하고 부러워하는 사람이었습니다.
성질. 그는 자신의 상당한 능력을 잘 알고 있었고,
그는 자만심에 초조하게 그것들을 과장했다. 그는 자신이
어떤 종류의 눈에 띄는 부분이 있었지만 그에게 애착을 갖고 있던 알료샤는
그의 친구 라키틴이 불명예스러운 것을 보고 괴로워했습니다.
그 자신도 그런 줄 모르고, 반대로 생각해보면,
왜냐하면 그는 탁자 위에 남겨진 돈을 훔치지 않았기 때문입니다.
최고의 무결성. Alyosha나 다른 어느 누구도 가질 수 없었습니다.
그에게 영향을 미쳤습니다.

물론 라키틴은 그다지 중요하지 않은 사람이었다.
Iosif 신부, Païssy 신부, 그리고 한 사람이 참석한 만찬에 초대되었습니다.
다른 승려는 초대받은 수도원의 유일한 수감자들이었습니다. 그들은
Miüsov, Kalganov 및 Ivan이 도착했을 때 이미 기다리고있었습니다. 다른
손님 막시모프도 조금 옆에 서서 기다리고 있었다. 아버지 수페리어
중앙으로 들어섰다
손님을 맞이하기 위해 방으로 나갔다. 그는
키가 크고 마르지만 여전히 활력이 넘치는 노인, 검은 머리에
회색, 그리고 길고 엄숙하며 금욕적인 얼굴. 그는 손님에게 절을 했다.
침묵. 그러나 이번에는 그들이 그분의 축복을 받으려고 다가왔습니다. 미우소프
심지어 그의 손에 키스를 하려고 했으나 장상 신부님이 다시 잡아당기셨습니다.
경례를 피할 시간입니다. 그러나 Ivan과 Kalganov는
가장 단순하고 완전한 방식으로 의식을 치르고 그에게 키스를 했습니다.
농부처럼 손을 대세요.

"우리는 가장 겸손하게 사과해야 합니다, 경의를 표합니다." Miüsov가 말을 시작했습니다.
상냥하게 농담을 하고, 위엄 있고 정중한 어조로 말을 합니다.
“초대하신 신사 없이 혼자 와서 죄송합니다.
표도르 파블로비치. 그는 당신의 명예를 거절해야 한다고 느꼈습니다
환대, 이유 없이는 아닙니다. 존경하는 Zossima 신부님의 집에서
감방에서 그는 아들과의 불행한 불화에 사로잡혀 있었고,
꽤 어울리지 않는 말을 놔두세요 ... 사실, 꽤
보기 흉하게..." 그는 승려들을 바라보며 "당신의 존경심은 의심할 바 없이
이미 알고 있습니다. 그러므로 그는 자신에게 책임이 있음을 인식하고,
진심으로 후회하고 부끄러워하며 나와 그의 아들 이반에게 간청했습니다.
표도로비치 씨, 사과와 후회를 전합니다. 간단히 말해서 그는
나중에 수정하고 싶은 희망과 바람. 그는 당신의 축복을 구하고 간청합니다.
무슨 일이 일어났는지 잊어버리게 해주세요.”

장광설의 마지막 말을 했을 때 미우소프는 완전히 정신을 차렸다.
그의 자기 만족, 그리고 이전의 짜증의 모든 흔적
사라졌습니다. 그는 인류를 다시 완전하고 진심으로 사랑했습니다.

장상 신부님은 품위 있게 그의 말을 들으셨고, 약간의 어조로
고개를 숙인 채 이렇게 대답했다.

"나는 그의 부재를 진심으로 안타깝게 생각합니다. 아마도 우리 테이블에 그는
우리를 좋아하는 법을 배웠고 우리는 그를 좋아했습니다. 앉으세요, 여러분.”

그는 거룩한 형상 앞에 서서 큰 소리로 은혜를 말하기 시작했습니다. 모두 구부러진
경건하게 머리를 숙이고 있었고, 막시모프는 그 앞에서 두 손을 꼭 잡았다.
남다른 열정.

표도르 파블로비치가 마지막 장난을 친 것은 바로 이 순간이었다. 그것
그는 정말로 집에 가려고 했고, 정말로 느꼈다는 점에 주목해야 한다.
마치 장상 신부님과 함께 식사를 할 수 없다는 것
장로 집에서 그의 불명예스러운 행동 이후에는 아무 일도 일어나지 않았습니다.
셀. 그 사람이 자기 자신을 그렇게까지 부끄러워한 것은 아니었습니다.
아마도 반대로. 하지만 여전히 그는 그곳에 가는 것이 부적절하다고 느꼈습니다.
저녁. 그러나 그의 삐걱거리는 마차는 계단으로 거의 옮겨지지 않았습니다.
그는 호텔에 들어가자마자 갑자기 멈춰 섰다.
짧다. 그는 장로 집에서 했던 다음과 같은 말을 기억했습니다.
나는 내가 모든 것보다 낮고 모두 나를 나쁜 존재로 여긴다는 사람들을 만난다.
어릿광대; 그래서 내가 광대놀이를 해보자고 말하는데, 왜냐하면 여러분 모두가 그러하기 때문입니다.
나보다 더 멍청하고 낮은 너.” 그는 모든 일에 복수하고 싶었다.
하나는 자신의 추악함 때문입니다. 그는 문득 자신이 한때 어떻게 지냈는지 기억해냈다.
과거는 "왜 그렇게 그렇게 싫어합니까? "라는 질문을 받았습니다. 그리고 그는
뻔뻔스럽고 뻔뻔스럽게 그들에게 대답했다. "내가 말하겠습니다. 그는
나에게 해를 끼치 지 않았습니다. 하지만 난 그에게 더러운 속임수를 썼지
k, 그리고 그 이후로 나는
그 사람을 싫어했어요.”

지금 생각하면 그는 조용하고 악의적으로 미소를 지으며 머뭇거렸다.
잠시만요. 그의 눈은 빛나고 그의 입술은 확실히 떨렸다. “글쎄,
시작했으니 계속하는 편이 나을 것 같아요.”라고 그는 결정했습니다.
그 순간의 느낌은 다음과 같은 단어로 표현될 수 있습니다.
“글쎄, 지금은 재활이 없습니다. 그러니 내가 그들을 부끄럽게 해줄게
나의 가치는 전부입니다. 나는 그들이 어떻게 생각하든 상관하지 않는다는 것을 그들에게 보여줄 것입니다.
모두!”

그는 마부에게 기다리라고 말한 후 빠른 걸음으로 마차로 돌아갔다.
수도원으로 가서 장상 신부님 집으로 곧장 가세요. 그 사람은 명확한 생각이 없었어요
그는 무엇을 하려고 했으나 자기 자신을 통제할 수 없다는 것을 알았습니다.
만지기만 해도 그를 극도의 외설적인 수준에 이르게 할 수도 있지만,
음란한 것뿐이고, 범죄적인 것도 아니고, 그가 할 수 있는 것도 아무것도 없습니다.
법적으로 처벌 받습니다. 최후의 수단으로 그는 항상 자신을 억제할 수 있었고,
그리고 때때로 그 점에 관해서는 그 자신에 대해 정말 놀랐습니다. 그는
그 순간, 원장 신부님의 식당에 나타났습니다.
기도가 끝나고 모두가 식탁으로 이동했습니다. 에 서서
문가에서 그는 회사를 둘러보며 오랫동안 뻔뻔스럽게 웃었다.
악의적인 웃음소리를 내며 그들 모두의 얼굴을 대담하게 바라보았습니다. “그들은 내가
갔다가 내가 다시 여기 있네.” 그는 방 전체를 향해 소리쳤다.

한 순간 동안 모두가 말없이 그를 쳐다보았다. 그리고 즉시
모두가 뭔가 역겹고, 기괴하고, 긍정적인 느낌을 받았다고 느꼈습니다.
끔찍한 일이 곧 일어날 예정이었습니다. Miüsov는 즉시 사망했습니다.
가장 야만인에게 가장 자비로운 마음의 틀을. 그 모든 감정은
가라앉았다가 죽어 있던 그의 마음이 즉시 되살아났습니다.

“안돼! 이건 참을 수 없어요!” 그는 울었다. “절대 할 수 없어요! 그리고 ... 나는
절대 그럴 수 없어!”

피가 그의 머리로 몰렸다. 그는 확실히 말을 더듬었다. 하지만 그는 그랬어
스타일을 생각하는 것 이상으로 그는 모자를 잡았습니다.

“그가 할 수 없는 게 뭐죠?” 표도르 파블로비치가 외쳤다. “그 사람은 절대
할 수 없고 확실히 할 수 없습니까? 선생님, 제가 들어갈까요 말까요?
저를 손님으로 맞아주시겠어요?”

“당신을 진심으로 환영합니다.” 장상이 대답했다.
“신사 여러분!” 그는 덧붙였습니다. “저는 여러분에게 간곡히 부탁드립니다.
너희의 다툼을 버리고 사랑과 가족으로 하나가 되라
조화, 곧 우리의 겸손한 식탁에서 주님께 기도하는 것입니다.”

"아니, 아니, 그건 불가능해!" 미우소프는 옆에서 외쳤다.

“글쎄요, 표트르 알렉산드로비치에게 불가능하다면 불가능합니다.
나를 위해, 나는 멈추지 않을 것이다. 그래서 내가 왔습니다. 나는 표트르와 함께 있을 것이다
이제 알렉산드로비치는 어디에나 있다. 당신이 떠나면 표트르
알렉산드로비치, 나도 가겠습니다. 당신이 남아 있으면 나도 남을 것입니다. 당신
원장님, 가족의 화합에 관해 말씀하신 것이 그를 괴롭혔습니다.
그 사람이 내 친척임을 인정하지 않아요. 그렇죠, 그렇지 않나요, 폰 손?
여기 폰 손이 있습니다. 잘 지내요, 손본 씨?”

“나를 말하는 겁니까?” 막시모프는 어리둥절해하며 중얼거렸다.

"물론 내 말은 당신을 말하는 거예요." 표도르 파블로비치가 외쳤다. “또 누구요? 아버지
우월한 사람은 손흥민이 될 수 없습니다.”

“하지만 나도 폰 손이 아니다. 저는 막시모프입니다.”

“아니요, 당신은 폰 손입니다. 당신의 존경하는 사람, 당신은 누구인지 아십니까?
폰손은? 그것
유명한 살인사건이었죠. 그는 음란한 집에서 살해당했습니다.
너희 가운데서 그런 곳을 이같이 부르는 것을 믿으라 그는 죽임을 당하였고
강도를 당했고, 그 훌륭한 나이에도 불구하고 그는 상자에 못 박혔습니다.
그리고 그들은 수하물 밴을 타고 상트페테르부르크에서 모스크바로 보냈습니다.
그를 못 박으니 창녀들이 노래하고 수금을 타니
즉, 피아노. 이것이 바로 폰 손입니다. 그는 ~에서 일어났다
죽은 사람이 아닌가, 폰 손?”

“무슨 일이 일어나고 있나요? 이게 뭐야?” 그룹에서 목소리가 들렸다.
승려.

"가자"라고 Miüsov는 Kalganov에게 말했습니다.

"아니요, 실례합니다." 표도르 파블로비치가 날카롭게 끼어들어 또 다른
방으로 들어갑니다. “끝내도록 해주세요. 네가 비난했던 감방 안에
내가 담수어를 먹는다고 해서 무례하게 행동한 것에 대해
표트르 알렉산드로비치. 내 친척인 Miüsov는 _plus de를 선호합니다.
그의 말로는 noblesse que de sincérité_이지만 내 말은 _plus de를 더 좋아한다
sincérité que de noblesse_, 그리고—망할 _noblesse_! 그렇죠,
그렇지 않나요, 폰 손? 허락해 주십시오, 장상 신부님, 저는 어릿광대이지만
그러나 나는 명예의 영혼이고 말하고 싶습니다.
내 마음. 예, 나는 명예의 영혼입니다. 표트르 알렉산드로비치에 있는 동안
상처받은 허영심만 있을 뿐입니다. 나는 아마도 여기에 왔을 것입니다.
내 마음을 보고 말해보세요. 내 아들 알렉세이(Alexey)가 구원을 받아 여기 있습니다. 나는 그의 것입니다
아버지; 나는 그의 복지에 관심을 갖고 있으며, 돌보는 것이 나의 의무입니다. 내가 한 동안
나는 바보짓을 하고 있었고, 듣고 지켜보고 있었습니다.
교활한; 이제 공연의 마지막 막을 전해드리고 싶습니다. 당신
우리 상황이 어떤지 알아? 사물이 떨어지면 거짓말도 됩니다. 물건으로는
한 번 무너졌으니 영원히 누워 있을 것입니다. 조금도 아닙니다! 나는하고 싶다
다시 일어나세요. 거룩하신 아버지, 저는 아버지께 분개합니다. 고백은
나는 그 앞에 경건하게 머리를 숙일 준비가 되어 있습니다. 하지만
감방에서 그들은 모두 무릎을 꿇고 큰 소리로 고백했습니다. 그럴 수 있을까?
큰 소리로 고백하는 게 맞나요? 그것은 거룩한 교부들이 정하여 고백한 것입니다.
비밀리에: 그러면 당신의 고백만이 비밀이 될 것입니다.
옛날의. 하지만 모든 사람 앞에서 내가 이런 일을 했다는 것을 그 사람에게 어떻게 설명할 수 있겠습니까?
그리고 그건... 글쎄요, 이해하시죠. 가끔은 그게 적절하지 않을 때도 있어요
그것에 대해 이야기하다니 정말 스캔들이군요! 아니요, 아버지 여러분, 그럴 수도 있습니다.
당신과 함께 Flagellants로 데려갔습니다. 감히 말하지만 ... 처음에는
기회가 되면 나는 대회에 편지를 쓰고 내 아들을 데려가겠습니다.
알렉세이, 집.”

여기서 우리는 Fyodor Pavlovitch가 어디에서 찾을 수 있는지 알고 있다는 점에 주목해야 합니다.
약점. 한때 악의적인 소문이 돌기도 했는데요.
(우리 수도원뿐만 아니라 다른 곳에서도) 대주교에게 연락했습니다.
장로 제도가 있는 곳에서는) 너무 많은 존경을 받았다
장로들의 권위를 손상시키기까지 장로들에게,
장로들이 고백 성사 등을 남용했다는 것
에 — 어디에서나 저절로 사라진 터무니없는 혐의. 그러나
표도르 파블로비치를 사로잡은 어리석은 정신은
그 사람은 현재
자신의 신경을 점점 더 낮은 깊이로
무지함 때문에 그에게 이런 오래된 중상모략이 촉발되었습니다. 표도르 파블로비치는 그렇지 않았다.
그 말을 한 마디도 이해했지만 그는 그것을 현명하게 설명할 수도 없었습니다.
이 경우에는 아무도 무릎을 꿇고 큰 소리로 고백하지 않았습니다.
장로의 감방에 있었기 때문에 그는 그런 종류의 것을 볼 수 없었습니다. 그는
단지 오래된 비방에 대한 혼란스러운 기억에서 말하고 있었을 뿐입니다. 그러나 곧
그는 어리석은 장황한 말을 늘어놓았고, 자신이 터무니없는 말을 하고 있다고 느꼈습니다.
말도 안 되는 소리였고, 즉시 그의 청중에게 증명하고 싶었고, 무엇보다도
그 자신은 말도 안되는 소리를 한 것이 아니 었습니다. 그리고 그는 알고 있었지만
글쎄, 그는 각 단어마다 점점 더 많은 것을 추가할 것입니다.
어리 석음에 그는 자신을 억제 할 수 없었고 맹목적으로 앞으로 뛰어 들었습니다.

“정말 수치스러운 일이군요!” 표트르 알렉산드로비치가 소리쳤다.

“실례합니다!” 장상 신부가 말했다. “옛날에는 '많은 사람들이
나를 비난하기 시작했고 나에 대해 악한 말을 했습니다. 그리고
내가 듣고 속으로 이르기를 이는 주의 교훈이시요
내 헛된 영혼을 고치려고 보내셨느니라' 그래서 우리는 겸손히 감사드립니다.
귀한 손님!” 그리고 그는 Fyodor Pavlovitch를 낮은 활로 만들었습니다.

"쯧쯧쯧쯧-경건함과 뻔한 문구! 낡은 문구와 낡은 문구
몸짓. 오래된 거짓말과 형식적인 절. 우리는 그들에 대해 모두 알고 있습니다.
쉴러의 경우처럼 입술에는 키스를 하고 심장에는 단검을 꽂는다.
_강도_. 아버지 여러분, 저는 거짓을 좋아하지 않습니다. 저는 진실을 원합니다. 그러나
내가 큰 소리로 선포하는 담수어를 먹는 것에서는 진실을 찾을 수 없습니다!
수도사 신부님, 왜 금식합니까? 왜 하늘에서 상을 기대하느냐?
그거? 그런 보상을 받으려면 나도 와서 금식하겠습니다! 아뇨, 성자님
스님, 당신은 세상에서 덕이 있는 사람이 되려고 노력하고, 사회에 좋은 일을 하려고 노력합니다.
다른 사람의 비용을 들여 수도원에 가두는 것, 그리고
높은 보상을 기대하지 않고 조금이라도 알게 될 것입니다.
더 열심히. 저도 분별있게 말씀드릴 수 있습니다, 원장님. 그들은 무엇을 얻었나요?
여기?” 그는 테이블로 올라갔다. “올드 포트 와인, 미드가 양조한 미드
엘리세예프 형제. 맙소사, 맙소사, 아버지들이여! 그것은 담수어 이상의 것입니다.
아버지들이 가져온 술병 좀 보세요, 헤헤헤! 그리고 누가
다 제공했어? 러시아 농민, 노동자가 여기로 가져온다.
그의 뿔난 손으로 얻은 돈을 그의 가족과
세금 징수원! 당신은 사람들에게 피를 흘렸습니다. 거룩한 아버지들이여.”

“이건 너무 수치스러운 일이에요!” 이오시프 신부가 말했다.

파이시 신부는 완고하게 침묵을 지켰다. 미우소프는 방에서 달려나갔다.
그 뒤를 칼가노프(Kalganov).

"신부님, 저는 표트르 알렉산드로비치를 따르겠습니다!
또 만나요. 무릎을 꿇고 애원해도 난 안 올 거예요. 내가 당신을 보냈어요
천 루블이 있으니 당신은 나를 계속 주시하기 시작했습니다. 그 그 사람!
아니요, 더 이상 말하지 않겠습니다. 나는 내 젊음에 대한 복수를 하고 있다.
나는 굴욕을 참았다.” 그는 주먹으로 테이블을 쳤다.
시뮬레이션된 감정의 발작. “이 수도원은 큰 역할을 했습니다.
내 인생에서! 그 때문에 나는 많은 쓰라린 눈물을 흘렸습니다. 당신은 내 아내를 설정하곤 했어요
미친 놈이 나한테 반대하는 거야. 종과 책으로 나를 저주했지, 이 자식아
에드
나에 대한 이야기가 여기저기서 들려온다. 충분해요, 아버지들! 이 나이입니다
자유주의의 시대, 증기선과 철도의 시대. 천도 아니고,
백 루블도 아니고, 백 파딩도 당신이 벌 수 없을 것입니다
나!”

우리 수도원은 결코 위대한 경기를 한 적이 없다는 점을 다시 한 번 언급해야 합니다.
그의 삶의 일부가 되었고, 그로 인해 쓰라린 눈물을 흘린 적은 한 번도 없었습니다. 하지만
그는 자신의 가상된 감정에 너무 매료되어 그 사람을 좋아하게 되었습니다.
거의 스스로 그것을 믿는 순간. 그는 너무 감동해서 거의
울다. 하지만 그 순간 그는 그림을 그릴 때가 되었다고 느꼈습니다.
뒤로.

장상 신부님은 악의적인 거짓말에 고개를 숙이시며 다시 한 번 말씀하셨습니다.
인상적으로 말했습니다.

“또 기록되었으되 이 욕을 신중하고 기쁘게 감당하라 하였느니라
네 뜻대로 되지 아니한 일이 네게 임하였으니 놀라지 말며 미워하지 말라
당신을 모욕한 사람입니다.' 우리도 그렇게 할 것입니다.”

“쯧, 쯧, 쯧! 자신과 나머지 리그마롤을 생각해보세요.
아버지들이여, 생각하십시오. 나는 갈 것입니다. 하지만 나는 내 아들 알렉세이를 데려갈 것이다.
내 친권에 따라 여기서 영원히 떠나요. 이반 표도로비치,
나의 가장 충실한 아들아, 나를 따르라고 명령하도록 허락하여라. 손 폰,
당신은 무엇을 위해 머물 필요가 있습니까? 지금 마을로 와서 나를 만나보세요. 재미있다
거기. 단 하나의 짧은 가사입니다. 사순절 기름 대신에 내가 줄 것이요
너 돼지 빨고 카샤야. 우리는 브랜디와 함께 저녁을 먹을 거예요.
리큐어까지.... 클라우드베리 와인이 있어요. 안녕, 폰 손(von Sohn), 정신을 잃지 마세요
기회.” 그는 밖으로 나가 소리를 지르며 몸짓을 했다.

바로 그 순간 라키틴이 그를 보고 알료샤를 가리켰습니다.

“알렉세이!” 그의 아버지가 멀리서 그를 발견하고 소리쳤다. “너
오늘 내 집에 영원히 오세요. 그리고 베개와 매트리스를 가져오세요.
흔적도 남기지 마세요.”

알료샤는 그 자리에 굳게 서서 말없이 그 장면을 지켜보았다.
그 사이 표도르 파블로비치가 마차에 탔고 이반은
작별 인사도 하지 않은 채 암울한 침묵 속에서 그를 따라가려 한다.
알료샤에게. 하지만 이 시점에서 거의 믿을 수 없을 만큼 놀라운 또 다른 장면이 등장합니다.
그로테스크한 버푸너리가 에피소드의 마무리를 장식했습니다. 막시모프
갑자기 마차 옆에 나타났습니다. 그는 헐떡거리며 달려갔다.
너무 늦을까 봐. Rakitin과 Alyosha는 그가 달리는 것을 보았습니다. 그는
너무 서둘러서 그는 조바심에 발을 디디고 있었다.
이반의 왼발은 여전히 쉬고 있었고, 그는 마차를 움켜쥐고 있었다.
계속 뛰어들려고 했어요. “나도 같이 갈 거야!” 그는 계속해서 소리쳤다.
무모한 기쁨의 표정을 지으며 가늘고 유쾌한 웃음을 지었다.
얼굴. “나도 데려가세요.”

"거기!" Fyodor Pavlovitch는 기뻐하며 외쳤습니다. “내가 그 사람이 폰이라고 말하지 않았나요?
손. 그것은 죽음에서 부활한 폰 손 자신이다. 왜, 어떻게 됐어?
너 자신을 찢어 버리라고? 거기서 뭘 _vonsohn_ 했나요? 그리고 어떻게 얻을 수 있었나요?
저녁 식사 시간이 아닌데? 당신은 분명 뻔뻔스러운 사람이군요! 나는 그 사람이다
나인데 당신 때문에 놀랐어요, 형제님! 뛰어들어, 뛰어들어! 그를 보자
통과해, 이반. 재미있을 것입니다. 그는 우리 발 어딘가에 누울 수 있습니다. 당신은
우리 발 밑에 누워있어, 폰 손? 아니면 마부와 함께 상자 위에 앉으세요. 건너뛰기
상자로 가세요, 폰 손!”

하지만 이반, 뭐
o 지금쯤 자리에 앉았고, 아무 말도 없이 막시모프에게 말했다.
가슴에 폭력적인 펀치를 날리고 그를 날려 보냈습니다. 정말 우연이었어.
그는 넘어지지 않았습니다.

“운전해!” 이반은 화가 나서 마부에게 소리쳤다.

"왜, 뭐 하는 거야, 뭐 하는 거야? 왜 그랬어?"
표도르 파블로비치가 항의했다.

그러나 마차는 이미 떠나고 없었다. 이반은 아무 대답도 하지 않았다.

"글쎄, 당신은 동료입니다." 표도르 파블로비치가 다시 말했다.

2분간의 침묵 후, 아들을 바라보며 "왜, 그랬어?"
당신은 이 수도원 사업을 모두 시작했습니다. 당신은 그것을 촉구했고 당신은 승인했습니다
그것. 지금 왜 화가 났어요?”

"말은 너무 지겹습니다. 이제 좀 쉬셔도 됩니다." Ivan이 쏘아붙였습니다.
음침하게.

표도르 파블로비치는 2분 동안 다시 침묵했다.

“이제 브랜디 한 방울이면 좋을 것 같아요.” 그는 진지하게 관찰했지만,
이반은 아무 대답도 하지 않았다.

“우리가 집에 가면 너도 좀 먹게 될 거야.”

이반은 여전히 ​​침묵했다.

표도르 파블로비치는 2분을 더 기다렸다.

“하지만 나는 알료샤를 수도원에서 데려가겠습니다.
그게 너무 싫은데, 칼 폰 무어(Karl von Moor)가 가장 존경스럽습니다.”

이반은 경멸하듯 어깨를 으쓱하고는 돌아서서 그를 바라보았다.
도로. 그리고 그들은 집에 오는 내내 다시는 말을 하지 않았습니다.




제3권. 감각주의자




제1장.
하인들의 숙소에서


카라마조프 가문의 집은 시내 중심과는 거리가 멀었지만,
그것은 완전히 바깥에 있지 않았습니다. 기분 좋아 보이는 낡은 두 사람의 집이었다
회색으로 칠해져 있고 빨간 철제 지붕이 있는 이야기입니다. 넓고 아늑했고,
여전히 수년 동안 지속될 수 있습니다. 예상치 못한 작은 일들이 다 있었어요
찬장과 옷장, 계단. 그 안에 쥐가 있었지만 표도르는
Pavlovitch는 그들을 완전히 싫어하지 않았습니다. “그렇게 생각하지 않는 사람이 있지
저녁에 혼자 남으면 고독하다”고 그는 말하곤 했다. 그것은
밤에는 하인들을 숙소로 보내는 그의 습관이 있었고,
혼자 가둬두세요. 숙소는 넓고 견고한 건물이었습니다.
마당. Fyodor Pavlovitch는 그곳에서 요리를 하곤 했습니다.
집에는 부엌이 있었다. 그는 요리 냄새를 좋아하지 않았고,
그리고 겨울에도 여름에도 접시는 온 땅으로 옮겨졌습니다.
안뜰. 그 집은 대가족을 위해 지어졌습니다. 여유가 있었다
그 종들까지 합하면 다섯 배나 많느니라. 하지만 우리 이야기가 나올 당시에는
집에는 표도르 파블로비치와 그의 아들 외에는 아무도 살고 있지 않았습니다.
이반. 그리고 그 별장에는 하인이 세 명뿐이었습니다. 늙은 그리고리와
그의 늙은 아내 Marfa와 Smerdyakov라는 청년. 이 세 가지 중
우리는 몇 마디 말을 해야 합니다. 오래된 Grigory에 대해 우리는 이미 뭔가를 말했습니다.
그는 확고하고 결단력이 있었고 맹목적이고 완고하게 자신의 목표를 향해 나아갔습니다.
만약 그가 어떤 이유로든 데려왔다면 (그리고 그들은 종종
매우 비논리적인 것) 그것이 불변적으로 옳았다고 믿는 것입니다. 그는
정직하고 부패하지 않습니다. 그의 아내 마르파 이그나티예브나는 그녀의 말을 따랐다.
평생 남편의 뜻을 암묵적으로 따르는데도 그녀는 남편을 괴롭혔다.
농노 해방 이후 정말 끔찍했습니다. 그녀는 떠날 준비가 되어 있었다
표도르 파블로비치(Fyodor Pavlovitch)는 모스크바에 작은 가게를 열었습니다.
저금. 그러나 Grigory는 단번에 다음과 같이 결정했습니다.
헛된 소리를 하는도다 여자는 다 정직하지 못하니라
그들의 옛 주인이 누구든지 떠나지 말라 이는 지금이니라
그들의 의무.”

“의무가 무엇인지 아시나요?” 그는 Marfa Ignatyevna에게 물었습니다.

"나는 의무가 무엇을 의미하는지 이해합니다, Grigory Vassilyevitch. 하지만 그것이 왜 우리의 의무입니까?
여기에 머무르는 의무를 나는 결코 이해하지 못할 것입니다.” 마르파가 단호하게 대답했습니다.

"그럼 이해가 안 가네요. 하지만 그렇게 될 겁니다. 그리고 당신은 당신의 손을 잡고 있습니다.
혀.”

그래서 그랬습니다. 그들은 떠나지 않았고 Fyodor Pavlovitch는 약속했습니다.
그들에게 적은 액수의 임금을 정기적으로 지급했습니다. Grigory도 알고있었습니다.
그는 그의 주인에게 확실한 영향력을 가지고 있었다. 그것은 사실이었고,
그는 그것을 알고 있었다. 표도르 파블로비치는 완고하고 교활한 사람이었습니다.
그러나 어떤 일에서는 그의 의지가 충분히 강했지만
인생'이라고 표현하면서 그는 놀랍게도 자신의 모습을 발견했습니다.
다른 긴급 상황에 직면하는 데 극도로 약합니다. 그는 그의 것을 알고 있었다
약점이 있고 그것을 두려워했습니다. 가지고 있는 포지션이 있는데
날카로운 시선을 유지하기 위해. 그리고 그것은 신뢰할 수 있는 사람 없이는 쉽지 않습니다
그리고 그리고리는 가장 믿을 만한 사람이었습니다. 강좌에서 여러번
표도르 파블로비치는 몸부림치는 소리를 막 피했습니다.
Grigory의 개입을 통해, 그리고 매번 늙은 하인
그에게 좋은 강의를 해주었다. 하지만 표도르가 겪은 것은 몸부림뿐만이 아니었습니다.
파블로비치는 두려워했다. 더 심각한 경우도 있었고 매우 미묘한 경우도 있었습니다.
Fyodor Pavlovitch가 설명할 수 없었던 복잡한 문제도 있었습니다.
충실하고 헌신적인 사람에 대한 특별한 갈망,
때로는 갑자기 그에게 갑자기 찾아오기도 했습니다. 그것은 거의
병적 상태. 어떤 사람들처럼 부패하고 종종 그의 정욕이 잔인합니다.
해로운 곤충인 표도르 파블로비치는 때때로
술 취함, 미신적 공포와 도덕적 경련에 압도됨
거의 물리적인 형태를 취했습니다. “내 영혼은 단지 내 속에서 떨고 있을 뿐입니다.
그때는 목이 막혔다”고 말했다. 그런 순간에 그는 좋아했다
방이 아니더라도 산장에 가까이 있을 것 같은 느낌이 들었습니다.
그는 강하고 신실하며 유덕하고 자기 자신과는 다른 사람이었습니다.
방탕하고 그의 모든 비밀을 알고 있었지만 그의 헌신에는 준비가 되어 있었습니다.
그 모든 것을 간과하고, 그를 반대하지 말고, 무엇보다도 그를 비난하거나 비난하지 마십시오.
이 세상에서든 다음 세상에서든 그 사람을 위협하고,
필요한 경우 그를 보호하기 위해 누구로부터? 알려지지 않은 누군가로부터, 하지만
끔찍하고 위험합니다. 그에게 필요한 것은 그것이 있다고 느끼는 것이었다.
_또 다른_ 남자, 오래되고 노력한 친구, 그가 그를 그의 전화로 부를지도 모른다.
단지 그의 얼굴을 보기 위해 아픈 순간을 보내거나 어쩌면 무언가를 교환할 수도 있습니다.
그 사람하고는 전혀 상관없는 말. 그리고 늙은 하인이 화를 내지 않았다면,
그는 위로를 느꼈고, 화를 내면 더 낙담했습니다. 그것
Fyodor Pavlovitch가 갔던 일도 (매우 드물지만) 일어났습니다.
밤에 별장으로 가서 Grigory를 깨우고 잠시 그를 데려 오십시오. 때
노인이 오자 표도르 파블로비치는 가장 중요한 이야기를 하기 시작했다.
사소한 일과
곧 그를 다시 놓아주곤 했는데, 때로는 심지어
농담. 그리고 그가 떠난 후 표도르 파블로비치는 그와 함께 잠자리에 들곤 했습니다.
저주하고 의인의 잠을 자라. 같은 종류의 것이 있었다
Alyosha가 도착했을 때 Fyodor Pavlovitch에게 일어난 일입니다. 알료샤 “피어싱
그 사람과 함께 살면서 모든 것을 보고 아무것도 탓하지 않는 것”으로 그의 마음을.
게다가 알료샤는 그의 아버지가 전혀 알지 못했던 것을 그에게 가져왔습니다.
이전에는 그에 대한 경멸이 전혀 없었고 변함이 없었습니다.
친절, 노인에 대한 완벽하게 자연스럽고 꾸밈없는 헌신
그럴 자격이 거의 없었습니다. 이 모든 것은 늙은이에게는 완전히 놀라운 일이었습니다.
모든 가족 관계를 끊은 방탕한 사람. 그것은 새로운 것이었고
그때까지 아무것도 사랑하지 않았던 그에게 놀라운 경험은
“악.” Alyosha가 그를 떠났을 때 그는 자신이 그랬다고 스스로에게 고백했습니다.
그는 그때까지 배우려고 하지 않았던 것을 배웠습니다.

나는 Grigory가 Adelaïda Ivanovna를 싫어했다고 이미 언급했습니다.
표도르 파블로비치의 첫 부인이자 드미트리의 어머니,
오히려 그는 가난한 “미친” 소피아 이바노브나를 보호했다.
여자”라고 말하며 그의 주인과 우연히 나쁜 말을 한 사람이나
그녀를 가볍게. 불행한 아내에 대한 그의 동정심은 대단한 것이 되었다
그에게 바쳐진 것이므로 20년이 지난 지금도 그는 참을 수 없습니다.
어느 누구에게서도 그녀에 대한 약간의 암시가 들리면 즉시 확인하려고 합니다.
범죄자. 겉으로 보기에 그레고리(Grigory)는 차갑고 품위 있고 과묵한 사람이었습니다.
경박함 없이 그의 말에 무게를 두며 말했다. 말할 수 없었어요
첫눈에 그가 온유하고 순종적인 아내를 사랑했는지 여부; 하지만 그 사람은 정말
그녀를 정말 사랑했고 그녀도 그것을 알고 있었습니다.

Marfa Ignatyevna는 결코 어리석은 사람이 아니었습니다. 그녀는 아마도 실제로 그랬을 것이다.
그녀의 남편보다 영리하거나 적어도 남편보다 더 신중합니다.
세상적인 일에도 불구하고 그녀는 아무 것도 없이 모든 일을 그에게 맡겼습니다.
결혼 이후로 질문이나 불만이 있었고 그를 존경했습니다.
그의 영적 우월함. 그들이 대화를 거의 나누지 않았다는 것은 놀랍습니다.
그들의 삶의 과정에서 서로, 그리고 가장 많은 것 중
꼭 필요한 일상 업무. 무덤과 위엄있는 Grigory는 생각했습니다.
그의 모든 관심과 의무는 혼자서 Marfa Ignatyevna가 오랫동안 성장했습니다.
그는 그녀의 조언이 필요하지 않다는 것을 알고 있었습니다. 그녀는 자신이
남편은 그녀의 침묵을 존경했고, 그것을 그녀의 분별력의 표시로 받아들였습니다.
그는 그녀를 때린 적이 단 한 번뿐이었고 그 다음에는 아주 약간뿐이었습니다. 동안 한 번
표도르 파블로비치가 아델라이다 이바노브나와 결혼한 다음 해,
마을 소녀들과 여자들(당시 농노들)은 이전에 한자리에 모였습니다.
노래하고 춤추는 집. 그들은 “In the Green”을 시작하고 있었습니다.
메도우즈'라고 말하자 당시 젊은 여성이었던 마르파가 앞으로 건너뛰더니
마을 방식이 아닌 그녀가 하던 대로 '러시안 댄스'를 추었습니다.
그녀가 부유한 미우소프의 하인이었을 때 이 춤을 췄습니다.
배우들이 춤을 배우는 개인 극장에서 가족
모스크바의 댄스 마스터가 제작한 작품입니다. Grigory는 그의 아내가 춤추는 모습을 보았고,
한 시간 후, 집에 있는 오두막에서 그는 그녀에게 다음과 같은 교훈을 주었습니다.
그 사람 머리가 조금
르. 그러나 그것으로 끝났습니다. 구타는 결코 반복되지 않았습니다.
Marfa Ignatyevna는 춤을 포기했습니다.

하나님은 그들에게 자녀를 축복하지 않으셨습니다. 아이가 한 명 태어났으나 죽었습니다.
Grigory는 아이들을 좋아했고 그것을 보여주는 것을 부끄러워하지 않았습니다. 언제
아델라이다 이바노브나는 도망갔고, 그리고리는 당시 이바노브나의 아이인 드미트리를 데리고 갔다.
세 살짜리는 머리를 빗고 욕조에 넣어 목욕을 시켰다.
손을 잡고 거의 1년 동안 그를 돌보았습니다. 그 후에 그는 보았다
장군의 미망인이 그에게 상을 준 이반과 알료샤의 뒤를 이어
얼굴을 때리며; 하지만 나는 이미 그 모든 것을 이야기했습니다. 유일한
자신의 아이가 그에게 가져온 행복을 기대하고 있었다.
그 탄생. 그가 태어났을 때, 그는 슬픔과 공포에 압도되었습니다.
아기의 손가락은 여섯 개였습니다. Grigory는 이것에 너무 충격을 받아
세례식 날까지 잠잠할 뿐 아니라,
정원. 봄이었는데, 그는 부엌을 파는 데 사흘을 보냈습니다.
정원. 셋째 날은 아기에게 세례를 주기로 정해졌습니다.
Grigory는 결론에 도달했습니다. 별장이 있는 별장으로 들어가다
성직자들이 모였고 표도르를 포함한 방문객들이 도착했습니다.
대부로 서게 될 파블로비치는 갑자기 이렇게 말했다.
그 아기는 “전혀 세례를 받아서는 안 됩니다.” 그는 이렇게 발표했다
조용히, 짧게, 말을 억지로 억누르며 둔한 눈으로 쳐다본다.
성직자에 대한 의도.

"왜 안 돼?" 신부는 기분 좋게 놀라며 물었다.

"용이니까." 그리고리가 중얼거렸다.

"용? 무슨 용?"

Grigory는 한동안 말하지 않았습니다. “그것은 자연의 혼란이다”
막연하게 중얼거렸지만 단호했고 분명히 더 말할 의지가 없었습니다.

그들은 웃었고, 물론 그 불쌍한 아기에게 세례를 주었다. 그레고리는 기도했다
진지하게 세례반을 바라보았으나 갓 태어난 아이에 대한 그의 의견은 여전했다.
변함없이. 그러나 그는 어떤 식으로든 간섭하지 않았습니다. 아픈 만큼
어린 시절 그는 그것을 거의 쳐다보지 않았고 실제로 그것을 알아차리지 않으려고 노력했습니다.
그리고 대부분의 경우 별장 밖에 보관되었습니다. 하지만 언제, 마지막에는
보름 뒤에 아기가 아구창으로 죽어서, 그 자신이 아이를 산에 눕혔습니다.
작은 관을 보고 깊은 슬픔에 잠겼습니다.
얕은 작은 무덤을 메우고 그는 무릎을 꿇고 절을 했습니다
지구에. 그 후 몇 년 동안 그는 자신의 아이에 대해 언급하지 않았고,
Marfa는 그 앞에 있는 아기에 대해 말했습니까? 그리고 Grigory가 아니더라도
현재 그녀는 속삭이는 것 이상으로 그것에 대해 말한 적이 없습니다. 마르파는 다음과 같은 사실을 관찰했습니다.
그는 장례식이 있은 날부터 '종교'에 전념했다.
대부분 혼자 앉아서 _성도들의 생애_를 읽는 것
그리고 말없이 그는 항상 크고 동그란 은테를 두르고 있었다.
안경. 그는 거의 소리내어 책을 읽지 않았으며 아마도 사순절에만 그랬을 것입니다. 그는 좋아했다
욥기를 읽었고, 어떻게든 그 말씀의 사본을 손에 넣었고
그는 “하나님을 경외하는 아버지 시리아 사람 이삭”의 설교를 읽었습니다.
수년 동안 끈질기게 함께 하면서도 거의 이해하지 못하지만
아마도 그것을 더 소중히 여기고 사랑할 것입니다. 그는 늦게 시작했다
F파의 교리를 듣기 위해
라겔란트가 정착했다.
동네. 그는 분명히 그들 때문에 흔들렸지만 그것이 부적절하다고 판단했습니다.
새로운 신앙으로 넘어가는 것입니다. 그의 신학 독서 습관은 그에게
훨씬 더 큰 중력의 표현.

그는 아마도 신비주의에 취약한 경향이 있었을 것입니다. 그리고 그의 기형의 탄생
아이와 그 죽음은 마치 특별한 의도에 의한 것처럼
그가 말했듯이 또 다른 이상하고 놀라운 사건이 동반되었습니다.
나중에 그의 영혼에 “인장”을 남겼습니다. 바로 그 일이 일어났습니다.
아이를 묻은 다음날 밤, 마르파는 비명소리에 잠에서 깨어났습니다.
갓 태어난 아기. 그녀는 겁이 나서 남편을 깨웠습니다. 그는 들었다
그리고 그는 그것이 마치 누군가가 신음하는 것과 비슷하다고 생각한다고 말했습니다.
여자.” 그는 일어나서 옷을 입었습니다. 5월의 어느 날 밤은 꽤 따뜻했습니다. 그로서
계단을 내려가자 그는 정원에서 들려오는 신음소리를 똑똑히 들었다.
하지만 마당에서 정원으로 이어지는 문은 밤에 잠겨 있었고,
그 곳은 사방이 에워싸여 있었기 때문에 들어갈 수 있는 다른 길이 없었습니다.
튼튼하고 높은 울타리. 집으로 돌아가서 Grigory는 불을 붙였습니다.
등불을 들고 정원 열쇠를 가져갔지만 히스테리는 전혀 눈치 채지 못했습니다.
여전히 아이의 말을 들었다고 확신하는 그의 아내에 대한 두려움
울면서 자신의 아기가 울면서 자신을 부르며 갔다.
조용히 정원으로. 거기서 그는 신음 소리가 들렸다는 것을 즉시 들었다.
정원 문 근처에 있는 목욕탕에서, 그들은
여자의 신음 소리. 목욕탕 문을 열자 그는 보았다.
그를 석화시킨 광경. 방황하던 바보소녀
Lizaveta라는 별명으로 마을 전체에 알려졌습니다.
Smerdyastchaya(Stinking Lizaveta)가 목욕탕에 들어가서
방금 아이를 낳았습니다. 그녀는 옆에 아기와 함께 죽어가며 누워 있었습니다
그녀. 그녀는 아무 말도 하지 않았습니다. 왜냐하면 그녀는 한 번도 말을 할 수 없었기 때문입니다. 하지만 그녀는
이야기 자체에는 장이 필요합니다.




제2장.
리자베타


특히 Grigory를 놀라게 한 한 가지 상황이 있었는데,
매우 불쾌하고 역겨운 의혹을 확인했습니다. 이 리자베타는
많은 사람들처럼 "1미터도 채 안 되는" 왜소한 생물체
경건한 노부인들은 그녀가 죽은 후에 그녀에 대해 한심하게 말했습니다. 그녀
넓고 건강하며 붉은 얼굴은 멍하니 바보 같은 표정을 짓고 고정된 시선을 가지고 있었습니다.
온순한 표정에도 불구하고 그녀의 눈에는 불쾌했습니다. 그녀
여름에도 겨울에도 맨발로 아무것도 입지 않고 돌아다녔다
하지만 대마 작업복. 그녀의 거칠고 거의 검은 머리는 양털처럼 말려 있다
양모를 쓰고 머리에 일종의 거대한 모자를 썼습니다. 늘 딱딱했지
진흙이 있었고 거기에는 나뭇잎과 막대기 조각과 부스러기가 달라붙어 있었습니다.
그녀는 항상 땅바닥과 흙 속에서 잠을 잤기 때문입니다. 그녀의 아버지는
노숙자, 병약한 술꾼, 일리아라고 불리는 그는 모든 것을 잃고 살았습니다.
몇 년 동안 부유한 상인들과 함께 노동자로 일했습니다. 그녀의 어머니
죽은 지 오래되었습니다. 악랄하고 병든 일리야는 리자베타를 이겼다
그녀가 그에게 돌아올 때마다 비인간적으로. 하지만 그녀는 그런 일을 거의 하지 않았습니다.
마을의 모든 사람들은 그녀를 바보처럼 돌볼 준비가 되어 있었습니다.
그리고 하나님께 특별히 사랑받는 사람입니다. 일리아의
고용주, 그리고 다른 많은 사람들
마을, 특히 상인들은 그녀에게 더 좋은 옷을 주려고 노력했고,
항상 그녀에게 높은 부츠와 양가죽 코트를 입혀주었다.
겨울. 그러나 그녀는 그들이 그녀에게 옷을 입히는 것을 허락했지만
그녀는 저항하면서 대개는 성당 현관으로 갔습니다.
그리고 그녀에게 주어진 모든 것, 즉 스카프, 양가죽, 치마를 벗었습니다.
아니면 부츠—그녀는 그것을 거기에 남겨두고 작업복을 입은 채 맨발로 걸어갔습니다.
전에. 한번은 새로운 주지사가
지방에서 우리 마을을 시찰하면서 리자베타를 보았고,
그의 가장 부드러운 감수성에 상처를 입었습니다. 그리고 그가 말했지만
그녀는 바보였고, 그는 스무 살의 젊은 여자에게 딱 맞는 말이라고 말했다.
작업복만 입고 돌아다니는 것은 예의에 어긋났고,
그리고 다시는 이런 일이 일어나서는 안 됩니다. 그러나 주지사는 자신의 길을 갔고 Lizaveta는
그녀는 그대로 남겨졌습니다. 마침내 그녀의 아버지가 돌아가셨고, 이로 인해 그녀는 더욱 힘들어졌습니다.
그 마을의 종교인들의 눈에는 받아들여질 만한 일이었다.
고아. 사실 모두가 그녀를 좋아하는 것 같았습니다. 심지어 남자아이들도 그러지 않았어
그녀를 놀리면 우리 마을의 소년들, 특히 남학생들은
장난스러운 세트. 그녀는 낯선 집에 들어가곤 했고, 아무도 차를 몰지 않았다.
그녀는 멀리 있습니다. 모두가 그녀에게 친절했고 그녀에게 무언가를주었습니다. 그녀가 그랬다면
그녀는 구리를 받으면 그것을 받아 즉시 구호품 주전자에 떨어뜨렸습니다.
교회나 감옥. 만약 그녀가 시장에서 롤빵이나 롤빵을 받았다면,
그녀는 그것을 처음 만난 아이에게 건네주곤 했습니다. 가끔 그녀는 멈추곤 했어
그 마을에서 가장 부유한 아주머니 중 한 분이 그것을 그녀에게 주었고, 그 부인은
기꺼이 받아들이겠습니다. 그녀 자신은 아무것도 맛본 적이 없지만
검은 빵과 물. 만약 그녀가 비싼 가게에 들어갔다면, 거기에는
값비싼 물건이나 돈이 널려 있는데 감시하는 사람이 아무도 없었습니다.
그들은 그녀가 수천 루블을 간과하는 것을 본다면,
한 푼도 건드리지 않았을 겁니다. 그녀는 교회에 거의 가지 않았습니다.
그녀는 교회 현관에서 잠을 자거나 장애물을 넘었습니다.
오늘날 우리 마을에는 울타리 대신 장애물이 많이 있습니다)
부엌 정원. 그녀는 일주일에 적어도 한 번은 "집에" 나타나곤 했습니다.
그것은 그녀 아버지의 전 고용주의 집에 있고,
겨울은 매일 밤 그곳에 가서 통로나 복도에서 잠을 잤다.
외양간. 사람들은 그녀가 그런 삶을 견딜 수 있다는 사실에 놀랐습니다.
그녀는 그것에 익숙했고, 비록 그녀는 아주 작았지만,
튼튼한 체질. 일부 마을 사람들은 그녀가 모든 일을 했다고 선언했습니다.
이것은 단지 자존심 때문일 뿐이지만 그것은 거의 믿을 수 없습니다. 그녀는 거의 할 수 없었다
말했고, 때때로 명확하지 않은 투덜거리는 소리를 냈습니다. 어떻게
그녀는 자랑스러워했을까요?

그 일은 9월의 어느 맑고 따뜻하며 달빛이 비치는 밤에 일어났습니다(수년 동안).
전) 술취한 흥청거리는 대여섯 명이 클럽에서 돌아오고 있었다.
우리 지방의 생각에 따르면 매우 늦은 시간입니다. 그들은 통과했다
뒷마당 사이로 이어진 '뒷길'을 통해
양쪽에 장애물이 있는 집. 이 길은 다음으로 이어진다.
우리가 있는 길고 악취나는 웅덩이 위에 다리를 놓으십시오.
나는 전화하는 데 익숙하다
강. 우리 구경꾼들이 장애물 아래 있는 쐐기풀과 우엉 가운데서 본 것은
리자베타는 잠들어 있다. 그들은 멈춰 서서 그녀를 바라보며 웃으며 시작했습니다.
걷잡을 수 없는 음탕함으로 농담을 합니다. 한 젊은이에게 이런 일이 일어났습니다.
신사분, 누군가가 할 수 있는지 기발한 질문을 해주세요
그러한 동물을 여자로 본다 등등.... 그들은 모두
그것은 불가능하다고 고상한 반감으로 선언했습니다. 하지만 표도르
그들 가운데 있던 파블로비치가 벌떡 일어나 이렇게 선언했다.
결코 불가능하지 않으며, 실제로 어느 정도 묘한 점이 있었습니다.
그것에 대해서 등등.... 그 당시에 그가 너무 과격했던 것은 사실이다
광대로서의 그의 역할. 그는 자신을 내세우고 즐겁게 지내는 걸 좋아했어요
물론 표면적으로는 동등한 조건으로 회사를 운영하지만 실제로는
그들과 함께 비굴한 입장에 있었습니다. 그가 딱 그 때였지
첫 부인이 페테르스부르크에서 사망했다는 소식을 듣고
모자를 쓴 채 술을 마시고 행동하는 것이 너무 뻔뻔스러워서
우리 중 가장 무모한 사람도 그를 보고 충격을 받았습니다. 는
물론 구경꾼들은 이 예상치 못한 의견을 비웃었습니다. 그리고 그 중 하나
그들은 심지어 그에게 그에 따라 행동하도록 도전하기 시작했습니다. 다른 사람들은 그것을 격퇴했다.
비록 여전히 최고의 즐거움을 갖고 있지만, 아이디어를 훨씬 더 단호하게
마침내 그들은 길을 떠났습니다. 나중에 Fyodor Pavlovitch는 맹세했습니다.
그는 그들과 함께 갔다고 했고 아마도 그랬을지도 모른다.
확실했고, 아무도 몰랐습니다. 하지만 5~6개월 후에는 모두
마을은 강렬하고 진지한 분노로 리자베타의 이야기를 하고 있었다.
상태를 파악하고, 누가 잘못을 저지른 범인인지 알아내려고 노력합니다.
그녀. 그러던 중 갑자기 마을 전체에 이런 소문이 돌았습니다.
그 악당은 다름 아닌 표도르 파블로비치였습니다. 누가 소문을 퍼뜨렸나요?
그 술 취한 무리 중 다섯 명이 마을을 떠났고 단 한 명만이 아직 남아 있었습니다.
우리 중에는 연로하고 존경받는 시민 의원 한 분이 계셨습니다.
심지어는 그 이야기를 퍼뜨릴 수도 없었던 다 큰 딸들의 이야기입니다.
거기에는 어떤 기초가 있었습니다. 하지만 소문은 곧바로 지적됐다.
Fyodor Pavlovitch는 계속해서 그를 가리켰습니다. 물론 이랬지
그에게는 큰 불만이 없었습니다. 그는 어떤 주장을 반박하는 데 어려움을 겪지 않았을 것입니다.
상인의 집합입니다. 그 당시 그는 교만했고, 겸손하지 않았습니다.
자신이 속한 관료와 귀족들 외에는 이야기할 수 없습니다.
너무 잘 즐거웠습니다.

당시 Grigory는 그의 주인을 위해 힘차게 일어 섰습니다. 그는 도발했다
그를 옹호하기 위해 다툼과 다툼을 벌이고 성공했습니다.
몇몇 사람들이 그의 옆에 맴돌았다. “그건 그 여자 자신의 잘못이에요.”
범인은 위험한 죄수 카프였습니다.
감옥에서 탈출한 사람으로서 그의 이름은 우리에게 잘 알려졌습니다.
우리 마을에 숨겨져 있어요. 이 추측은 그럴듯하게 들렸다.
Karp가 바로 그 시간에 동네에 있었다는 것을 기억했습니다.
가을, 세 사람을 강탈했습니다. 하지만 이 사건과 모든
그것에 대해 이야기해도 불쌍한 바보의 대중적 동정심은 멀어지지 않았습니다.
그녀는 그 어느 때보다 더 나은 보살핌을 받았습니다. 잘할 일
상인의 과부
Kondratyev라는 이름의 그녀는 연말에 그녀를 집으로 데려가기로 약속했습니다.
에이프릴은 격리가 끝날 때까지 외출을 하지 말라는 뜻이다. 그들은
그녀를 끊임없이 감시했지만, 그들의 경계에도 불구하고 그녀는
마지막 날에 탈출하여 표도르 파블로비치의 집으로 들어갔습니다.
정원. 그녀의 상태에서 그녀는 어떻게 높은 곳으로 올라갈 수 있었습니까?
강한 울타리는 미스터리로 남아있었습니다. 어떤 사람들은 그녀가 가지고 있어야 한다고 주장했습니다.
누군가에 의해 들어 올려졌습니다. 다른 사람들은 좀 더 기괴한 것을 암시했습니다.
가장 가능성 있는 설명은 그것이 자연스럽게 일어났다는 것입니다.
정원에서 잠을 자기 위해 장애물을 기어오르는 데 익숙한 리자베타는
그녀의 상태에도 불구하고 어떻게든 이 울타리를 올라갈 수 있었고,
뛰어내려 부상을 입었다.

Grigory는 Marfa로 달려가 그녀를 Lizaveta로 보냈고 그는 가져 오기 위해 달려갔습니다.
근처에 사는 늙은 조산사. 그들은 아기를 구했지만 리자베타는
새벽에 죽었습니다. Grigory는 아기를 데리고 집으로 데려왔고
아내가 앉아서 무릎 위에 올려 놓았습니다. “하나님의 자녀, 고아는
모든 것,” 그는 말했다. “그리고 다른 사람들보다 우리에게. 우리의 길 잃은 작은 아이가 우리에게 보냈어요
이는 마귀의 아들에게서 나온 자요 거룩하고 순진한 자니라. 그를 간호하다
그리고 더 이상 울지 마세요.”

그래서 마르파는 아이를 키웠습니다. 그는 파벨이라는 세례명을 받았는데, 사람들은 그에게
그들은 Fyodorovitch(Fyodor의 아들)를 추가하는 데 느리지 않았습니다. 표도르 파블로비치
그 어떤 것에도 반대하지 않았고 그것이 재미있다고 생각했습니다.
자신의 책임을 강력히 부인했다. 마을 사람들
그가 창립자를 채택한 것을 기쁘게 생각합니다. 나중에 표도르 파블로비치는
아이의 이름을 따서 스메르댜코프(Smerdyakov)라는 성을 지어주었다.
어머니의 별명.

그래서 이 Smerdyakov는 Fyodor Pavlovitch의 두 번째 하인이 되었고,
당시 Grigory와 Marfa와 함께 별장에 살고 있었습니다.
시작됩니다. 그는 요리사로 고용되었습니다. 이것저것 말해야겠어
Smerdyakov, 하지만 독자들의 관심을 오랫동안 유지하는 것이 부끄럽습니다.
이런 평범한 일들로 가득 차 있으니 다시 제 이야기로 돌아가겠습니다.
그 과정에서 Smerdyakov에 대해 더 많이 이야기하고 싶습니다.




제3장.
뜨거운 마음의 고백 - 구절


Alyosha는 그의 명령을 듣고 한동안 우유부단했습니다.
아버지는 마차에서 그에게 소리쳤다. 하지만 그의 불안에도 불구하고
그는 가만히 서 있지 않았습니다. 그것은 그의 방식이 아니었습니다. 그는 즉시로 갔다
그의 아버지가 위에서 무엇을 하고 있었는지 알아내기 위해 부엌. 그런 다음 그는 설정했습니다.
그 길에서 그는 의심에 대한 답을 찾을 것이라고 믿었습니다.
그를 괴롭히는 중. 나는 서둘러 그의 아버지가 명령하는 소리를 덧붙인다.
그는 “매트리스와 베개를 가지고” 집으로 돌아가는 것을 두려워하지 않았습니다.
적어도. 그는 그 절박한 외침이
단지 효과를 내기 위한 "번창"일 뿐입니다. 상인도 마찬가지로
우리 마을에서 친구들과 함께 자신의 명명일을 축하하던 중이었는데,
보드카를 더 거부하자 화를 내며 자신의 그릇을 부숴버렸다.
가구와 옷을 찢고 자기 옷과 아내 옷을 찢었고 마침내
효과를 위해서 그의 창문을 깨뜨렸습니다. 물론 다음날,
그 사람이 언제였는지
정신을 차린 그는 깨진 컵과 접시를 후회했다. 알료샤
그의 아버지가 다음날 그가 수도원으로 돌아가도록 허락할 것이라는 것을 알았습니다.
아마도 그날 저녁에도 그랬을 것이다. 더욱이 그는 자신의 주장을 완전히 확신했습니다.
아버지는 다른 사람에게 상처를 줄 수도 있지만 그 자신에게는 상처를 주지 않을 것입니다. 알료샤는
이 세상 어느 누구도 그를 해치고 싶어하지 않을 거라고 확신했고,
게다가 그는 누구도 자신을 해칠 수 없다는 것을 알고 있었습니다. 이건 그를 위한 거였어
의문의 여지 없이 단번에 가정된 공리, 그리고 그는 자신의 길을 갔다
주저하지 않고 의지합니다.

그러나 그 순간에는 다른 종류의 불안이 그를 불안하게 만들었습니다.
그가 그것을 공식화할 수 없었기 때문에 그를 더욱 걱정하게 만들었다. 그것은 두려움이었다
그에게 그토록 긴급하게 간청했던 카테리나 이바노브나의 한 여자의 이야기
호흘라코프 부인이 그녀를 보러 오라고 그에게 건네준 쪽지
뭔가. 이 요청과 함께 가야 할 필요성이 즉시 발생했습니다.
그의 마음 속에는 불안한 감정이 있었고, 그 감정은 점점 더 커져갔습니다.
암자에서의 장면에도 불구하고 아침 내내 더 고통 스럽습니다.
그리고 장상 신부님의 집에서. 그는 모르기 때문에 불안하지 않았다
그녀가 무엇에 관해 말할 것인지, 그가 무엇에 대답해야 하는지. 그리고 그는 두려워하지 않았습니다
그녀를 단순히 여자로서. 그는 여자에 대해 아는 바가 거의 없었지만 돈을 많이 썼다.
어린 시절부터 수도원에 들어갈 때까지의 그의 생애는 전적으로
여자와. 그는 카테리나 이바노브나라는 여자를 두려워했습니다. 그는 있었다
그는 그녀를 처음 봤을 때부터 그녀를 두려워했다. 그는 그녀의 두 사람만 본 적이 있었다
아니면 세 번이나 그녀에게 몇 마디만 말할 기회가 있었습니다. 그는
그녀를 아름답고 자랑스럽고 오만한 소녀로 생각했습니다. 그녀가 아니었어
그를 괴롭히는 아름다움이 있었지만, 뭔가 다른 것이 있었습니다. 그리고 그의 모호함
불안감은 불안감 자체를 증폭시켰다. 그 소녀의 목적은 다음과 같았다.
가장 고귀한 사람은 그것을 알고있었습니다. 그녀는 그의 동생 드미트리를 구하려고 노력하고 있었습니다.
그는 이미 그녀에게 나쁘게 행동했지만 관대함을 통해서였습니다.
그러나 Alyosha는 이 모든 훌륭하고 정의로운 일을 인식하고 정의를 수행했지만
관대한 감정을 느끼자마자 그의 등뒤에는 전율이 흐르기 시작했습니다.
그녀의 집 근처로 다가갔다.

그는 그렇게 친밀한 친구인 이반을 찾지 못할 것이라고 생각했고,
왜냐하면 이반은 이제 확실히 아버지와 함께 있었기 때문이다. 드미트리 그는
거기에서 발견하지 못할 것이 훨씬 더 확실했고 그는 다음과 같은 예감을 갖고 있었습니다.
이유. 그래서 그의 대화는 그녀와 단둘이 할 것입니다. 그는 좋은 일을 했어요
그 운명 앞에 달려가서 형 드미트리를 만나고 싶다.
인터뷰. 그에게 편지를 보여주지 않고도 그는 그에게 다음과 같은 이야기를 할 수 있었습니다.
그것. 하지만 드미트리는 멀리 떨어져 살았고, 그는 분명
집에도. 잠시 가만히 서서 그는 최종 결정을 내렸다.
빠르고 익숙한 몸짓으로 성호를 긋고, 동시에
미소를 지으며 그는 자신의 끔찍한 여인을 향해 단호하게 몸을 돌렸습니다.

그는 그녀의 집을 알고 있었습니다. 만일 그가 하이 스트리트를 지나서 그 길을 건너면
시장은 정말 멀었어요. 우리 마을은 작지만
흩어져 있고 집도 멀리 떨어져 있습니다. 그리고 그러는 동안 그의 아버지는
그를 기다리고 있었고 아마도 아직 그의 명령을 잊지 않았을 것입니다. 그는 어쩌면
불합리하다, 그리고
o 그는 거기에 갔다가 돌아오려면 서둘러야 했습니다. 그래서
그는 모든 것을 알고 있었기 때문에 뒷길로 지름길을 택하기로 결정했습니다.
땅의. 이는 울타리를 치고, 장애물을 뛰어넘고,
다른 사람들의 뒷마당을 가로질러, 그가 만나는 모든 사람들이 그를 알고 있었고
그에게 인사했다. 이런 식으로 그는 반 시간 안에 하이 스트리트에 도달할 수 있었습니다.
시간.

그는 아버지의 정원 바로 옆에 있는 정원을 지나가야 했고,
창문이 4개 달린 작은 무너진 집. 이 집의 주인은 다음과 같다.
Alyosha는 병상에 누워 딸과 함께 살고 있는 노파라는 것을 알고 있었습니다.
그는 상트페테르부르크 장군 가문의 고상한 하녀였습니다.
이제 그녀는 집에서 아픈 어머니를 돌보며 지낸 지 1년이 되었습니다. 그녀
그녀의 늙은 어머니와 그녀는
너무 가난해서 그들은 매일 표도르 파블로비치의 집에 갔다.
수프와 빵을 위한 주방은 마르파가 흔쾌히 준비해 주었습니다. 그러나 그럼에도 불구하고
젊은 여자가 수프를 먹으러 왔는데, 그녀는 자신의 드레스를 한 번도 팔아 본 적이 없었습니다.
그 중 한 곳은 심지어 긴 기차를 타고 다니기도 했습니다. 알료샤는 그 사실을 알게 되었습니다.
항상 마을에서 일어나는 모든 일을 알고 있던 라키틴에게서 말입니다.
그는 그 말을 듣자마자 잊어버렸지만, 지금은 그 말을 듣자마자
정원에서 그는 기차에 달린 옷이 생각나서 고개를 들었다.
생각에 잠겨 있었는데 전혀 예상치 못한 일이 일어났습니다.

드미트리는 정원의 장애물을 넘어 무엇인가에 올라탔습니다.
앞으로 몸을 기울이고, 격렬하게 손짓하고, 그에게 손짓하고, 분명히
다른 사람에게 들릴까 봐 말 한마디도 하기가 두렵다. 알료샤는 달려갔다.
장애물.

"당신이 올려다보다니 다행이네요. 제가 당신에게 소리칠 뻔했어요." Mitya
즐겁고 서둘러 속삭였다. "여기로 빨리 올라오세요! 정말 멋지네요.
당신이 왔다고! 난 단지 당신을 생각하고 있었어요!”

Alyosha도 기뻐했지만 그 상황을 극복하는 방법을 몰랐습니다.
장애물. Mitya는 그의 팔꿈치 아래에 강력한 손을 넣어 그가 점프하는 것을 도왔습니다.
알료샤는 겉옷을 챙겨입고 민첩하게 장애물을 뛰어넘었습니다.
맨발의 길거리 성게.

"잘했어요! 이제 따라 오세요"라고 Mitya는 열정적으로 속삭였습니다.

"어디?" 알료샤가 주위를 둘러보며 속삭였다.
그들 자신 외에는 근처에 아무도 없는 황량한 정원. 정원은 작았지만,
하지만 집은 적어도 50보 이상 떨어져 있었습니다.

"아무도 없는데 왜 속삭이나요?" 알료샤가 물었다.

"내가 왜 속삭이나요? 듀스가 받아요!" 드미트리가 입으로 소리쳤다.
목소리. "자연이 얼마나 어리석은 속임수를 쓰는지 알잖아요. 나는 여기 있어요.
비밀, 그리고 감시 중입니다. 나중에 설명하겠지만,
비밀, 필요가 없을 때 바보처럼 속삭이기 시작했습니다. 우리를 보자
가다. 저기요. 그때까지는 조용히 하세요. 나는 당신에게 키스하고 싶습니다.

세상에서는 하나님께 영광이요,
내 안에 계신 하나님께 영광을...


나는 당신이 오기 전에 여기 앉아서 그 말을 반복하고 있었습니다.”

정원은 약 3에이커 규모로 나무만 심었습니다.
네 면의 울타리를 따라. 사과나무도 있었고, 단풍나무도 있었고,
라임과 자작나무. 정원 중앙에는 빈 풀이 있었다
수백 무게의 건초를 운반하는 공간
여름
아르 자형. 여름 동안 몇 루블을 내고 정원을 내놓았습니다. 거기
산딸기와 건포도, 구스베리도 심었습니다.
측면을 따라 밖으로; 최근에 부엌 정원이 근처에 심어졌습니다
집.

드미트리는 형을 정원의 가장 한적한 구석으로 데려갔습니다.
거기 라임나무 덤불과 오래된 블랙커런트 덤불 속에
장로와 눈덩이나무와 라일락, 거기에는 무너진 녹색이 서 있었다
나이가 들면서 검게 변한 여름 별장. 벽은 격자무늬로 되어 있었지만,
피난처를 제공할 수 있는 지붕이 아직 남아 있었습니다. 신은 이것이 언제인지 아신다
여름 별장이 지어졌습니다. 세워두었다는 전통이 있었습니다.
약 50년 전 폰 슈미트(von Schmidt)라는 퇴역 대령이 말했습니다.
그 당시 집이 있었어요. 다 썩어 있었고, 바닥은 엉망이었어
썩어가고, 판자는 느슨해졌고, 목공예품에서는 곰팡이 냄새가 났습니다. 에서
여름 별장에는 땅바닥에 녹색 나무 테이블이 고정되어 있었고,
그 주위에는 여전히 앉아 있을 수 있는 녹색 벤치가 몇 개 있었습니다.
앉아. Alyosha는 즉시 형의 기분 좋은 상태를 관찰했습니다.
그리고 정자에 들어서자 그는 브랜디 반 병과 한 병을 보았습니다.
테이블 위에 와인잔.

“그건 브랜디예요.” Mitya가 웃었습니다. “네 표정을 보니 ‘그 사람 술 마시고 있네.
또!' 유령을 불신하세요.

무가치하고 거짓말하는 군중을 불신하고,
그리고 의심을 제쳐두십시오.


난 술 안 마시고 그냥 '방종'할 뿐이야, 저 돼지, 너의 라키틴처럼
말한다. 그는 언젠가 시민 의원이 될 것이지만, 항상 다음과 같은 말을 할 것입니다.
'방종하다.' 앉으세요. 널 내 품에 안고 알료샤를 누르고 압박할 수도 있어
내가 너를 짓밟을 때까지 너를 내 품에 안아라. 왜냐하면 온 세상에서, 실제로는
현실—(그것을 받아들일 수 있습니까?) 나는 당신 외에는 누구도 사랑하지 않습니다!”

그는 일종의 승영의 의미로 마지막 말을 했습니다.

“당신과 내가 사랑에 빠진 '옥' 한 사람 외에는 아무도 없어 파멸을 맞이했습니다.
그러나 사랑에 빠진다고 해서 사랑한다는 뜻은 아닙니다. 당신은 여자와 사랑에 빠졌을 수도 있습니다
그래도 그녀를 싫어해요. 기억하세요! 나는 아직도 그것에 대해 동성애적으로 말할 수 있습니다. 앉아
여기 테이블 옆에 있으면 내가 당신 옆에 앉아 당신을 바라보며 갈게요.
얘기 중. 당신은 조용히 하세요. 나는 당분간 이야기를 계속할 것입니다.
왔다. 하지만 곰곰이 생각해보면 조용히 말하는 게 좋을 것 같아요.
여기—여기—어떤 귀가 듣고 있는지 결코 알 수 없습니다. 설명하겠습니다
모든 것; '이야기는 계속될 것이다'라는 말처럼. 나는 왜 그랬을까?
당신을 갈망하고 있나요? 나는 왜 요즘 내내 당신을 갈망하고 있습니까?
지금 막? (여기에 닻을 내린지 5일째입니다.) 왜냐하면
나는 당신에게만 모든 것을 말할 수 있습니다. 왜냐면 난 그래야만 하거든, 네가 필요하니까
내일 나는 구름을 타고 날아갈 것이기 때문이다. 왜냐하면 내일의 삶이 있기 때문이다.
끝나기도 하고 시작되기도 합니다. 느껴본 적 있나요, 꿈꿔본 적 있나요?
절벽에서 구덩이로 떨어지나요? 그렇게 추락하고 있지만
꿈이 아닙니다. 그리고 나는 두렵지 않습니다. 여러분도 두려워하지 마십시오. 적어도,
두렵지만 즐겁습니다. 그것은 즐거움이 아니라 엑스터시입니다.
젠장, 그게 뭐든지! 강한 정신, 약한 정신, 여자 같은
정신—그것이 무엇이든! 자연을 찬양합시다. 햇빛이 어떤지, 어떻게 보이는지 보세요.
하늘은 맑아요, 나뭇잎은 온통 푸르고 아직은 춥네요
mmer; 네
오후의 고요함! 어디로 가고 있었나요?”

“나는 아버지 집에 가려고 했으나 카테리나 이바노브나 집에 가려고 했는데요.
먼저.”

“그녀에게도, 아버지에게도! 아! 정말 우연이군요! 나는 왜 기다리고 있었을까?
당신은? 내 영혼의 구석구석까지 당신을 갈망하고 목마릅니다.
내 갈비뼈에도? 왜 당신을 아버지와 그녀, 카테리나에게 보내려고
이바노브나는 그녀와 아버지와도 관계를 맺었습니다. 보내려면
천사. 누구라도 보낼 수 있었지만 천사를 보내고 싶었습니다. 그리고
여기 당신은 아버지와 그녀를 만나러 가는 길이군요.”

“정말로 나를 보내려고 하신 겁니까?” 알료샤는 괴로워하며 외쳤다.
표현.

“머무세요! 당신은 그것을 알고 있었어요! 그리고 나는 당신이 그것을 단번에 이해하는 것을 봅니다. 하지만
조용히, 잠시만 조용히 하세요. 미안해하지 말고, 울지 마세요.”

드미트리는 일어 서서 잠시 생각한 다음 손가락을 이마에 대었습니다.

“그녀가 당신에게 편지라든가를 써달라고 부탁했어요.
그 사람한테 갈 거야? 그거 빼고는 안 가실 건가요?”

“여기 그 사람이 쓴 메모가 있어요.” Alyosha는 그것을 주머니에서 꺼냈습니다. Mitya는 보았다
그것을 통해 빠르게.

“그리고 당신은 뒤로 가고 있었어요! 오 맙소사, 그 사람을 보내주셔서 감사해요
뒷길에서 그는 바보 같은 금붕어처럼 나에게 다가왔다.
우화 속의 늙은 어부들! 들어보세요, 알료샤, 들어보세요, 형제님! 이제 나는
나는 누군가에게 말해야 하기 때문에 모든 것을 말하려는 것입니다. 천사가
천국은 이미 말했지요. 하지만 나는 지구상의 천사에게 말하고 싶습니다. 당신은
지구상의 천사. 당신은 듣고 판단하고 용서할 것입니다. 그리고 그게 바로
나보다 위에 있는 누군가가 용서해 주어야 합니다. 듣다! 두 사람이라면
지구상의 모든 것에서 벗어나 미지의 세계로 날아가거나
그 중 적어도 하나는 날아가거나 파멸하기 전에
다른 사람이 '나를 위해 이것 좀 해주세요'라고 말합니다. 이전에는 요청한 적이 없는 부탁입니다.
그것은 임종할 때만 요청할 수 있는 일입니다. 다른 사람이 거절할까요?
그 사람은 친구였나요, 아니면 형제였나요?”

"내가 할게요. 하지만 그것이 무엇인지 말해 주고 서둘러요." Alyosha가 말했습니다.

“서둘러라! 흠!... 서두르지 마세요, 알료샤, 서두르고 걱정하세요
너 자신. 지금은 서두를 필요가 없습니다. 이제 세상은 새로운 것을 맞이했습니다.
터닝. 아, 알료샤, 엑스터시를 이해하지 못하시니 안타깝네요. 하지만
내가 그 사람한테 무슨 말을 하는 거지? 마치 당신이 그것을 이해하지 못한 것처럼. 정말
나야말로! 내가 무슨 말을 하는 거지? '아 사람아, 고귀하게 되라!'—누가 그런 말을 합니까?”

Alyosha는 기다리기로 결심했습니다. 그는 아마도 실제로 그의
일은 여기 누워있어. 미챠는 팔꿈치를 짚은 채 잠시 생각에 잠겼다.
테이블과 그의 머리가 그의 손에 있습니다. 둘 다 침묵했다.

"Alyosha," Mitya가 말했습니다. "웃지 않는 사람은 당신 뿐이에요. 나는해야한다
나의 고백은 쉴러의 _환희의 찬가_, _죽음으로 시작하고 싶습니다.
프로이드_! 나는 독일어를 모르고 그렇게 부르는 것만 알고 있습니다. 생각하지 마세요
술에 취해서 말도 안되는 소리를 하고 있어요. 나는 조금 취하지 않았습니다. 브랜디
다 괜찮아요. 하지만 취하게 하려면 두 병이 필요해요.

장밋빛 피자를 들고 있는 실레노스
그의 비틀거리는 엉덩이에.


하지만 나는 1/4병도 마시지 않았고 실레노스도 아닙니다. 나는 아니다
실레노스야, 나는 강하지만[1] 나는 단번에 결정을 내렸습니다.
용서해주세요
말장난; 말장난보다 훨씬 더 나를 용서해야 할 거야
오늘. 불안해하지 마세요. 나는 그것을 돌리지 않습니다. 내 말은 말이야,
잠시 후 본론으로 들어가겠습니다. 나는 당신을 긴장하게 두지 않을 것입니다.
잠깐만요, 어떻게 지내요?”

그는 고개를 들고 잠시 생각한 후 열정적으로 시작했습니다.

“그의 동굴은 거칠고 두려웠어요
벌거벗은 혈거인을 숨겼고,
그리고 노숙자 유목민은 방황했습니다
비옥한 평야를 황폐하게 만들고 있습니다.
창과 화살로 위협
숲 속에서 사냥꾼은 길을 잃었다....
좌초된 모든 가엾은 비참한 사람들에게 화가 있을 것입니다.
그 잔인하고 적대적인 해안에서!

“높은 올림푸스 정상에서
어머니 케레스가 내려왔고,
그 야만적인 지역에서 찾고 있는
그녀의 잃어버린 딸 프로세르피네(Proserpine).
그러나 여신은 피난처를 찾지 못했습니다.
친절하게 환영받지 못했습니다.
증거하는 성전도 없고
신들을 숭배하기 위해.

“들판과 포도원에서
잔치를 장식할 과일이 나오지 않았고,
피묻은 희생자의 살뿐
제단 불 위에서 그을려,
슬픔에 잠긴 여신은 어디에 있나요?
우울한 시선을 돌리고,
가장 사악한 타락에 빠져들다
사람은 그의 혐오감을 드러냅니다.”


Mitya는 흐느끼며 Alyosha의 손을 잡았습니다.

“내 사랑, 내 사랑, 지금도 타락하고 있습니다. 거기에
이 땅에 사는 사람에게 엄청난 고통이 닥쳤습니다.
문제. 내가 단지 장교 제복을 입은 짐승일 뿐이라고 생각하지 마세요.
흙과 음료에 뒹굴고 있습니다. 그것 외에는 거의 생각이 나지 않는다
타락한 사람—내가 거짓말을 하고 있지 않다면 말이죠. 나는 거짓말을 하지 않고 하나님께 기도합니다.
과시. 나도 그 사람이기 때문에 그 사람을 생각한다.

그는 그의 영혼을 사악함에서 깨끗이 하겠느냐?
빛과 가치를 얻고,
그는 돌아 서서 영원히 매달릴 것입니다
그의 고대 어머니 지구로.


그러나 어려운 점은 내가 어떻게 어머니 지구에 영원히 매달릴 수 있느냐는 것입니다. 나
그녀에게 키스하지 마세요. 나는 그녀의 가슴에 쪼개지지 않습니다. 나는 농부가 되는가?
아니면 목자? 계속해서 부끄러워하게 될지, 아니면 부끄러워하게 될지 모르겠습니다.
빛과 기쁨을 위해. 그게 문제다. 왜냐하면 세상의 모든 것은
수수께끼! 그리고 내가 우연히 가장 사악한 타락에 빠질 때마다
(항상 그런 일이 일어났습니다.) 저는 항상 세레스에 관한 그 시를 읽었습니다.
그리고 남자. 그것이 나를 개혁시켰는가? 절대! 나는 카라마조프이기 때문이다. 내가 할 때
구덩이에 뛰어들어 발뒤꿈치를 들고 머리를 숙이고 기뻐한다.
그 굴욕적인 태도에 빠지고 그것에 자부심을 느낍니다. 그리고
그 타락의 깊은 곳에서 나는 찬양의 찬송을 시작합니다. 내가 있게 해주세요
저주받은. 내가 사악하고 비열하게 되도록 해주세요. 베일의 자락에만 키스하게 해주세요
내 하나님이 그 안에 가려져 계시느니라. 비록 내가 악마를 따르고 있을지 모르지만, 나는
오 주님, 당신의 아들이시여, 나는 당신을 사랑합니다.
세상은 참을 수 없습니다.

기쁨은 영원히 길러지느니라
모든 창조물의 영혼,
그것은 그녀의 비밀 발효 불이다
불꽃이 있는 생명의 잔.
그녀가 손짓하는 순간 잔디가 바뀌었습니다
빛을 향해 각 블레이드
그리고 태양계는 진화했습니다
혼돈과 어두운 밤으로부터,
무한한 공간의 영역을 채우다
현자의 시야 너머.
풍성한 자연의 자애로운 가슴에,
숨쉬는 모든 것들은 기쁨을 마시고,
그리고 새와 짐승과 기는 것들
모두 그녀가 있는 곳을 따라가
이즈.
그녀가 남자에게 주는 선물은 도움이 필요한 친구이고,
화환, 거품이 이는 필수품,
천사들에게 - 하나님의 보좌의 환상,
곤충들에게는 감각적 욕망이 있습니다.


하지만 시는 충분해요! 나는 눈물을 흘리고 있습니다. 울게 해주세요. 어리석은 짓일 수도 있다
모두가 비웃을 것입니다. 하지만 당신은 웃지 않을 것입니다. 당신의 눈은
역시 빛난다. 시는 충분해요. 이제 곤충에 대해 말씀드리고 싶습니다.
하나님께서는 그에게 “육욕”을 주셨습니다.

곤충들에게는 감각적 욕망이 있습니다.


나는 그 곤충이다, 형제여. 그리고 그것은 나를 특별히 가리킨다. 우리 모두
카라마조프는 그런 곤충이고, 천사처럼 그 곤충은 살아요
네 속에서도 일어나 네 피 속에 폭풍을 일으키리라. 폭풍우,
왜냐하면 감각적 정욕은 폭풍이기 때문입니다. 폭풍보다 더 나쁩니다! 아름다움은
끔찍하고 끔찍한 일! 그런 적이 없어서 끔찍해요
측량할 수 있으나 측량할 수 없나니 하나님은 우리에게 아무 것도 두지 아니하시고
수수께끼. 여기서 경계가 만나고 모든 모순이 나란히 존재합니다.
측면. 나는 교양 있는 사람은 아니지만, 형제여, 하지만 나는 많은 생각을 했습니다.
이. 어떤 미스터리가 있는지 정말 끔찍해요! 수수께끼가 너무 많으면 부담이 된다
땅바닥에 떨어진 남자들. 우리는 가능한 한 문제를 해결하고 건조함을 유지하려고 노력해야 합니다.
물 속의 피부. 아름다움! 나는 남자가 생각하는 것을 견딜 수 없다
고상한 정신과 마음은 마돈나의 이상에서 시작하여
소돔의 이상. 더욱 무서운 것은 그 남자가
그의 영혼 속에 있는 소돔의 이상은 마돈나의 이상을 포기하지 않습니다.
그리고 그의 마음은 그 이상으로 불타오르고 있을 수도 있고, 진심으로 불타오르고 있을 수도 있습니다.
그의 젊고 순진한 시절처럼. 그래, 인간은 넓다, 너무 넓다
정말로. 나는 그를 더 좁게 할 것입니다. 악마는 오직 그것을 어떻게 해야 할지 알고 있습니다!
마음에 부끄러운 것은 아름다움일 뿐 마음에는 아무것도 아닙니다.
소돔에도 아름다움이 있나요? 저를 믿으십시오. 엄청난 양의
인류의 아름다움은 소돔에서 발견됩니다. 그 비밀을 알고 계셨나요? 끔찍한
문제는 아름다움이 신비스러울 뿐만 아니라 끔찍하다는 것입니다. 신과
그곳에서는 악마가 싸우고 있으며 전쟁터는 사람의 마음입니다. 하지만
사람은 항상 자신의 아픔에 대해 이야기합니다. 이제 사실을 살펴보겠습니다.”




제4장.
뜨거운 마음의 고백 - 일화


“그때 나는 거친 삶을 살고 있었습니다. 아버지께서 방금 내가 돈을 썼다고 말씀하셨어요
어린 소녀들을 유혹하는 데 수천 루블. 그거 돼지고기야
발명품이었고 그런 종류의 것은 아무것도 없었습니다. 그리고 만약 있었다면 나는
단지 _그것_ 때문에 돈이 필요하지 않았습니다. 나에게 돈은 액세서리이다.
내 마음의 틀, 틀이 넘쳐 흐른다. 오늘 그녀는 내 여자가 될 것이다.
내일은 여자가 그녀 대신 거리에서 나옵니다. 나는 그들을 즐겁게 했다
둘 다. 나는 음악, 폭동, 집시 등에 돈을 한 줌씩 버렸다.
가끔 아줌마들한테도 줬는데 걔들이 탐욕스럽게 가져가니까
그것을 인정하고 기뻐하고 감사해야 합니다. 여성용 중고
나를 좋아한다는 것: 전부는 아니지만 그런 일이 일어났습니다. 하지만 나는
항상 옆길을 좋아했고, 메인 뒤의 작고 어두운 뒷골목을 좋아했습니다.
길에서 모험과 놀라움, 그리고 귀금속을 발견하게 됩니다.
흙. 나는 비유적으로 말하고 있습니다, 형제님. 내가 있던 동네에는,
문자 그대로 그런 뒷골목은 없었지만,
도덕적으로 거기
했다. 당신이 나와 같다면 그것이 무엇을 의미하는지 알 것입니다. 나는 악덕을 사랑했습니다.
악덕의 치욕을 사랑했습니다. 나는 잔인함을 좋아했습니다. 나는 벌레가 아닌가?
해로운 곤충? 사실은 카라마조프입니다! 우리가 갔을 때 우리 중 많은 사람들이
7개의 썰매를 타고 피크닉을 가세요. 어두웠고, 겨울이었고, 나는 시작했다
여자의 손을 꽉 잡고 나에게 키스를 강요했다. 그녀는
관리의 딸이자 다정하고 온화하며 순종적인 존재입니다. 그녀
나를 허락했고, 그녀는 나에게 어둠 속에서 많은 것을 허용했습니다. 그녀는 불쌍하다고 생각했다.
내가 다음 날 와서 그녀에게 제안을 해야 한다고 (나는
역시 좋은 경기였어). 하지만 나는 5개월 동안 그 사람에게 한마디도 하지 않았습니다. 나
그녀가 댄스 파티 구석에 있는 걸 보곤 했어(우리는 항상 댄스를 추고 있었어)
나를 바라보는 그녀의 눈. 나는 그들이 불로 타오르는 것을 보았습니다.
분노. 이 게임은 내가 소중히 간직했던 벌레의 욕망을 간지럽힐 뿐이었다.
영혼. 5개월 후 그녀는 관리와 결혼하여 마을을 떠났습니다.
여전히 화가 났고, 아마도 여전히 나를 사랑하고 있을지도 모릅니다. 이제 그들은 살고 있다
행복하게. 내가 아무에게도 말하지 않았다는 것을 주목하십시오. 나는 그것을 자랑하지 않았습니다. 나는 비록
나는 낮은 욕망으로 가득 차 있고 낮은 것을 사랑하므로 불명예스럽지 않습니다. 당신은
얼굴이 붉어지는 것; 당신의 눈이 번쩍였다. 이 더러운 짓은 이제 그만해요. 그리고 모두
길가에 핀 폴 드 코크(Paul de Kock)의 꽃은 별거 아니었지만
잔인한 곤충은 이미 내 영혼 속에서 강해졌습니다. 난 완벽한 앨범을 갖고 있어
추억의 말이에요, 형제님. 신의 축복이 있기를, 사랑하는 여러분. 나는 노력했다
다투지 말고 헤어지세요. 그리고 나는 그것들을 결코 포기하지 않았습니다. 난 절대
그 중 하나를 자랑했습니다. 하지만 그것으로 충분합니다. 내가 가져왔다고 생각하면 안 돼
당신은 단지 그런 말도 안되는 이야기를 하기 위해 여기 있는 것뿐입니다. 아니, 내가 말해줄게
뭔가 더 궁금하네요; 그리고 내가 말하게 되어 기쁘다고 놀라지 마세요
부끄러워하기보다는 너.”

“내가 얼굴이 붉어졌기 때문에 그런 말을 하는군요.” 알료샤가 갑자기 말했다. “나는 아니었어.
당신이 한 말이나 행동에 얼굴이 붉어집니다. 나는 얼굴이 붉어졌다
나도 너와 똑같으니까.”

"너? 자, 그건 좀 너무한 것 같아요!”

"아뇨, 별로 멀지 않아요." Alyosha가 따뜻하게 말했다.
새로운 것). “사다리도 똑같아. 나는 가장 낮은 단계에 있고 당신은
위, 대략 13번째쯤. 나는 그렇게 본다. 하지만 그것은
모두 똑같습니다. 종류는 완전히 동일합니다. 맨 아래 단계에 있는 아무거나
반드시 상위권에 오를 것이다.”

“그렇다면 아예 밟아서는 안 됩니다.”

“도움을 줄 수 있는 사람은 안 하는 게 낫습니다.”

“하지만 할 수 있나요?”

“아닌 것 같아요.”

“쉿, 알료샤, 쉿, 자기야! 나는 당신의 손에 키스할 수 있었고 당신은 나를 만졌습니다.
그 불량배 그루셴카는 남자를 보는 눈이 있어요. 그녀는 언젠가 나에게 이렇게 말했다.
언젠가는 당신을 삼켜버릴 것입니다. 거기, 거기, 안 할게! 이 분야에서
파리에 물든 부패, 역시 물든 나의 비극으로 넘어가자
파리, 그것은 모든 종류의 사악함에 의한 것입니다. 노인이 말했지만
내 순진함을 유혹하는 거짓말, 정말 뭔가가 있었어
내 비극을 분류해 보세요. 단 한 번뿐이었지만 그 다음에는 오지 않았습니다.
꺼져. 아무 일도 일어나지 않은 일로 나를 비난한 그 노인은
이 사실도 모르고; 나는 그것에 대해 아무에게도 말한 적이 없습니다. 당신은
먼저 이반을 제외하고
물론이죠. Ivan은 모든 것을 알고 있습니다. 그는 그것에 대해 알고 있었다
당신보다 오래 전에. 하지만 이반은 무덤이에요.”

“이반이 무덤이라고요?”

"예."

Alyosha는 큰 관심을 가지고 들었습니다.

“나는 전열 연대의 중위였지만 여전히 아래에 있었습니다.
일종의 죄수처럼 감독. 그래도 나는 그 곳에서 정말 좋은 평가를 받았다.
작은 마을. 나는 좌우로 돈을 썼다. 나는 ~라고 생각되었다
부자; 나 자신도 그렇게 생각했다. 하지만 나는 다른 방법으로 그들을 기쁘게 했을 것이 틀림없습니다
뿐만 아니라. 그들은 나에게 고개를 저었지만 나를 좋아했습니다. 내
노인이었던 대령은 갑자기 나를 싫어했습니다. 그는 항상
하지만 나에게는 강력한 친구들이 있었고, 게다가 마을 전체가
내 편이니까 나에게 큰 해를 끼칠 수는 없었다. 나 자신이 잘못했어
그를 적절한 존경심으로 대하기를 거부했기 때문입니다. 나는 자랑스러웠다. 이
완고한 늙은이는 정말 착하고 마음씨가 착했고
친절하고 아내가 둘 있었는데 둘 다 죽었습니다. 그의 첫 아내는
겸손한 가족이 자신만큼 소박한 딸을 남겼습니다. 그녀는
내가 그곳에 있었을 때 스물네 살 된 젊은 여자와 함께 살고 있었습니다.
그녀의 아버지와 이모, 어머니의 여동생. 이모는 단순했고
문맹; 조카는 단순하지만 활기가 넘쳤습니다. 나는 좋은 말을 하는 것을 좋아한다
사람에 대해. 나는 이보다 더 매력적인 성격을 지닌 여자를 본 적이 없다.
아가피야—멋져요, 그녀의 이름은 아가피야 이바노브나였습니다! 그리고 그녀는 외모가 나쁘지 않았어
러시아 스타일로, 키가 크고, 통통하고, 몸매가 좋고,
아름다운 눈, 다소 거친 얼굴. 그녀는 결혼하지 않았고,
그녀에게는 구혼자가 두 명 있었지만. 그녀는 거절했지만 그녀만큼 명랑했습니다.
언제나처럼. 나는 그녀와 친했다. 그런 식으로 친하지 않았다. 순수했다.
우정. 나는 종종 여성들과 순진하게 친해졌습니다. 나
그녀에게 충격적일 정도로 솔직하게 말하곤 했는데, 그녀는 그저 웃기만 했습니다. 많은
여자들은 그런 자유를 좋아해요. 그리고 그녀도 여자였거든요.
재미있다. 또 다른 점은 그녀를 젊은 아가씨로 생각할 수 없다는 것입니다.
그녀와 그녀의 이모는 일종의 자원 봉사 활동으로 아버지 집에서 살았습니다.
겸손, 자신을 다른 사람과 동등하게 여기지 않는 것. 그녀
그녀는 영리했기 때문에 모두가 좋아하고 모든 사람에게 유용했습니다.
양장점. 그녀에게는 재능이 있었습니다. 그녀는 무료로 서비스를 제공했습니다.
돈을 구하지 아니하였으나 누구든지 돈을 내겠다고 하면 그 사람은
거절하지 않았습니다. 물론 대령은 매우 다른 문제였습니다. 그는
그 지역의 주요 인물 중 한 명이었습니다. 그는 집을 계속 공개했고,
온 마을을 즐겁게 했고, 저녁을 먹고 춤을 췄습니다. 당시 나는
도착해서 대대에 합류하자 온 마을이 그 일에 대해 이야기하고 있었다.
미모가 뛰어난 대령의 둘째 딸의 귀환을 기대하고 있는
수도의 세련된 학교를 막 떠났습니다. 이 둘째딸
카테리나 이바노브나는 두 번째 아내의 딸이었습니다.
저명한 장군 가문에 속해 있었습니다. 하지만 내가 배운 것처럼
좋은 권위자, 그녀도 대령에게 돈을 가져 오지 않았습니다. 그녀는
연결, 그게 전부였습니다. 기대가 있었을 수도 있지만
그들은 아무것도 없게 되었습니다.

“그런데 그 젊은 아가씨가 기숙학교에서 방문하러 왔을 때,
그
마을 전체가 되살아났습니다. 우리의 가장 뛰어난 여성 – 두 명의 'Excellency'
그리고 대령의 부인, 그리고 나머지 사람들도 그들의 지시에 따라 한꺼번에
그녀를 데려다가 그녀를 기리기 위해 오락을 제공했습니다. 그녀는 다음의 미인이었습니다
공과 피크닉, 그리고 그들은 도움을 받아 _tableaux vivants_를 일으켰습니다.
고민하는 여교사들. 나는 눈치채지 못했고, 다음과 같이 격렬하게 계속했다.
그 당시 나의 공적 중 하나가 온 마을을 떠들썩하게 만들었습니다. 나
어느 날 저녁 포대장 집에서 그녀의 눈이 내 측정을 보는 것을 보았습니다.
그러나 나는 그녀의 지인을 경멸하는 것처럼 그녀에게 다가가지 않았습니다. 나
얼마 지나지 않아 저녁 파티에 가서 그녀와 이야기를 나눴습니다. 그녀
나를 거의 쳐다보지도 않고 그녀의 입술을 경멸적으로 압축했습니다. '조금만 기다려주세요.
복수를 하겠다'고 생각했습니다. 나는 많은 사람들에게 정말 바보처럼 행동했습니다.
그 당시에는 나도 그것을 의식하고 있었습니다. 무엇이 그것을 만들었는가
더 나쁜 것은 '카텐카'가 순진하지 않다고 느꼈다는 것입니다.
기숙학교 미스지만 인품이 뛰어나고 자랑스럽고 정말
원칙이 높은; 무엇보다도 그녀는 교육을 받고 지성을 갖고 있었고 나는
둘 다. 내가 그녀에게 제안을 하려고 했다고 생각하나요? 아니, 그냥 그러고 싶었어
내가 영웅이었는데 그녀는 그런 감정을 느끼지 않는 것 같았거든요.
그것.

“그동안 나는 술을 마시고 폭동을 피우며 시간을 보냈습니다.
중령은 나를 3일 동안 체포했습니다. 바로 그 순간
내가 아버지에게 보낸 대가로 아버지가 나에게 6천 루블을 보냈을 때
그에 대한 모든 청구권을 포기하는 행위, 말하자면 우리의 계산서를 정리하는 것입니다.
그리고 더 이상 아무것도 기대하지 않겠다고 말했습니다. 나는 이해하지 못했다
당시의 말이다. 내가 여기에 올 때까지, 알료샤, 마지막 몇 년까지
며칠간, 어쩌면 지금도 머리가 나지 않거나
아버지와의 돈 문제의 꼬리. 하지만 신경쓰지 말고 우리 얘기 좀 하자
나중에.

“돈을 받자마자 친구한테서 편지가 왔어요.
나에게 엄청난 관심을 불러일으켰던 것. 내가 알게 된 당국은
우리 중령에 불만이 있습니다. 그는 의심을 받았다
불규칙성; 사실, 그의 적들은 그를 위해 놀라운 일을 준비하고 있었습니다.
그리고 사단장이 도착해서 악마를 걷어찼다.
반짝이는. 얼마 지나지 않아 그는 퇴직하라는 명령을 받았습니다. 말하지 않겠습니다
어떻게 된 일인지. 그에게는 확실히 적들이 있었습니다. 갑자기
그와 그의 가족 모두에 대한 마을의 냉담함이 뚜렷했습니다. 그의 친구들
모두 그에게 등을 돌렸습니다. 그런 다음 나는 첫 걸음을 내디뎠습니다. 아가피아를 만났어요
나와 늘 친분을 유지해오던 이바노브나가 이렇게 말했습니다.
귀하의 정부 자금에 4,500루블의 적자가 있다는 것을 알고 계십니까?
아버지의 계좌요?'

"'무슨 말이야? 왜 그렇게 말하냐? 장군님은 여기에 계시지 않았어.
오래 전에는 모든 것이 괜찮았어요.'

“'그때는 그랬지만 지금은 그렇지 않아요.'

“그녀는 몹시 겁을 먹었습니다.

“'나를 놀라게 하지 마세요!'라고 그녀는 말했습니다. '누가 그렇게 말했어?'

"'불안해하지 마세요.' 나는 말했습니다. '아무에게도 말하지 않겠습니다. 당신도 알다시피 나는 그런 사람입니다.
무덤처럼 조용하다. 나는 "가능성"을 고려하여 다음과 같은 말을 덧붙이고 싶었습니다.
그들이 당신의 아버지에게 4,500루블을 요구했는데 아버지는 그럴 수 없었습니다.
그것을 생산하면 그는 재판을 받을 것이다.
d.에서 일반 군인으로 복무하도록 만들어졌습니다.
당신이 나에게 당신의 아가씨를 비밀리에 보내고 싶지 않다면 그의 노년기. 나는
방금 돈이 나에게 지불되었습니다. 원하시면 4천 주겠습니다.
종교적으로 비밀을 지켜라.'

" '아, 이 악당!' 그녀가 그렇게 말했습니다. '이 사악한 악당! 어떻게
감히!'

“그 사람은 몹시 분개하여 가버렸으나 나는 다시 한 번 그 사람을 따라 소리를 질렀다.
그 비밀은 신성하게 유지되어야 한다는 것입니다. 그 두 개의 단순한 생물,
Agafya와 그녀의 숙모는 단번에 완벽하게 행동했다고 말하고 싶습니다.
이 사업을 통해 천사. 그들은 진심으로 그들의 'Katya'를 좋아했습니다.
그녀가 그들보다 훨씬 높다고 생각하고 손과 발로 그녀를 기다렸습니다. 하지만
Agafya는 그녀에게 우리 대화에 대해 말했습니다. 그 사실을 나중에 알게 됐어요. 그녀
그것을 숨기지 않았고 물론 그것이 내가 원하는 전부였습니다.

“갑자기 대대를 지휘하기 위해 새로운 소령이 도착했습니다.
노중령은 갑자기 병이 나서 병실을 나갈 수 없었다
이틀 동안 정부 자금을 넘겨주지 않았습니다. 크라브첸코 박사
자신이 정말 아프다고 선언했습니다. 하지만 나는 사실을 알고 있었고, 알고 있었어
오랫동안, 지난 4년 동안 돈이 한 번도 들어오지 않았다고
사령관이 검사를 위해 방문할 때를 제외하고는 그의 손에 있습니다.
그 사람은 우리 마을의 상인인 믿을 만한 사람에게 그것을 빌려주곤 했어요
큰 수염과 금테를 한 늙은 홀아비, 트리포노프(Trifonov)라고 불렸다.
안경. 그는 박람회에 가서 수익성 있는 사업을 하곤 했습니다.
그 돈을 모두 가지고 대령에게 반환하십시오.
박람회 참가 선물과 대출 이자도 포함됩니다. 하지만 이번에는
(나는 이 이야기를 우연히 Trifonov의 아들이자 상속인에게서 들었습니다.
젊은이를 몰아붙이는 사람이자 세상에서 가장 악랄한 사람 중 하나) — 이번에는 내가
예를 들어, Trifonov는 박람회에서 아무것도 가져오지 않았습니다. 는
중령이 그에게 날아갔습니다. '나는 돈을 받은 적이 없다.
당신은 아무것도 받을 수 없었을 겁니다.' 그게 전부였습니다.
그는 얻었다. 그래서 지금 우리 중령은 집에 갇혀 있습니다.
머리에 수건을 두르고 세 사람 모두 그 위에 얼음을 바르느라 바쁘다.
갑자기 질서 있는 사람이 책과 주문품을 가지고 현장에 도착합니다.
'2시간 안에 즉시 대대 돈을 넘겨달라'고 하더군요.
책에 사인을 하고(나중에 책에 있는 사인을 보았습니다) 자리에서 일어섰습니다.
그는 교복을 입겠다고 말하고 침실로 달려갔다.
서비스 총알이 장착된 이중 총신, 오른쪽에서 부츠를 벗었습니다.
발에 총을 대고 가슴에 대고 느낌을 느끼기 시작했습니다.
발로 방아쇠를 당기세요. 그러나 아가피야는 내가 그녀에게 했던 말을 기억하고 있었다.
그녀의 의심. 그녀는 제 시간에 맞춰 일어나서 방을 들여다 보았습니다. 그녀
달려들어, 뒤에서 그에게 몸을 던지고, 팔을 둥글게 내밀었습니다.
그리고 총이 터져 천장에 부딪혔지만 아무도 다치지 않았습니다. 기타
뛰어가서 총을 빼앗고 그의 팔을 잡았습니다. 난 다 들었어
이건 나중에. 나는 집에 있었고, 황혼이 되어가고 있었고, 나는 단지
외출 준비 중. 옷을 입고, 머리를 빗고, 향기를 맡았습니다.
손수건을 들고 모자를 집어들는데 갑자기 문이 열리더니
나를 마주하다
방에는 카테리나 이바노브나가 서 있었다.

"때때로 일이 어떻게 일어나는지 이상합니다. 아무도 그녀를 극장에서 본 적이 없었습니다.
거리에 있어서 그 마을에서는 아무도 그 사실을 알지 못했습니다. 나는 두 명과 함께 숙박했다.
나를 보살펴주던 노쇠한 할머니들. 그들은 가장 호의적인 늙은이들이었어
나를 위해 무엇이든 할 준비가 되어 있었고 내 요청에 따라 침묵했습니다.
그 후 두 개의 주철 기둥으로 사용됩니다. 물론 나는 그 위치를 파악했다.
한 번. 그녀는 들어와서 나를 똑바로 쳐다보았고, 그녀의 검은 눈
단호하고 심지어 반항적이었지만 나는 그녀의 입술과 입 주위를 보았습니다.
불확실성.

“'내 여동생이 나에게 4,500루블을 주겠다고 말했어요.
내가 그것을 위해 당신에게 왔다면 – 나 자신입니다. 내가 왔습니다... 돈을 주세요!'

"그녀는 참을 수 없었습니다. 그녀는 숨이 막혔고 겁에 질려 목소리를 냈습니다.
그녀의 입가와 그 주위의 주름은 실패했습니다.
떨렸다. 알료샤, 듣고 있나요, 아니면 자고 있나요?”

"Mitya, 나는 당신이 모든 진실을 말할 것이라는 것을 압니다. "Alyosha가 말했습니다.
동요.

"내가 말하고 있는 것이니 만일 내가 사실을 있는 그대로 다 말한다면 나는
나 자신을 아끼지 않을 것이다. 내 첫 번째 아이디어는 Karamazov 아이디어였습니다. 한때 나는
형제여, 지네에 물려 열병으로 보름을 누워 있었으니
그것. 그런데 그때 나는 지네가 내 심장을 물어뜯는 것을 느꼈습니다. 유해한 곤충이었는데,
이해해요? 나는 그녀를 위아래로 살펴보았다. 그녀를 본 적이 있나요? 그녀는
아름다움. 하지만 그때 그녀는 다른 면에서도 아름다웠어요. 그 순간 그녀는
그녀는 고귀해서 아름다웠고 나는 악당이었습니다. 그녀는 모두
그녀의 아버지를 위한 그녀의 관대함과 희생의 위대함, 그리고 나는—
버그! 그리고 나는 악당이었지만 그녀는 몸과 마음 모두 내 마음대로 되었습니다.
영혼. 그녀는 갇혀 있었습니다. 솔직하게 말씀드리자면, 그 생각, 그
악의에 찬 생각이 내 마음을 사로잡아서 거의 기절할 뻔했습니다.
서스펜스. 저항할 수 없을 것 같았습니다. 마치 내가
동정심 없이 벌레처럼, 독거미처럼 행동해야 합니다.
나는 거의 숨을 쉴 수 없었다. 이해해, 난 다음 날에 갔었어야 했어
말하자면 명예롭게 끝날 수 있도록 그녀에게 손을 빌려달라고 부탁하십시오.
아무도 모르거나 알 수 없었습니다. 나는 비열한 욕망을 가진 사람이지만
정직하다. 그리고 바로 그 순간 어떤 목소리가 내 귀에 속삭이는 것 같았습니다.
'하지만 내일 네가 프러포즈하러 오면 그 여자는 안 할 거야.
심지어 당신을 만나요; 그녀는 마부에게 당신을 마당에서 쫓아내라고 명령할 것입니다.
“이 책을 마을 전체에 출판하면 두렵지 않아요.”라고 그녀는 말하곤 했습니다.
당신.” ’ 나는 그 젊은 아가씨를 바라보았지만 내 목소리는 나를 속이지 않았습니다. 그
그럴 것이라는 데는 의심의 여지가 없습니다. 이제 그녀의 얼굴을 보면 알 수 있었어
내가 집에서 쫓겨나야 한다고. 내 악의가 일어났다. 나는 갈망했다
그녀에게 가장 추악한 장난을 치는 것입니다.
그리고 그녀가 내 앞에 섰던 그 자리에서 그녀를 기절시키려고 했습니다.
점원만이 사용할 수 있는 목소리.

“'4천! 무슨 뜻이에요? 나는 농담했다. 당신은 세고 있었어요
당신의 닭은 너무 쉽게, 부인. 원하시면 200, 내 모든 것을 포함해서
심장. 그러나 4천은 그런 경박한 일에 버릴 금액이 아닙니다.
당신은 아무 목적도 없이 자신을 내세웠어요.'

"당연히 게임에서 졌어야 했는데.
이자형. 그녀는 도망쳤을 것이다. 하지만 그것은
지독한 복수였을 것이다. 그만한 가치가 있었을 것입니다.
나는 평생 후회하며 울부짖었을 것이다.
그 트릭을 사용했습니다. 믿으시겠습니까, 나에게는 그런 일이 일어난 적이 없습니다
그런 순간에 그녀를 쳐다볼 사람이 아닌 다른 여자와 함께
증오. 하지만 맹세대로 나는 그녀를 3초, 5초 동안 쳐다보았다.
아마도 두려운 증오로, 그 증오는 단지 머리카락 한 가닥에 지나지 않을 것입니다.
사랑에서, 가장 미친 사랑에서!

“창가로 가서 얼어붙은 유리창에 이마를 대고
얼음이 내 이마를 불처럼 태웠던 것을 기억하세요. 나는 그녀를 오래 두지 않았고,
두려워하지 마십시오. 나는 돌아서서 테이블로 올라가서 문을 열었다.
서랍을 열고 5천 루블짜리 지폐를 꺼냈다.
프랑스어 사전에 있음). 그리고 나는 그것을 그녀에게 조용히 보여주고, 접었고,
그것을 그녀에게 건네주고 통로로 통하는 문을 열고는 뒤로 물러섰다.
그녀를 깊은 절로 만들었습니다. 가장 정중하고 가장 인상적인 절을 했습니다.
나! 그녀는 온몸을 떨더니 나를 잠시 쳐다보더니 끔찍하게 돌아섰다
창백하게 - 사실 시트처럼 하얗게 - 그리고 갑자기, 성급하지 않고,
부드럽게, 부드럽게, 내 발에 절을 했습니다. 기숙 학교의 인사가 아니라,
그러나 이마가 바닥에 닿은 러시아 활입니다. 그녀는 벌떡 일어나더니
도망갔다. 나는 검을 차고 있었다. 그려서 찔릴뻔했어요
그 자리에서 그걸로; 왜, 모르겠어요. 소름끼쳤을 거야
물론 바보야. 나는 그것이 기쁨에서 비롯된 것이라고 생각합니다. 이해할 수 있나요
기뻐서 자살할 수도 있다고? 하지만 나는 자신을 찌르지 않았습니다. 나
단지 내 검에 입을 맞추고 칼집에 다시 넣었을 뿐입니다.
그건 그렇고, 당신에게 말했어야 했어요. 그리고 나는 당신에게 그 말을 하고 싶습니다.
내 내면의 갈등에 대해 나는 미화하기 위해 그것을 다소 두껍게 부쳤다
나 자신. 하지만 지나가게 놔두세요. 그리고 인간을 파고드는 모든 자들과 함께 지옥으로 가세요
마음! 음, 카테리나 이바노브나와의 '모험'은 여기까지입니다. 그래서
이제 이반은 그 사실을 알고 있고, 당신 외에는 아무도 그 사실을 알지 못합니다.”

드미트리는 일어나서 신이 나서 한두 걸음 내딛은 다음
손수건을 들고 이마를 닦은 다음 다시 앉았다.
이전과 같은 장소이지만 반대쪽에 있으므로 Alyosha는
그 사람을 향해 꽤 돌아서십시오.




5장.
뜨거운 마음의 고백 - 'Heels Up'


"이제" Alyosha가 말했습니다. "전반은 이해해요."

"전반은 이해하시죠. 그 반은 드라마이고,
거기 밖에. 후반부는 비극이고 여기서 연기되고 있다”고 말했다.

"그리고 나는 지금까지 후반전에 대해 아무것도 이해하지 못합니다."라고 Alyosha가 말했습니다.

"그리고 나는요? 내가 그것을 이해한다고 생각하시나요?"

"그만해, 드미트리. 중요한 질문이 하나 있어. 말해봐, 당신은
약혼했어요, 아직도 약혼 중이신가요?”

“우리는 한 번에 약혼한 게 아니고 그 후 3개월 동안은 아니었어요.
모험. 다음날 나는 사건이 종결되었다고 스스로에게 말했다.
결론은 후속작이 없다는 것. 내가 보기엔 캐디쉬한 것 같았어
그녀에게 제안을 해보세요. 그녀 쪽에서 그녀는 6명에게 생명의 흔적을 주지 않았습니다
그녀가 마을에 머물렀던 몇 주; 단 하나의 행동만 제외하면 말이죠.
그녀가 가정부를 방문한 다음 날
개미가 봉투를 들고 미끄러졌다
나에게 전달되었습니다. 나는 그것을 찢어서 열었습니다. 그것은 변화된 내용을 담고 있었습니다.
지폐. 4,500루블만 필요했지만
바꾸면 200정도 할인이 되더군요. 그 사람은 나한테만 보냈어
약 이백육십. 정확히 기억은 나지 않지만 메모는 없습니다.
한 마디의 설명도 아닙니다. 나는 연필을 찾기 위해 꾸러미를 뒤졌다
마크 – 아무것도 아닙니다! 글쎄, 나는 그런 난교에 나머지 돈을 썼습니다
새로운 전공이 나를 질책할 의무가 있다는 것이었습니다.

“글쎄요, 중령이 대대 돈을 만들어줬어요.
모두가 놀랐다. 아무도 그가 돈을 가지고 있다고 믿지 않았기 때문이다.
손대지 않은. 그는 돈을 갚자마자 병에 걸려 침대에 누워서
그리고 3주 후 뇌가 부드러워지면서 그는 5년 만에 사망했습니다.
며칠 후. 그는 군사적 명예를 안고 묻혔습니다.
그의 퇴원을 받을 시간이다. 그의 장례식이 있은 지 열흘 뒤, 카테리나는
이모와 누나와 함께 이바노브나는 모스크바로 갔다. 그리고 보라,
바로 그 날 그들이 가버렸습니다(나는 그들을 본 적도 없고, 배웅도 못했으며,
휴가를 가세요) 나는 작은 쪽지 한 장과 얇은 파란색 종이 한 장을 받았습니다.
연필로 단 한 줄만 적혀 있습니다. '내가 당신에게 편지를 쓰겠습니다. 잠깐만요. K.’ 그리고 그
전부였습니다.

“이제 나머지는 두 단어로 설명하겠습니다. 모스크바에서 그들의 재산
번개의 속도와 예상치 못한 일로 인해 변화되었습니다.
아라비아 동화. 그 장군의 미망인, 가장 가까운 친척,
그녀의 상속녀였던 두 조카를 갑자기 잃었고
가장 가까운 친척 - 둘 다 같은 주에 천연두로 사망했습니다. 노부인,
슬픔에 잠긴 채 카탸를 유일한 희망인 딸로 맞아들였습니다.
그녀를 붙잡고 Katya에게 유리하게 그녀의 의지를 바꾸었습니다. 하지만 그게 걱정이었어
미래. 그 사이에 그녀는 그녀에게 현재 사용하기 위해 8만 달러를 주었다.
결혼의 일부로 그녀가 좋아하는 일을 하기 위해 루블을 지불했습니다. 그녀는
히스테리한 여자. 나는 나중에 모스크바에서 그녀의 모습을 보았습니다.

“글쎄요, 갑자기 우편으로 4,500루블을 받았어요.
짐작하셨겠지만 나는 놀라서 말문이 막혔습니다. 3일 후
약속의 편지가 왔다. 지금은 그것을 가지고 있습니다. 꼭 읽어보세요. 그녀
내 아내가 되겠다고 제안하고 나에게 자신을 바칩니다. 그녀는 '나는 당신을 미친 듯이 사랑합니다'
'당신이 나를 사랑하지 않더라도 신경쓰지 마세요. 내 남편이 되어주세요. 그러지 마세요
두려워. 나는 어떤 식으로든 당신을 방해하지 않을 것입니다. 나는 당신의 동산이 될 것입니다. 나는 할 것이다
당신의 발 밑에 카펫이 되십시오. 나는 당신을 영원히 사랑하고 싶습니다. 나는하고 싶다
당신 자신으로부터 당신을 구해주세요.' 알료샤, 나는 그 말을 반복할 자격이 없습니다.
나의 천박한 말과 나의 천박한 말투로, 나의 영원히 천박한 말투로,
나는 결코 나 자신을 치료할 수 없습니다. 그 편지는 지금도 나를 찌르고 있다. 당신은
난 괜찮을 것 같아 - 아직도 괜찮다고? 나는 그녀에게 답장을 썼다.
한 번은 모스크바에 갈 수 없었기 때문입니다. 나는 그녀에게 편지를 썼다
눈물. 내가 영원히 부끄러워할 일이 하나 있다. 나는 그녀를 언급했다
나는 부자이고 지참금도 있는 동안 꼼짝도 못하는 거지였어! 나
돈 언급! 조용히 참아야 했는데 미끄러졌어
내 펜에서. 그런 다음 나는 즉시 이반에게 편지를 써서 내가 할 수 있는 모든 것을 그에게 말했습니다.
그것에 대해 렛츠에서
여섯 페이지 분량의 편지를 써서 그를 그녀에게 보냈습니다. 왜 보이나요?
그렇게? 왜 나를 쳐다보고 있어요? 그렇습니다. Ivan은 그녀와 사랑에 빠졌습니다.
그는 아직도 그녀를 사랑하고 있어요. 나는 그것을 안다. 내가 어리석은 짓을 했어.
세상의 의견; 하지만 아마도 그 어리석은 일은
지금 우리 모두. 아! 그녀가 Ivan에 대해 얼마나 생각하는지 모르겠나요?
그를 존경해? 그녀가 우리를 비교할 때 그녀가 남자를 사랑할 수 있다고 생각합니까?
나처럼요, 특히 여기서 일어난 모든 일을 생각하면요?”

“하지만 나는 그 사람이 남자가 아니라 당신 같은 남자를 사랑한다고 확신해요.
그 사람처럼.”

“그녀는 내가 아니라 자신의 _덕_을 사랑합니다.” 무의식적으로 말이 끊겼고,
그리고 거의 악의적으로 Dmitri로부터. 그는 웃었지만 잠시 후
그는 눈을 빛내며 붉게 물들어 테이블을 세게 내리쳤다.
그의 주먹.

"맹세합니다, 알료샤." 그는 강렬하고 순수한 분노로 외쳤다.
자신; “너희가 내 말을 믿지 못할지라도 하나님의 거룩하심과 그리스도의 거룩하심과 같이
맙소사, 지금은 그녀의 고상한 감정에 미소를 지었지만,
내가 그 사람보다 영혼이 백만 배나 천박하다는 걸 알아요.
그녀의 고상한 감정은 하늘의 천사처럼 진실합니다. 그건
그것의 비극 – 나는 그것을 확실히 알고 있습니다. 누구든지 하면 어떡하지?
좀 보여줘? 내가 직접하지 않습니까? 그래도 나는 진심이에요, 진심이에요.
이제 이반이 어떻게 자연을 저주하고 있는지 이해할 수 있습니다.
그의 지능도 마찬가지입니다! 누가, 무엇을 선호하는지 확인하려면? 에게
괴물은 약혼을 했고 모든 시선이 그에게 쏠렸음에도 불구하고
그의 방탕함을 억제할 수 없고 그의 눈앞에서
약혼했다! 그리고 나 같은 남자는 선호되지만 거절당합니다. 그리고
왜? 소녀는 자신의 삶과 운명을 희생하고 싶어하기 때문에
감사. 말도 안돼! 나는 이반에게 이런 말을 한 적이 없습니다.
물론 이반은 나에게 그런 힌트를 준 적이 없다. 하지만 운명
성취될 것이며 최고의 사람이 자신의 자리를 지킬 것입니다.
자격이 없는 사람은 그의 뒷골목으로 영원히 사라질 것입니다.
뒷골목, 그가 사랑하는 뒷골목, 그가 있는 곳, 그가 있는 곳
자신의 자유 의지와 즐거움에 따라 오물과 악취에 빠질 것입니다.
제가 헛소리를 했네요. 남은 말이 없습니다. 무작위로 사용하고 있는데,
그러나 그것은 내가 말한 대로 될 것이다. 나는 뒷골목에서 익사할 것이다.
그녀는 이반과 결혼할 거예요.”

"그만해, 드미트리." 알료샤는 불안한 마음으로 다시 끼어들었다. “있다
당신이 아직 명확하게 밝히지 않은 것이 하나 있습니다. 당신은 여전히 ​​약혼자라는 것입니다.
마찬가지야, 그렇지? 그녀가 당신이라면 어떻게 약혼을 끊을 수 있습니까?
약혼자, 그러고 싶지 않아?”

“예, 정식으로 엄숙하게 약혼했습니다. 내가 도착하자마자 모든 일이 끝났어
모스크바는 훌륭한 예식과 아이콘으로 모두 멋진 스타일을 갖추고 있습니다. 는
장군 부인이 우리를 축복해 주셨고, 믿으시겠습니까? 축하해 주었습니다.
카티아. '좋은 선택을 하셨습니다'라고 그녀는 말했습니다.
그 사람.' 그리고 - 믿으시겠어요? - 그녀는 이반을 좋아하지 않았고 거의 좋아하지 않았습니다.
그에게 인사했다. 나는 모스크바에서 Katya와 많은 이야기를 나눴습니다. 나는 그녀에게 이것에 대해 말했다.
나 자신 – 진심으로, 명예롭게. 그녀는 모든 것을 들었습니다.

달콤한 혼란이 있었고,
다정한 말이 있었습니다.
자랑스러운 말도 있었지만. 그녀는 나에게서 강력한 것을 짜내었다
개혁을 약속합니다. 나는 약속을 했고, 여기서는—”

“뭐?”

“왜, 내가 오늘 당신을 불러서 여기로 데리고 나왔소.
바로 오늘, 당신을 카테리나 이바노브나에게 보낸다는 것을 기억하십시오.
그리고—”

“뭐?”

“다시는 그녀를 만나러 오지 않을 것이라고 그녀에게 말하려고요. '그가 보낸다'고 말하세요.
당신은 그의 칭찬입니다.'”

“근데 그게 가능해?”

“그게 바로 내가 당신을 내 자리로 보내는 이유입니다.
불가능하다. 그리고 내가 어떻게 그녀에게 직접 말할 수 있겠습니까?”

“그런데 어디로 가시나요?”

“뒷골목으로요.”

"그럼 그루셴카에게!" 알료샤는 손을 꼭 쥐고 애절하게 외쳤다.
“라키틴이 정말 진실을 말했을 수 있을까요? 난 네가 방금 한 줄 알았는데
그녀를 방문했고 그게 전부였습니다.”

“약혼한 남자가 그런 방문을 할 수 있습니까? 그런 일이 가능합니까?
그런 약혼자와 온 세상의 눈앞에? 헷갈려, 나
명예 좀 가져라! 나는 Grushenka를 방문하자마자
약혼하고 정직한 사람이 되십시오. 나는 그것을 이해합니다. 왜 보이나요?
나한테? 알다시피, 나는 먼저 그녀를 때리기 위해 나섰습니다. 들었고,
나는 이제 아버지의 대리인인 그 선장이 준 사실을 안다.
Grushenka와 I.O.U. 그녀가 나에게 지불금을 소송하기 위해
나에게는 끝이다. 그들은 나에게 겁을 주려고 했어요. 나는 그녀를 때리러 갔다. 나는 가지고 있었다
전에 그녀를 잠깐 봐. 그녀는 첫눈에 반하지 않습니다. 나는 알고 있었다
지금 몸이 마비되어 누워 있는 그녀의 늙은 상인에 대해; 하지만 그는
그녀에게 적당한 금액을 남겨 두었습니다. 나도 그 사람이 좋아하는 줄 알았어
그 돈을 쌓아두었다가 터무니없는 이자를 받고 빌려주었고,
그녀는 무자비한 사기꾼이자 사기꾼입니다. 나는 그녀를 때리러 갔다.
머물렀다. 폭풍이 몰아쳤습니다. 그것은 마치 전염병처럼 나를 덮쳤습니다. 나는
여전히 역병에 시달리고 있으며 모든 것이 끝났음을 압니다.
나에게는 더 이상 아무 것도 아닐 것입니다. 시대의 순환은
달성. 그것이 내 입장이다. 그리고 나는 거지이지만 운명처럼
갖고 싶어도 바로 그때 내 주머니에는 3천이 있었습니다. 나는 운전했다
Grushenka를 거쳐 여기에서 25마일 떨어진 Mokroe까지 가죠. 나는 얻었다
거기에는 집시와 샴페인이 있었고 그곳의 모든 농민들을 취하게 만들었습니다.
그것, 그리고 모든 여성과 소녀들. 나는 수천 명을 날려 보냈습니다. 세 가지에
며칠 후 나는 발가벗겨졌지만 영웅이 되었습니다. 영웅이 그랬다고 생각하시나요?
그의 목적을 얻었습니까? 그녀에게서는 그런 징후가 없습니다. 그 불량배에게 말하건데,
Grushenka는 몸 전체에 유연한 곡선을 가지고 있습니다. 당신은 그녀에게서 그것을 볼 수 있습니다
작은 발, 심지어 그녀의 작은 발가락에도요. 그걸 보고 키스를 했는데 그게
전부였다고 맹세해요! '당신이 원한다면 결혼하겠습니다'라고 그녀는 말했습니다.
거지, 알잖아요. 당신은 나를 이기지 않을 것이고 내가 그렇게 하도록 허락할 것이라고 말해주세요
내가 무엇을 선택하든 아마도 당신과 결혼할 것입니다.' 그녀는 웃으며 말했습니다.
아직도 웃고 있어!”

드미트리는 일종의 분노로 벌떡 일어났다. 그 사람은 갑자기 마치 그 사람인 것처럼 보였습니다.
취했다. 그의 눈이 갑자기 충혈됐다.

“그럼 당신은 정말 그 사람과 결혼할 생각인가요?”

“그녀가 원한다면 즉시요. 그리고 그녀가 그러지 않으면 나는 그대로 남을 것입니다.
내가 그 집 문지기가 되어줄게. 알료샤!” 그는 울었다. 그는 잠시 멈췄다
그 앞에, 그리고
그의 어깨를 잡고 흔들기 시작했다
격렬하게. “이 순진한 소년아, 이것이 모두 섬망이라는 것을 알고 있는가?
무의미한 섬망, 여기에는 비극이 있습니다. 내가 당신에게 말해 보자.
알렉세이, 내가 비열하고 타락한 열정을 지닌 비천한 사람이기를 바라지만,
도둑이자 소매치기인 드미트리 카라마조프는 결코 그럴 수 없습니다. 그럼요. 하자
나는 도둑이고 소매치기입니다. 바로 그날 아침, 그냥
내가 그루셴카를 이기기 전에 카테리나 이바노브나가 나에게 사람을 보냈다.
엄격한 비밀(왜인지는 모르겠지만 뭔가 이유가 있는 것 같아요)이 물었습니다.
나에게 그 지방의 주요 도시로 가서 삼천 명을 파견하라고 하셨습니다.
모스크바의 Agafya Ivanovna에게 루블을 보내므로 아무것도 알 수 없습니다.
여기 마을에서요. 그래서 내 지갑에는 3000루블이 있었다.
그루셴카를 만나러 갔을 때 주머니에 우리가 쓴 돈이 바로 그 돈이었어요.
목로에. 그 후 나는 그 마을에 다녀온 척했지만 보여주지 않았습니다.
그녀에게 우체국 영수증이요. 돈을 보냈고 그러겠다고 했어
영수증을 가져 왔는데 지금까지 가져 오지 않았습니다. 잊어버렸어요.
이제 오늘 그녀에게 무슨 말을 하러 갈 것 같나요? '그가 보낸다
칭찬해'라고 말하면 그녀는 '돈은 어쩌고?'라고 물을 것입니다.
아직도 그녀에게 '그 사람은 타락한 관능주의자야.
통제할 수 없는 열정을 지닌 존재. 그 사람은 그때 당신에게 돈을 보내지 않았어요.
하지만 그것을 낭비했습니다. 왜냐하면 그는 야수처럼 자신을 통제할 수 없었기 때문입니다.'
하지만 그래도 '그 사람은 도둑은 아니잖아'라고 덧붙였을 수도 있습니다. 여기 당신의
3천; 그는 그것을 다시 보냅니다. Agafya Ivanovna에게 직접 보내십시오.
그런데 “칭찬을 보낸다”고 말하라고 하더군요. ’ 그러나 그녀는 그대로
'근데 돈은 어디 있지?'라고 물을 것입니다.”

"미챠, 당신은 불행해요, 그렇죠! 하지만 당신이 생각하는 것만큼 불행하지는 않아요. 그러지 마세요.
절망에 빠져 죽도록 걱정하라.”

“뭐야, 내가 3개를 못 맞췄다고 내가 총으로 자살할 거라고 생각했어?
갚으려면 천? 그게 다야. 나는 총을 쏘지 않을 것이다. 나는하지 않았다
지금 힘. 그 후에 아마도. 하지만 이제 나는 Grushenka로 갈 것입니다.
무슨 일이 일어나든 상관없어요.”

“그럼 어쩌죠?”

“그녀가 나를 갖고 싶어하면 나는 그녀의 남편이 될 것이고, 연인들이 오면,
다음 방으로 가볼게요. 그 친구 골로쉬는 내가 닦아줄게, 폭파
그들의 사모바르, 심부름을 해라.”

"카테리나 이바노브나는 모든 것을 이해할 것입니다." 알료샤가 엄숙하게 말했다.
“그녀는 이 문제가 얼마나 큰지 이해하고 용서할 것입니다.
당신보다 더 불행한 사람은 없을 것입니다. 그녀는 볼 것이다
그건 자기 자신을 위해서야.”

“그녀는 모든 것을 용서하지는 않을 거예요.” 드미트리가 웃으며 말했다. “있다
그 안에는 어떤 여자도 용서할 수 없는 뭔가가 있어요. 당신은 무엇을 알고 있습니까?
하는 것이 가장 좋겠지?”

"무엇?"

"삼천원 갚으세요."

"어디에서 구할 수 있나요? 저는 2천 개를 가지고 있다고 말합니다. Ivan이 줄 것입니다."
천 명을 더 추가하면 3개가 됩니다. 가져가서 갚으세요.”

"그러면 언제 받을 수 있나요? 삼천 명? 당신은 아직 나이가 많지 않습니다.
게다가, 당신은 반드시 - 당신은 반드시 - 그녀에게 나의 작별인사를 전해야 합니다.
오늘은 돈이 있든 없든 더 이상 지체할 수가 없어요.
일이 이렇게 됐어요. 내일은 너무 늦습니다. 나는 할 것이다
보내다
당신은 아버지에게.”

“아버지에게요?”

“네, 먼저 아버지께. 그에게 3천을 달라고 하세요.”

"하지만 Mitya, 그는 그것을주지 않을 것입니다."

“마치 그럴 것 같았어요! 나는 그가 그렇게하지 않을 것이라는 것을 압니다. 당신은의 의미를 알고 있습니까?
절망해, 알렉세이?”

"예."

"듣다. 법적으로 그는 나에게 빚진 것이 없습니다. 나는 그 사람에게서 모든 것을 얻었습니다. 나도 알아요
그. 하지만 그 사람은 도덕적으로 나한테 빚진 게 있잖아요, 그렇죠? 그 사람이 시작한 거 알지?
어머니 돈 2만 8천으로 100달러를 벌었습니다.
그걸로 천. 그 사람이 나에게 세 개만 돌려주도록 해주세요.
이만 팔천이면 그가 내 영혼을 지옥에서 끌어내시리니
그의 많은 죄를 속죄합니다. 그 삼천 달러에 대해 나는 당신에게 나의
엄숙히 말씀드리노니 내가 모든 것을 끝내리니 그가 아무 것도 듣지 못하리라
나보다 더. 마지막으로 나는 그에게 아버지가 될 기회를 주었다.
하나님께서 친히 그에게 이런 기회를 주신다고 전해주세요.”

"Mitya, 그는 아무것도주지 않을 것입니다."

“그가 그러지 않을 거라는 걸 알아요. 나는 그것을 완벽하게 잘 알고 있습니다. 지금은 특히요. 그렇지 않아요
모두. 나는 더 많은 것을 알고 있습니다. 지금, 불과 며칠 전만 해도 아마
어제 그는 처음으로 _진심으로_ 알게 되었습니다. (밑줄 _in
진심입니다_) Grushenka는 정말 농담이 아닐 수도 있습니다.
나와 결혼하려고. 그는 그녀의 본성을 알고 있습니다. 그 사람은 고양이를 알아요. 그리고 당신은 가정합니까?
그 사람은 자신이 미쳤을 때 그 일을 할 수 있도록 나에게 돈을 줄 거예요
그녀 자신에 대해서? 그리고 그게 다가 아닙니다. 나는 당신에게 그 이상을 말할 수 있습니다
그. 나는 지난 5일 동안 그가 3,000번의 돈을 벌었다는 것을 알고 있습니다.
은행에서 인출하여 100루블 지폐로 바꾸어 포장한 다음
큰 봉투에 담아 다섯 개의 봉인으로 밀봉하고 빨간색 줄로 묶었습니다.
테이프. 내가 그것에 대해 얼마나 잘 알고 있는지 알잖아요! 봉투에는 다음과 같이 적혀 있습니다.
'나의 천사 그루셴카가 나에게 올 때.' 그는 그것을 휘갈겨 썼습니다.
조용히 은밀하게 지내며 그 돈이 무엇인지 아는 사람이 아무도 없다.
그가 자신처럼 신뢰하는 하인 Smerdyakov를 제외하고는. 그래서 지금
그는 지난 3~4일 동안 그루셴카를 기다리고 있었습니다. 그
그녀가 돈을 위해 오기를 바랍니다. 그는 그녀에게 그 말을 보냈고 그녀는
어쩌면 그녀가 올지도 모른다는 말을 그에게 보냈습니다. 그리고 만약 그녀가 그곳에 간다면
할아버지, 그 후에 제가 그 사람과 결혼해도 될까요? 이제 내가 왜 여기에 있는지 이해하시겠죠?
비밀과 내가 무엇을 감시하고 있는지.”

“그녀를 위해서요?”

“그렇습니다. 그녀를 위해서요. Foma는 여기 이 창녀들의 집에 방을 가지고 있습니다. 포마
우리 부분에서 나옵니다. 그는 우리 연대의 군인이었습니다. 그는 일을 한다
그들을 위해. 그는 밤에는 파수꾼이 되어 뇌조를 쏘러 나갑니다.
낮; 그게 그 사람이 사는 방식이에요. 나는 그의 방에 자리를 잡았습니다.
그 사람도 그 집 여자도 그 비밀을 모릅니다.
나 여기 감시 중이야.”

“그렇다면 스메르쟈코프 외에는 아무도 모르나요?”

“다른 사람은 없어요. 그 사람이 노인에게 가면 나에게 알려줄 거예요.”

“그럼 그 사람이 너한테 돈 얘기를 했다는 거지?”

"예. 그것은 죽은 비밀입니다. 이반조차도 돈에 대해서는 모르거나
무엇이든. 노인은 2~3일에 Ivan을 Tchermashnya로 보내고 있습니다.
일간의 여행. 구매자가 경찰서에 나타났습니다. 그는 줄 것입니다
목재에 8천입니다. 그래서 노인은 이반에게 계속 도움을 청합니다.
그 사람이 그걸 정리하러 가니까. 걸릴 것이다
그에게 2~3일. 그건
노인이 원하는 것은 그루셴카가 없는 동안 올 수 있도록 하는 것입니다.”

"그럼 오늘은 그루셴카를 기다리고 있는 건가요?"

“아니요, 오늘은 안 오실 거예요. 징후가 있습니다. 그녀는 그렇지 않을 것이 확실하다
어서 오세요." Mitya가 갑자기 외쳤다. "Smerdyakov도 그렇게 생각해요. 아버지의
지금 마시고 있어요. 그는 Ivan과 함께 테이블에 앉아 있어요. 그에게로 가세요, 알료샤님, 그리고
3천원을 달라고 하세요.”

"Mitya, 무슨 일이야?" 알료샤가 벌떡 일어나 소리쳤다.
자리에서 일어나 형의 열광적인 얼굴을 예리하게 바라보고 있었다. 에 대한
어느 순간 드미트리가 미쳤다는 생각이 떠올랐다.

“이게 뭐죠? 난 제정신이 아니야." 드미트리가 열심히 쳐다보며 말했다.
그에게 진심으로. “두려워하지 마세요. 너를 아버지께 보낼 터인데, 나도 안다
나는 말하고있다. 나는 기적을 믿습니다.”

“기적에?”

“신의 섭리의 기적입니다. 하나님은 내 마음을 아십니다. 그 사람이 내 모습을 보고
절망. 그는 전체 그림을 본다. 확실히 그는 끔찍한 일을 허용하지 않을 것입니다
일어난다. 알료샤, 나는 기적을 믿습니다. 가다!"

“나는 간다. 말해봐, 여기서 기다릴래?”

"예. 시간이 좀 걸릴 거라는 걸 알아요. 당신은 그에게 공백으로 갈 수 없습니다.
그는 지금 취했어요. 세 시간, 즉 4시간, 5시간, 6시간, 7시간을 기다리겠습니다. 만
시간이 되시면 오늘 카테리나 이바노브나에게 가셔야 한다는 것을 기억하세요.
자정에 _돈이 있든 없든_ 그리고 '그가 보낸다'라고 말하세요.
당신에게 칭찬을 전합니다.' 나는 당신이 그녀에게 그 구절을 말해주길 바랍니다.
당신에게 칭찬을 전합니다.'”

“미챠! 그리고 그루셴카가 오늘 온다면 어떨까요? 오늘이 아니더라도 내일, 또는
다음날?”

“그루셴카? 나는 그녀를 볼 것이다. 내가 달려가서 막아내겠다.”

"그리고 만약에-"

“만약 있다면 그것은 살인이다. 도저히 견딜 수가 없었어요.”

“누가 살해될 것인가?”

“늙은이. 나는 그녀를 죽이지 않을 것입니다.”

“형님, 무슨 말씀이세요?”

“아, 모르겠어요…. 모르겠어요. 아마도 난 죽이지 않을 거야, 그리고 아마도
그럴게요. 그 사람이 갑자기 나한테 너무 혐오스러워질까 봐 두려워요
그 순간 그의 얼굴로. 난 그 사람의 못생긴 목, 코, 그 사람이 싫어
눈, 그의 뻔뻔한 웃음소리. 육체적인 반발감을 느낀다. 그게 바로
나는 두려워한다. 그건 나한테 너무 과한 일일 수도 있어.”

“갈게요, 미챠. 나는 하나님께서 모든 일을 최선의 방향으로 정하실 것이라고 믿습니다.
그러면 끔찍한 일이 일어나지 않을 거예요.”

“그리고 나는 앉아서 기적을 기다리겠습니다. 그리고 만약 그렇지 않다면
통과—”

Alyosha는 신중하게 아버지의 집으로 갔다.




6장.
스메르쟈코프


실제로 그는 아버지가 아직 식탁에 앉아 있는 것을 발견했습니다. 있었지만
집 안에는 식당이 있고, 식탁은 평소처럼 집 안에 놓여 있었다.
응접실은 가장 큰 방이었으며 가구가 비치되어 있었습니다.
구식 과시. 가구는 흰색이고 매우 낡았지만,
오래되고 붉은색의 부드러운 소재로 장식되어 있습니다. 사이의 공간에는
창문에는 정교한 흰색과 금박 프레임으로 된 거울이 있었고,
구식 조각. 흰 종이로 덮은 벽에는
여러 곳이 찢겨져 있었고 거기에는 두 장의 커다란 초상화가 걸려 있었습니다.
30년 전에 그 지역의 주지사였던 왕자와
다른 주교 중 한 명도 죽은 지 오래되었습니다. 반대편 코너에는
문에는 여러 개의 아이콘이 있었고 그 앞에는 램프가 있었습니다.
불이 켜졌어
해질녘... 방을 밝히는 것만큼 경건한 목적을 위한 것이 아닙니다.
표도르 파블로비치는 아주 늦게, 즉 3시나 4시에 잠자리에 들곤 했습니다.
아침에는 밤에 방을 돌아다니거나 의자에 앉곤 했습니다.
안락 의자, 생각. 그에게는 이것이 습관이 되었다. 그는 자주 잠을 잤다
집에 혼자 남아서 하인들을 별장으로 보냈습니다. 하지만
보통 Smerdyakov는 홀의 벤치에서 자고있었습니다.

Alyosha가 들어왔을 때 저녁 식사는 끝났지만 커피와 보존 식품은 아직 남아 있지 않았습니다.
제공되었습니다. Fyodor Pavlovitch는 브랜디와 함께 달콤한 것을 좋아했습니다.
저녁. Ivan도 테이블에 앉아 커피를 마시고 있었습니다. 하인들, 그레고리
그리고 Smerdyakov가 대기하고있었습니다. 신사와 하인 모두
유난히 기분이 좋아 보였다. 표도르 파블로비치가 으르렁거렸다.
웃음. 방에 들어가기 전에 알료샤는 날카로운 웃음소리를 들었다.
너무나 잘 알고 있었고 그 소리로 그의 아버지가
기분 좋은 단계에 이르렀을 뿐 완전한 상태는 아니었습니다.
취했다.

"여기 있어요! 여기 있어요!" 표도르 파블로비치가 매우 기뻐하며 소리쳤다.
알료샤를 만나다. "같이 가자. 앉아라. 커피는 사순절 음식이지만
뜨겁고 좋아요. 나는 당신에게 브랜디를 제공하지 않습니다. 당신은 금식을 지키고 있습니다. 하지만
좀 드시겠어요? 아니요. 우리의 유명한 것 몇 가지를 너에게 주는 게 좋을 것 같아
리큐어. Smerdyakov, 오른쪽 두 번째 선반 인 찬장으로 가십시오.
여기에 열쇠가 있습니다. 날카롭게 봐!”

Alyosha는 리큐어를 거부하기 시작했습니다.

"신경 쓰지 마세요. 당신이 그것을 갖고 싶지 않다면 우리가 가질 것입니다. "라고 Fyodor Pavlovitch는 말했습니다.
빛나는. "하지만 가만히 있어라. 식사는 했어?"

"그렇습니다." 사실은 빵 한 조각만 먹은 알료샤가 대답했다.
그리고 원장 신부님의 부엌에서 크바스 한 잔을 마셨습니다. “그래도 나는
따뜻한 커피를 마시면 좋을 것 같아요.”

"브라보, 자기야! 그는 커피를 마실 것이다. 데워주고 싶은가? 아니,
끓고 있어요. Smerdyakov가 만드는 캐피탈 커피입니다. 내 스메르쟈코프의
커피와 생선 패티, 생선 수프의 예술가이기도 합니다. 당신
언젠가 꼭 와서 생선 수프를 먹어야 해요. 미리 알려주세요....
하지만, 머물러라. 내가 오늘 아침에 너한테 집에 오라고 말하지 않았니?
매트리스랑 베개랑 다요? 매트리스를 가져오셨나요? 그 사람 그 사람!”

"아니요, 없어요." 알료샤도 웃으며 말했다.

“아, 그런데 넌 겁이 났지, 오늘 아침에는 겁이 났지, 그렇지 않았어.
당신은? 내 사랑, 나는 당신을 화나게 할 어떤 것도 할 수 없었습니다. 당신은 알고 있습니까?
이반, 나는 그가 얼굴을 똑바로 쳐다보는 모습을 거부할 수 없다.
웃는다? 그것은 나를 온통 웃게 만든다. 나는 그를 정말 좋아해요. 알료샤, 나한테 맡겨줘
나의 축복, 곧 아버지의 축복을 네게 주소서.”

Alyosha는 일어났지만 Fyodor Pavlovitch는 이미 마음을 바꾸었습니다.

“아니, 아니,” 그가 말했다. “나는 단지 당신 위에 십자 성호를 그을 것입니다.
지금. 가만히 앉아 계세요. 이제 우리는 귀하의 라인에서도 귀하를 위한 선물을 준비했습니다. 그럴 것이다
너를 웃게 만들어라. 발람의 엉덩이가 여기서 우리에게 말을 걸기 시작했습니다.
회담! 그 사람이 어떻게 말하는지!”

발람의 엉덩이는 하인 Smerdyakov인 것으로 나타났습니다. 그는 젊었다
스물네 살쯤 된 남자로, 놀랄 만큼 사교적이지 않고 말이 없다. 아니다
그가 수줍음이 많거나 부끄러웠다는 것입니다. 오히려 그는 자만심이 강했고
그래요
모두를 경멸하게 됐어요.

그러나 우리는 이제 그에 대해 몇 마디 말하기 위해 잠시 멈춰야 합니다. 그는 자랐다
Grigory와 Marfa의 도움을 받았지만 그 소년은 "감사하는 마음 없이" 자랐습니다.
Grigory가 표현한 것처럼; 그 사람은 불친절한 소년이었는데,
세상에서 불신합니다. 그는 어린 시절에 매우 좋아했습니다.
고양이를 매달아 성대하게 매장하는 것입니다. 그 사람은 차려입곤 했어
마치 백일홍처럼 한 장의 시트에 담아 노래를 부르고 일부를 흔들었습니다.
마치 향로라도 되는 양 죽은 고양이에 대해 이의를 제기합니다. 그가 한 모든 일
가장 비밀스러운 교활한 사람. Grigory는 이것에 한 번 그를 잡았습니다.
방향을 전환하고 그에게 큰 소리를 냈습니다. 그는 구석으로 움츠러들었고
일주일 동안 그곳에서 끙끙거렸다. "그 사람은 괴물인 당신이나 나에게 관심이 없어요."
Grigory는 Marfa에게 "그 사람은 누구에게도 관심이 없어요. 당신은요?"라고 말하곤 했습니다.
인간이요?” 그는 그 소년에게 직접 말하면서 말했다. “너는 아니야
인간. 당신은 목욕탕의 곰팡이에서 자랐습니다.[2] 그게 바로
당신은 그렇습니다.” 나중에 나타난 Smerdyakov는 그를 결코 용서할 수 없었습니다.
그 말. Grigory는 그에게 읽고 쓰는 법을 가르쳤습니다.
열두 살이 된 그에게 성경을 가르치기 시작했습니다. 그러나 이 가르침
아무 일도 일어나지 않았습니다. 두 번째, 세 번째 수업에서 그 소년은 갑자기
웃었다.

“그게 뭔데요?” Grigory가 그를 위협적으로 바라보며 물었다.
그의 안경 아래.

"아, 아무것도 아니다. 하나님이 첫째 날에 빛을 창조하시고 해와 달과
넷째 날에는 별이 나옵니다. 처음에 빛은 어디서 왔나요?
하루?”

Grigory는 천둥을 쳤습니다. 그 소년은 선생님을 냉소적으로 바라보았습니다.
그의 표정에는 확실히 겸손한 것이 담겨 있었습니다. 그리고리
자제할 수 없었다. “어디인지 보여드릴게요!” 그는 울면서 주었어요
소년은 뺨을 세게 때렸다. 그 소년은 아무런 말도 없이 뺨을 때렸다.
말은 했지만 며칠 동안 다시 자기 구석에 틀어박혀 있었습니다. 일주일 뒤 그는
그가 앓고 있는 질병에 대한 첫 발작을 겪었다.
그의 남은 생애는 간질입니다. Fyodor Pavlovitch가 그 소식을 들었을 때 그는
그 소년을 대하는 태도가 즉시 변한 것 같았습니다. 그때까지 그는 아무 것도 취하지 않았어
그러나 그는 결코 그를 꾸짖지 않았고 항상 그를 비난했습니다.
그가 그를 만났을 때 코펙. 가끔 기분이 좋을 때 그는
그 소년에게 그의 테이블에서 달콤한 것을 보내십시오. 하지만 그 사람은 그 소식을 듣자마자
그의 병에 대해 그는 그에게 적극적인 관심을 보였고 의사를 불렀습니다.
그리고 치료법을 시도했지만, 그 병은 치료할 수 없는 것으로 판명되었습니다. 는
발작은 평균적으로 한 달에 한 번 발생했지만 간격은 다양했습니다.
폭력적인 경우에도 핏은 다양했습니다. 일부는 가벼웠고 일부는 매우 심했습니다.
심하다. Fyodor Pavlovitch는 Grigory가 상병을 사용하는 것을 엄격히 금지했습니다.
그 소년에게 벌을 주고 그가 위층으로 올라오도록 허락하기 시작했습니다.
그는 한동안 그에게 무엇이든 가르치는 것을 금지했습니다. 어느 날
그 소년이 열다섯 살쯤 되었을 때 표도르 파블로비치는 그가 꾸물거리고 있는 것을 알아차렸다.
책장 옆에서, 유리를 통해 제목을 읽는다. 표도르
파블로비치는 꽤 많은 수의 책(100권이 넘는 책)을 갖고 있었지만, 한 권도 갖고 있지 않았습니다.
그가 책을 읽는 걸 봤어요. 그는 즉시 Smerdyakov에게 책장의 열쇠를주었습니다.
"와서 읽어보세요. Yo
너는 나의 사서가 될 것이다. 앉는 게 나을 거야
안뜰에 매달려 있는 것보다 독서를 하세요. 자, 이것을 읽어 보세요.” 그리고 표도르
Pavlovitch는 그에게 _Dikanka 근처의 별장에서 저녁을_ 제공했습니다.

그는 조금 읽었지만 마음에 들지 않았습니다. 한 번도 웃지 않고 끝났다
눈살을 찌푸리면서.

“왜요? 재미있지 않아?” 표도르 파블로비치가 물었다.

Smerdyakov는 말하지 않았습니다.

"대답해라, 바보야!"

“모두 사실이 아니에요.” 소년은 웃으며 중얼거렸다.

“그럼 악마에게 가세요! 당신은 부족한 영혼을 가지고 있습니다. 머물다 여기요
Smaragdov의 _Universal History_. 그것은 모두 사실입니다. 읽어보세요.”

그러나 Smerdyakov는 Smaragdov의 10페이지를 읽지 못했습니다. 그는 생각했다
지루해. 그래서 책장은 다시 닫혔어요.

얼마 지나지 않아 Marfa와 Grigory는 Fyodor Pavlovitch에게 다음과 같이 보고했습니다.
Smerdyakov는 점차 놀라운 모습을 보여주기 시작했습니다.
까다로움. 그는 수프 앞에 앉아서 숟가락을 들고
수프를 들여다보고, 몸을 굽혀 살펴보고, 한 숟가락을 떠서 쥐어보세요.
그것을 빛으로.

“이게 뭐죠? 딱정벌레요?” Grigory가 물을 것입니다.

“아마도 파리일 거예요.” 마르파가 관찰했습니다.

삐걱거리는 청년은 아무 대답도 하지 않고 빵을 가지고 그렇게 했습니다.
그의 고기와 그가 먹은 모든 것. 그는 포크에 조각을 쥐고서
빛을 현미경으로 관찰하고 오랜 시간이 지난 후에야
고민하다가 입에 넣기로 결정.

“아! 정말 훌륭한 신사분입니다!” Grigory는 그를 바라보며 중얼거렸다.

Fyodor Pavlovitch가 Smerdyakov의 이러한 발전에 대해 들었을 때 그는
그를 요리사로 삼기로 결심하고 훈련을 받기 위해 그를 모스크바로 보냈습니다.
그는 그곳에서 몇 년을 보낸 후 눈에 띄게 변화되어 돌아왔습니다.
외관. 그는 나이에 비해 유난히 늙어 보였다. 그의 얼굴은
주름지고, 노랗고, 이상하게 쇠약해졌습니다. 성격상 그는
그가 떠나기 전과 거의 똑같아 보였습니다. 그는 마치
사교적이지 않았고 누구에게도 조금도 관심을 보이지 않았습니다.
교제. 나중에 들은 대로 모스크바에서도 그는 언제나 그랬다.
침묵했다. 모스크바 자체는 그에게 거의 관심이 없었습니다. 그는 매우 보았다
거기에는 거의 없었고 어떤 것에도 거의 주의를 기울이지 않았습니다. 그 사람이 한 번 갔었는데
극장에 갔지만 조용하고 불만스러워서 돌아왔습니다. 다른 한편으로는
그 사람은 옷을 잘 차려입고 깨끗한 코트를 입고 모스크바에서 우리에게 돌아왔습니다.
깨끗한 린넨. 그는 하루에 두 번 가장 꼼꼼하게 옷을 닦았다.
변함없이 그의 스마트한 송아지 부츠를 청소하는 것을 아주 좋아했습니다.
특별한 영국 광택제로 거울처럼 빛났습니다. 그는 밝혀졌다
일류 요리사. Fyodor Pavlovitch는 그에게 거의 연봉을 지불했습니다.
스메르쟈코프는 이 돈 전부를 옷, 포마드, 향수 등에 썼다.
것들. 하지만 그는 여성에 대한 경멸을 그만큼 갖고 있는 것 같았습니다.
남성의 경우; 그는 그들과 함께 신중했고 거의 접근하기 어려웠습니다. 표도르
Pavlovitch는 그를 다소 다르게 생각하기 시작했습니다. 그의 핏은
점점 더 빈번해졌고, 그가 아픈 날에는 마르파가 요리를 했습니다.
Fyodor Pavlovitch에게는 전혀 적합하지 않았습니다.

“왜 발작이 점점 더 심해지나요?” 표도르 파블로비치가 바라보며 물었다.
그의 새로운 요리사에게 묻는다. “결혼하고 싶나요? 내가 찾아볼까?
당신은 아내입니까?”

그러나 Smerdyakov는 분노로 얼굴이 창백해졌습니다.
, 그리고 아무 대답도 하지 않았습니다. 표도르
파블로비치는 조급한 몸짓으로 그를 떠났다. 가장 좋았던 점은 바로
그는 자신의 정직함에 대해 절대적인 확신을 갖고 있었습니다. 한번 그런 일이 있었는데, 그때
표도르 파블로비치는 술에 취해 진흙탕 마당에 떨어졌다.
그가 방금 받은 300루블 지폐. 그 사람만이
다음날 그 편지를 놓치고 서둘러 주머니를 뒤지던 중이었습니다.
그는 탁자 위에 놓여 있는 쪽지를 보았다. 그들은 어디서 왔는가?
Smerdyakov는 그것들을 전날 집어 들고 가져왔습니다.

"글쎄, 얘야, 나는 너 같은 사람을 본 적이 없어." 표도르 파블로비치가 말했다.
곧 그에게 10루블을 주었다. 우리는 그가 믿었을 뿐 아니라
솔직하게 말했지만 어떤 이유에서인지 그를 좋아하게 되었지만
그 젊은이는 다른 사람들을 보는 것처럼 침울한 표정으로 그를 바라보았고 언제나
조용하다. 그는 거의 말을 하지 않았습니다. 혹시 누군가가 이 사실에 대해 궁금해했다면
그 청년이 무엇에 관심을 갖고 있었고, 그의 마음 속에 무엇이 있었는지,
그를 보고는 알 수 없었을 것이다. 그래도 그는 사용했다
때로는 집에서, 심지어 마당이나 거리에서 갑자기 멈추기도 하고,
그리고 생각에 잠겨 10분 동안 가만히 서 있었습니다. 관상학자
그의 얼굴을 자세히 살펴보니 그 안에는 아무 생각도 없었다고 할 수 있었을 것입니다.
성찰은 일종의 묵상일 뿐이다. 주목할 만한 점이 있다
화가 크람스코이의 그림 '관상'. 있다
겨울에는 숲, 그리고 숲을 통과하는 도로에서는 절대적으로
고독에는 찢어진 카프탄과 나무껍질 신발을 신은 농부가 서 있습니다. 그는 서 있다,
말하자면 생각에 잠긴 것입니다. 그러나 그는 생각하지 않고 있다. 그는이다
“고려 중입니다.” 누구든지 그를 만지면 그는 시작해서 하나를 쳐다볼 것입니다.
마치 깨어나 당황한 것처럼. 그 사람이 스스로 생각하게 된 건 사실이야
즉시; 하지만 그에게 무슨 생각을 했는지 묻는다면 그는 이렇게 대답할 것입니다.
아무것도 기억하지 못할 것입니다. 그러나 아마도 그는 자신 안에 숨겨진
묵상하는 동안 그를 지배했던 인상.
그 인상은 그에게 소중하며 의심할 바 없이 그는 그것을 간직하고 있습니다.
눈에 띄지 않게, 심지어는 무의식적으로. 물론 그는 어떻게 그리고 왜 그렇게 하는가?
그것도 모르고. 그는 많은 사람들에게 인상을 쌓은 후 갑자기
몇 년이 지나면 모든 것을 버리고 예루살렘으로 순례 여행을 떠나
그의 영혼을 구원하지 아니하면 갑자기 그의 몸에 불을 지르리라
원주민 마을, 어쩌면 둘 다 할 수도 있습니다. 꽤 많이 있어요
농민들 사이의 "관상가". 글쎄, Smerdyakov는 아마도 하나였을 것입니다
아마도 그는 탐욕스럽게 자신의 인상을 축적하고 있었을 것입니다.
이유를 거의 알지 못합니다.




7장.
논쟁


그런데 발람의 당나귀가 갑자기 말을 했습니다. 주제가 이상한 것이었습니다.
Grigory는 아침에 물건을 사러 갔는데,
가게 주인 루키아노프(Lukyanov)는 러시아 군인의 이야기를 들려준다.
그날 신문에 나왔습니다. 이 군인은 잡혀갔어
아시아의 어느 외딴 지역에 포로로 잡혀 있었고, 위협을 받았습니다.
그가 기독교를 포기하지 않으면 즉시 고통스러운 죽음을 맞이하고
이슬람을 따르라. 그는 자신의 믿음을 부인하지 않았으며 고문을 당하고 가죽이 벗겨졌습니다.
살았고 죽었고 찬양하고 영광을 돌립니다.
그리스도를. Grigory는 관련이 있었다
식탁에서의 이야기. Fyodor Pavlovitch는 항상 디저트보다 좋아했습니다.
저녁 식사 후에는 Grigory와 함께 웃고 이야기를 나눕니다. 오늘 오후
그는 유난히 기분이 좋고 포용적인 기분을 갖고 있었습니다. 그의 것을 마시고
브랜디를 마시고 이야기를 들으면서 그는 그들이 브랜디를 만들어야 한다는 것을 깨달았습니다.
그런 군인의 성자인데, 그 가죽을 어떤 수도원에 가져가려고요.
"그렇게 하면 사람들이 모여들고 돈이 들어오게 될 것입니다."

Grigory는 Fyodor Pavlovitch가 전혀 건드리지 않은 것을보고 눈살을 찌푸 렸습니다.
하지만 평소처럼 비웃기 시작했습니다. 그 순간 스메르쟈코프는
문 옆에 서서 미소를 지었다. Smerdyakov는 종종 테이블에서 기다렸습니다.
저녁 식사가 끝날 무렵, 이반이 우리 마을에 도착한 이후로 그는
매일 그랬어요.

“무엇을 보고 웃고 있나요?” 표도르 파블로비치가 미소를 지으며 물었다.
즉시, 그리고 그것이 Grigory를 언급했다는 것을 알고 있습니다.

"글쎄요, 제 생각에는"Smerdyakov가 갑자기 그리고 예기치 않게 말을 시작했습니다.
큰 소리로 “그 훌륭한 군인의 공적이 이토록 대단하다면
내 생각에는 그가 그런 짓을 했다면 아무런 죄도 없었을 것이다.
말하자면 그리스도의 이름과 그분의 이름을 부인하는 비상사태입니다.
세례를 받음으로써 그의 생명을 구원하여 선한 일을 하게 하려 하심이라
그의 비겁함을 속죄하기 위해 몇 년 동안.”

"어떻게 죄가 아닐 수 있겠습니까? 말도 안 되는 소리를 하고 있습니다. 그러기 위해서는 가겠습니다.
지옥으로 곧장 가서 양고기처럼 구워져라”라고 표도르에게 말했다.
파블로비치.

바로 이 시점에 Alyosha가 들어왔고, Fyodor Pavlovitch도 우리처럼 들어왔습니다.
보고 그의 외모에 매우 기뻐했습니다.

"우리는 당신의 주제에 관한 것입니다, 당신의 주제에 관한 것입니다. "그는 유쾌하게 웃으며 말했습니다.
Alyosha는 앉아서 듣습니다.

“양고기는 그렇지 않고, 거기에는 아무것도 없을 것입니다.
정의에 따른다면 둘 중 하나도 있어서는 안 됩니다.”
Smerdyakov는 확고하게 유지했습니다.

“‘정의에 따라’라는 말이 무슨 뜻입니까?” 표도르 파블로비치는 여전히 울었다
좀 더 유쾌하게, 무릎으로 알료샤를 쿡쿡 찔렀다.

"그 사람은 악당이야, 바로 그 사람이야!" Grigory에서 터졌습니다. 그는 보았다
Smerdyakov는 분노한 표정을 지었습니다.

"악랄한 짓에 관해서는 조금만 기다려주세요, Grigory Vassilyevitch"라고 대답했습니다.
완벽한 평정심을 지닌 스메르댜코프. “네 스스로 생각해 보는 게 좋을 거야.
일단 내가 기독교 종족의 적들에게 포로가 되면,
그리고 그들은 나에게 하나님의 이름을 저주하고 나의 것을 버리라고 요구합니다.
거룩한 세례를 받는 동안 나는 나 자신의 이성으로 행동할 충분한 자격이 있습니다.
거기에는 죄가 없을 것입니다.”

"그런데 아까도 말했잖아. 말 낭비하지 말고 증명해봐"라고 외쳤다.
표도르 파블로비치.

“수프 메이커!” 그리고리는 경멸하듯 중얼거렸다.

“스프를 만드는 일에 관해서도 조금 기다리면서 스스로 생각해 보십시오.
나를 학대하지 않고 Grigory Vassilyevitch. 내가 말하자마자
그 적들은 '아니요, 나는 기독교인이 아닙니다. 그리고 나는 나의 참 하나님을 저주합니다'라고 말합니다.
즉시, 하나님의 높은 심판으로 나는 즉각적이고 특별하게 되었습니다.
저주받은 저주를 받고 거룩한 교회에서 차단됩니다.
내가 이방인이었을지라도 그 순간에 내가 그 때뿐 아니라
큰 소리로 말하지만, 말하려고 생각하면 b
1/4 전에
두 번째가 지나면 나는 잘립니다. 그런가 아닌가, Grigory
바실리에비치?”

그는 확실히 만족스러운 표정으로 그레고리에게 말을 걸었습니다.
표도르 파블로비치의 질문에 답했고, 그 사실을 잘 알고 있었습니다.
의도적으로 Grigory가 질문을 한 척했습니다.

"이반." 표도르 파블로비치가 갑자기 외쳤다.
속삭임. 그는 당신의 이익을 위해 이 모든 것을 준비했습니다. 그는 당신이 칭찬하기를 원합니다
그. 그를 찬양하라.”

이반은 아버지의 흥분된 속삭임에 아주 진지한 마음으로 귀를 기울였습니다.

"가만히 있어라, 스메르쟈코프. 잠시만 조용히 해라." 표도르 파블로비치가 한 번 소리쳤다.
더. “이반, 또 귀야.”

이반은 아주 엄숙한 얼굴로 다시 몸을 굽혔다.

“나는 알료샤처럼 당신을 사랑합니다. 내가 당신을 사랑하지 않는다고 생각하지 마세요. 일부
브랜디?”

"그렇습니다. 하지만 당신은 오히려 취한 것 같군요." 이반은 가만히 바라보며 생각했다.
그의 아버지에게.

그는 큰 호기심을 가지고 스메르댜코프를 지켜보고 있었습니다.

"당신은 저주받은 저주받은 사람입니다. "Grigory가 갑자기 터졌습니다. "그리고
감히 논쟁을 하다니, 이 개자식아, 그러고 나면—”

"그 사람을 꾸짖지 마세요, Grigory. 꾸짖지 마세요."Fyodor Pavlovitch가 그를 베었습니다.
짧다.

“그리고리 바실리예비치, 잠시만 기다리면 됩니다.
들어보세요. 제가 할 말을 다 못 끝냈거든요. 지금 이 순간을 위해
나는 저주를 받아, 그 최고의 순간에, 나는 마치
이방인이요, 나의 세례가 나에게서 벗겨져 아무 소용이 없느니라.
그렇지 않나요?”

"서둘러 끝내라, 얘야." 표도르 파블로비치가 한 모금 마시며 그에게 재촉했다.
그의 와인 잔에서 맛있게.

“그리고 내가 그리스도인이기를 그만두었다면, 나는 원수에게 거짓말을 하지 않았을 것입니다
사람들이 나에게 그리스도인인지 그리스도인이 아니냐고 물었을 때, 나는
이미 이성적인 이유로 나의 기독교에서 하나님 자신이 해방되었습니다.
적에게 한마디도 할 시간이 생기기도 전에 생각만 하게 됐어요.
그리고 이미 퇴원했다면 어떤 방식으로, 어떤 방법으로 퇴원했는지
일종의 정의가 다른 쪽에서 기독교인으로서 책임을 질 수 있습니까?
세상이 그리스도를 부인했다는 이유로 생각만 해도
그분을 부인하기 전에 나는 세례에서 해방되었습니까? 내가 아니라면
더 이상 그리스도인이라면 나는 그리스도를 부인할 수 없습니다. 왜냐하면 그때에는 나에게 아무것도 없기 때문입니다.
포기하다. 누가 부정한 타타르어에게 책임을 물을 것인가, Grigory
바실리예비치 씨, 그리스도인으로 태어나지 않았으니 천국에서도요?
그리고 당신이 두 가지를 할 수 없다는 점을 고려하면 누가 그를 처벌하겠습니까?
소 한 마리의 가죽을 벗긴다? 전능하신 하나님께서 친히 만드셨더라도
타타르는 그가 죽으면 그에게 가능한 가장 작은 것을 줄 것입니다.
나는 처벌을 상상한다(그는 반드시 처벌을 받아야 하기 때문에).
그가 부정한 이방인으로 세상에 왔다 해도 비난할 것이 없느니라.
이방인 부모. 주 하나님께서는 확실히 타타르인을 데려가서 그가 타타르인이라고 말씀하실 수 없습니다.
기독교인? 그것은 전능하신 하나님께서 실제적인 말씀을 하신다는 것을 의미합니다.
거짓. 천지의 여호와께서 한 사람이라도 거짓말을 하실 수 있으랴
말?”

Grigory는 천둥을 치고 연설가를 바라 보았습니다. 그의 눈은 거의
그의 머리에서 시작합니다. 비록 그는 그것이 무엇인지 명확하게 이해하지 못했지만
그 사람이 이 장치에서 뭔가를 잡았다고 하더군요
arole, 그리고 서서 바라보며
방금 벽에 머리를 부딪힌 사람처럼. 표도르 파블로비치
잔을 비우고 날카로운 웃음을 터뜨렸다.

"알료샤! 알료샤! 그걸 어떻게 생각하세요! 아, 이 결백론자! 그는 반드시
어디선가 예수회와 함께 있었어, 이반. 아, 너 냄새나는 예수회원이여,
누가 가르쳐줬어? 그런데 넌 말도 안 되는 소리를 하고 있어, 이 결단론자, 말도 안 되는 소리를 하고 있어
말도 안돼, 말도 안돼. 울지 마세요, Grigory. 그를 담배로 줄여서
한 순간에 재가 됩니다. 나한테 말해봐, 오 멍청아. 당신은 당신의 바로 앞에있을 수 있습니다
적이지만 당신은 당신 자신에 대한 믿음을 모두 포기했습니다.
그리고 당신은 바로 그 시간에 당신이 혐오감을 느꼈다고 스스로에게 말합니다.
저주받은. 그리고 일단 당신이 혐오감을 느끼면 그들은 당신의 머리를 두드리지 않을 것입니다
지옥에서. 나의 훌륭한 예수회원님, 그것에 대해 어떻게 말씀하십니까?”

“내가 마음 속으로 그것을 포기했다는 것은 의심의 여지가 없습니다.
그것은 특별한 죄가 아니었습니다. 아니면 죄가 있었다면 그것이 가장 큰 것이었습니다.
평범해요.”

“가장 평범한 게 어때요?”

“거짓말쟁이야, 저주받은 자여!” Grigory가 쉭쉭 소리를 질렀다.

"자신을 생각해 보세요, 그리고리 바실리예비치." 스메르디아코프는 침착하게 말을 이었다.
그의 승리를 의식하고 동요하지 않았지만, 말하자면 관대했다.
패배한 적. “그리고리 바실리예비치, 네 자신을 생각해 보라.
성경에 이르되 너희에게 겨자씨 한 알만한 믿음이라도 있으면
그리고 산에게 바다로 이동하라고 하면, 그것은 조금도 없이 움직일 것입니다
귀하의 입찰을 지연시키십시오. 음, 그리고리 바실리예비치, 내가 없으면
믿음이 크고 믿음이 커서 계속 맹세하는도다
나한테는 이 산에 바다에 들어가지 말라고 스스로 말해봐
그건 아주 먼 거리지만, 심지어 우리의 냄새나는 작은 강까지도요.
정원 바닥으로 달려갑니다. 그렇지 않다는 것을 직접 확인하게 될 것입니다.
꼼짝도 하지 않지만, 아무리 소리쳐도 그 자리에 그대로 있을 것이다.
그리고리 바실리예비치, 그건 당신이 세상을 믿지 않는다는 뜻이에요
올바른 매너로 남을 욕할 뿐입니다. 다시 한 번,
우리 시대에는 당신뿐 아니라 실제로는 누구도
가장 높은 사람부터 가장 낮은 농민까지, 한 사람이 산을 밀어낼 수 있다
아마도 세계에서 단 한 사람, 또는 기껏해야
둘, 그리고 그들은 아마도 어딘가에 비밀리에 그들의 영혼을 구하고 있을 것입니다.
애굽 광야에서 너희가 찾지 못할까니 만일 그렇다면 모든 것이
그 나머지가 믿음이 없으면 하나님께서 나머지 모든 사람을 저주하시리이까? 즉,
사막에 사는 은둔자 두 명을 제외하고는 온 땅의 인구가
그분께서는 당신의 잘 알려진 자비로 그들 중 한 사람도 용서하지 않으실 것입니까? 그래서 나는
한 번 의심을 품었다 하더라도 용서받을 수 있을 것이라고 확신했습니다.
회개의 눈물을 흘렸습니다.”

"머무르다!" 표도르 파블로비치가 기뻐서 외쳤다. “그럼 너도 그러지
산을 옮길 수 있는 사람이 두 명 있다고 가정해 보세요. 이반, 메모해 두세요
적어 두세요. 거기 온통 러시아인이에요!”

“그것이 사람들의 특징이라고 말하는 것이 옳습니다.
믿음이요.” 이반은 만족스러운 미소를 지으며 동의했다.

"당신도 동의합니다. 그렇다면 당신도 동의한다면 그래야 합니다. 사실이군요. 그렇지 않습니까?"
알료샤? 그게 다 러시아 신앙이잖아요, 그렇죠?”

“아니요, 스메르쟈코프 하하
그건 러시아 신앙이 전혀 아니야.” 알료샤가 단호하게 말했다.
그리고 심각하게.

“나는 그의 믿음에 대해 말하는 것이 아닙니다. 내 말은 사막에 있는 그 두 사람뿐이야
그 아이디어. 확실히 그건 러시아인이군요, 그렇죠?”

"예, 그건 순전히 러시아인이에요." 알료샤가 웃으며 말했다.

“네 말은 금화만큼 가치가 있어, 내가 그걸 네게 주겠다.
오늘. 그러나 나머지에 관해서는 당신이 말도 안 되는 소리, 말도 안되는 소리, 말도 안되는 소리를 하고 있습니다. 하자
내가 말하건데, 멍청아, 여기 있는 우리는 모두 믿음이 적은 사람들이다.
시간이 없기 때문에 부주의합니다. 우리에게는 상황이 너무 벅차고,
둘째, 주 하나님께서는 우리에게 시간을 너무 적게 주셨습니다.
하루가 24시간이라 잠잘 시간도 없다
자신의 죄를 회개하는 것만으로는 충분하지 않습니다. 당신이 당신의 것을 거부하는 동안
생각하는 것 외에는 아무 것도 없을 때 적에 대한 믿음을 가지십시오.
당신의 믿음을 보여주세요! 그러므로 형제여, 나는 그것이 죄라고 생각합니다.”

“그것은 죄일 수도 있습니다. 그러나 Grigory Vassilyevitch, 당신 자신을 생각해 보십시오.
만약 그것이 구성된다면 그것은 단지 그것을 참작할 뿐입니다. 내가 믿었더라면
그렇다면 진실로, 내가 믿어야 했던 것처럼, 그렇다면 정말로 그렇게 될 것입니다.
내가 믿음 때문에 고통을 당하지 않았다면 죄가 있는 것입니다.
이교도 모하메드 신앙으로 넘어갑니다. 하지만 당연히 그렇지 않았을 것이다
그럼 고문하러 오세요. 그 말만 했어야 했는데.
즉시 산으로 가서 '고통하는 자를 움직여서 뭉개버리라'고 하면,
움직여서 바로 그 순간에 그를 짓밟았습니다.
검은 딱정벌레, 그리고 아무 일도 없었던 것처럼 떠났어야 했는데
그 일이 일어나서 하나님을 찬양하고 영광을 돌렸습니다. 하지만, 바로 그 순간에 가정해보자
나는 그 모든 것을 시도하고 그 산을 향하여 '이것들을 부수어라'라고 외쳤습니다.
고문자'라고 말했는데도 그들을 짓밟지 않았는데, 내가 어떻게 도와줄 수 있었겠어요?
필멸의 인생이 이렇게 두려울 때, 의심하고 기도하십시오.
테러? 그리고 그 외에도 나는 할 수 없다는 것을 이미 알고 있어야합니다.
천국의 충만함을 얻으라(이는 산이
그들은 내 말에 움직이지 않았고 내 믿음에 대해 별로 생각하지도 않았습니다.
세상에서 나를 기다리는 큰 보상은 없을 것입니다.
올 것이다). 그렇다면 왜 그들이 내 피부도 벗겨내도록 놔둬야 할까요?
좋은 목적은 없어? 왜냐하면 그들이 내 피부의 절반을 벗겨냈음에도 불구하고
그때에도 내 말이나 내 말에 산이 움직이지 않았을 것이다.
울다. 그리고 그런 순간에는 의심뿐만 아니라 하나도 찾아올 수 있습니다.
두려움 때문에 이성을 잃어서 아무것도 할 수 없게 될 수도 있습니다.
전혀 생각하지 마십시오. 그러므로 내가 특별히 어떻게 비난을 받아야 합니까?
거기나 여기에서 나의 이점이나 보상을 보지 못한다면, 나는 적어도
내 피부를 지켜주세요. 그러므로 나는 주님의 은혜를 온전히 신뢰해야 합니다.
내가 완전히 용서받을 수 있다는 희망을 품으십시오.”




제8장.
오버 더 브랜디


논란은 끝났다. 그런데 이상하게도 표도르 파블로비치(Fyodor Pavlovitch)는
너무 게이 같았는데 갑자기 눈살을 찌푸리기 시작했습니다. 그는 눈살을 찌푸리며 브랜디를 꿀꺽 삼켰다.
이미 유리 잔이 너무 많았습니다.

“예수회 회원 여러분, 함께 지내세요!” 그는 하인들에게 소리쳤다. “가서,
Smerdyakov. 오늘 약속한 금화를 보내줄 테지만,
떨어져서
! 울지 마세요, 그레고리. 마르파로 가세요. 그녀는 당신을 위로하고
침대. 그 악당들은 우리가 저녁 식사 후에 편히 앉아 있도록 놔두지 않을 것입니다.”라고 그는 쏘아붙였습니다.
하인들은 그의 말을 듣고 즉시 물러났습니다.

“Smerdyakov는 저녁 식사 후에 항상 자신을 찌르고 있습니다. 너야 그 사람이 그렇잖아
관심이 있어요. 그를 매료시키기 위해 무엇을 했나요?” 그는 Ivan에게 덧붙였습니다.

"아무것도 아닙니다." Ivan이 대답했습니다. “그는 높은 의견을 갖고 기뻐한다
나; 그는 부족하고 비열한 영혼입니다. 혁명의 원료,
그러나 때가 되면.”

“혁명을 위해?”

“다른 사람도 있고 더 나은 사람도 있을 것입니다. 하지만 그와 같은 사람도 있을 거예요
뿐만 아니라. 그의 종족이 먼저 오고 더 나은 종족이 그 뒤에 올 것이다.”

“그리고 그 때는 언제 오나요?”

“아마도 로켓이 발사되어 흐지부지될 것입니다. 농민은 그렇지 않다.
지금까지 수프 만드는 사람들의 말을 듣는 걸 아주 좋아해요.”

“아, 형제여, 그런데 발람 같은 놈은 생각하고 또 생각하고,
악마는 자기가 어디로 가는지 알고 있어요.”

"그는 아이디어를 축적하고 있어요." Ivan이 웃으며 말했습니다.

“그 사람은 나뿐 아니라 다른 누구도, 심지어 당신도 견딜 수 없다는 걸 알지만요.
당신은 그가 당신을 높게 평가하고 있다고 생각합니다. Alyosha의 경우 더욱 심각합니다.
그는 Alyosha를 경멸합니다. 하지만 그 사람은 물건을 훔치지 않아요. 그게 바로 그 사람이죠.
험담이 아니라 혀를 막고 더러운 리넨을 빨지 않습니다.
공개. 그는 주요 생선 페이스트리도 만듭니다. 하지만 젠장, 그 사람의 가치가 있니?
얘기가 그렇게 많아?”

“물론 그렇지 않습니다.”

“그리고 그가 부화하고 있는 아이디어에 관해서는 러시아 농민이
일반적으로 말해서 스래싱이 필요합니다. 내가 항상 유지해온 것. 우리의
농민은 사기꾼이고 동정받을 자격이 없으며 좋은 일입니다.
아직도 가끔 채찍질을 당하는군요. 러시아에는 자작나무가 풍부합니다. 만약에
그들이 숲을 파괴했다면 그것은 러시아의 파멸이 될 것입니다. 나는 일어섰다
똑똑한 사람들을 위해. 우리는 농민을 때리는 것을 그만뒀습니다.
너무 영리해졌지만 그들은 계속해서 스스로를 때려눕히고 있습니다. 그리고 좋은 점은
너무. '너희의 헤아림으로 너희도 헤아림을 받을 것이요'
아니면 어떻게 됩니까? 어쨌든 측정됩니다. 하지만 러시아는 전부
악랄함. 얘야, 내가 러시아를 얼마나 싫어하는지 네가 알았더라면.... 즉,
러시아가 아니라이 모든 악덕입니다! 하지만 어쩌면 러시아를 말하는 것일 수도 있습니다. _Tout 셀라
c'est de la cochonnerie_.... 내가 뭘 좋아하는지 아세요? 나는 재치를 좋아해요.”

“당신은 한 잔 더 마셨습니다. 그거면 충분해.”

“조금만 기다려주세요. 하나 더 먹고, 또 하나 먹고, 그만 두겠습니다.
아니, 잠깐만요. 당신이 방해했어요. Mokroe에서 나는 한 노인과 이야기를 나누고 있었습니다.
그리고 그는 나에게 이렇게 말했습니다. '소녀들에게 형을 선고하는 것만큼 우리가 좋아하는 것은 없습니다.
우리는 항상 젊은이들에게 그들을 때리는 일을 맡깁니다. 그리고
그가 오늘 때린 여자를 그 청년이 청혼할 것이다.
내일. 그래서 여자아이들에게도 꽤 잘 어울린다”고 말했다. 의 세트가 있습니다
당신을 위한 드 사데스! 하지만 어쨌든 영리합니다. 우리 가서 한잔 할까?
이것 좀 봐, 응? 알료샤, 얼굴이 빨개졌나요? 부끄러워하지 마라, 얘야. 나는
미안하지만 나는 장상실에서 저녁을 먹지 못하고 승려들에게 말하지 않았다.
Mokroe의 소녀들에 대해. 알료샤, 내가 당신을 화나게 했다고 화내지 마세요
오늘 아침에는 최고입니다. 나는 화를 냈습니다. Go가 있는 경우
d, 만일 그가
그렇다면 당연히 내 책임이 있고 그에 대해 대답해야 할 것입니다.
그것. 그러나 만약 신이 전혀 존재하지 않는다면, 그들이 무슨 자격이 있겠습니까?
아버지? 머리를 자르는 것만으로는 충분하지 않습니다.
진행. 믿으시겠어요, 이반, 그게 내 상처를 찢었다는 걸요?
감정? 아니, 당신은 내가 당신의 눈으로 보는 것을 믿지 않습니다. 당신
나는 어릿광대에 불과하다는 사람들의 말을 믿으세요. 알료샤, 해
내가 어릿광대에 불과하다고 생각하는 거야?”

“아니요, 믿을 수가 없어요.”

“그리고 나는 당신이 그렇지 않으며 진실을 말하고 있다고 믿습니다. 당신은 보인다
진심이고 진심으로 말해요. 하지만 이반은 아닙니다. 이반은 거만해요....
그래도 나는 당신의 승려들을 끝장낼 것입니다. 나는 그 모든 것을 가져갈 것입니다
신비한 물건을 러시아 전역에서 단번에 진압하여
모든 바보들을 추론하게 만드십시오. 그리고 금과 은은
민트 속으로 흘러 들어가라!”

“근데 왜 억눌러?” 이반이 물었다.

“그 진실이 승리할 수도 있습니다. 그렇기 때문에.”

“글쎄요, 진실이 승리한다면, 당신이 가장 먼저 승리할 것입니다.
강탈당하고 억압당했어요.”

“아! 감히 당신 말이 맞다고 말해요. 아, 난 바보야!” 표도르를 터뜨려라
파블로비치는 이마를 가볍게 쳤다. “글쎄, 당신의
그렇다면 수도원이 서 있을 수도 있겠네요, 알료샤, 그렇다면요. 그리고 우리는 영리해요
사람들은 편안하게 앉아서 우리 브랜디를 즐길 것입니다. 있잖아, 이반, 그랬을 거야
전능하신 하나님께서 친히 그렇게 정하셨습니다. 이반, 말해 보세요, 신이 있나요?
아니면? 머물면서 진실을 말하고 진지하게 말하십시오. 왜 웃고 있어?
또?”

“당신이 지금 이 순간에 대해 영리한 말을 했어야 했다고 나는 웃고 있어요.
움직일 수 있는 두 성인의 존재에 대한 스메르댜코프의 믿음
산.”

“그렇다면 나도 지금 그 사람을 좋아하는 걸까요?”

"흠뻑."

“글쎄, 그건 나도 러시아인이라는 뜻이고, 나에게도 러시아인이 있다는 뜻이야
특징. 그리고 당신도 같은 방식으로 잡힐 수 있습니다.
철학자. 내가 당신을 잡아드릴까요? 내가 널 잡을 거라고 장담해?
내일. 어쨌든 신이 있습니까, 없습니까? 오직, 되세요
심각하다. 이제 좀 진지해지길 바라요.”

“아니, 신은 없어.”

“알료샤, 신이 있나요?”

“있습니다.”

“이반, 그리고 어떤 종류의 불멸성이 있습니까? 단지 조금, 단지
조금?”

"불멸도 없습니다."

“전혀 없나요?”

“전혀 없어요.”

“그렇다면 전혀 아무것도 없습니다. 아마도 뭔가가 있을까요?
아무것도 없는 것보다는 뭐든지 낫습니다!”

“완전한 무(無).”

“알료샤, 불멸이 있습니까?”

“있습니다.”

“신과 불멸?”

“신과 불멸. 하나님 안에는 불멸이 있습니다.”

“흠! Ivan의 말이 맞을 가능성이 더 높습니다. 좋은 주님! 믿음이 무엇인지 생각해보면,
인간이 그 꿈을 위해 얼마나 많은 힘을 헛되이 쏟아 부었는지,
그리고 몇 천년 동안. 이 사람을 비웃는 사람은 누구입니까? 이반! 에 대한
마지막으로 단 한 번, 신이 있느냐 없느냐? 마지막으로 부탁해요
시간!”

"그리고 마지막으로 그렇지 않았습니다."

“누가 인류를 비웃고 있는 걸까요, 이반?”

“악마가 틀림없어요.” 이반이 웃으며 말했다.

“그리고 악마는요? 그 사람이 존재하나요?”

“아니요, 악마도 없어요.”

“안타깝네요. 젠장, 먼저 한 남자한테 내가 어떻게 하지 않겠어?
신을 발명했습니다! 쓴 사시나무에 매달리면 너무 끈적거려
d에 대한
그 사람.”

“만약 그들이 신을 발명하지 않았다면 문명도 없었을 것입니다.”

“그러지 않았을 텐데? 신 없이요?”

"아니요. 그리고 브랜디도 없었을 것입니다. 하지만 난 당신을 데려가야 해요
어쨌든 브랜디는 너한테서 멀리 둬.”

“그만, 멈춰, 멈춰, 얘야, 작은 잔 하나 더. 내가 알료샤를 다치게 했어
감정. 나한테 화난 건 아니지, 알료샤? 나의 사랑하는 작은 알렉세이!”

“아니요, 저는 화를 내지 않습니다. 나는 당신의 생각을 알고 있습니다. 당신의 마음은 그보다 낫습니다
네 머리.”

“내 머리보다 내 마음이 더 낫지 않나요? 오, 주님! 그리고 그것은 당신에게서 나온 것입니다.
이반, 알료샤를 사랑하나요?”

"예."

“당신은 그를 사랑해야 합니다.”(Fyodor Pavlovitch는 이때까지 술에 취해 있었습니다).
“들어보세요, 알료샤. 제가 오늘 아침에 당신 장로님께 무례하게 행동했어요. 하지만 나는 그랬다
흥분된다. 하지만 그 장로는 재치가 있다고 생각하지 않나요, 이반?”

“아마도요.”

“있잖아요, 있어요. _Il ya du Piron là ‐dedans._ 그는 예수회 신자입니다.
러시아 사람이군요. 명예로운 사람이라 숨은 부분이 있다
척하고 영향을 미쳐야 한다는 사실에 그의 안에서 끓어오르는 분노
거룩함.”

“하지만 물론 그는 신을 믿습니다.”

“별로요. 몰랐나요? 왜, 그는 모든 사람에게 그렇게 말합니까?
즉, 모든 사람이 아니라 그에게 오는 모든 영리한 사람들입니다. 그는
얼마 전 Schultz 주지사에게 이렇게 말했습니다. '_Credo_, 하지만 저는
뭔지 모르겠어요.'”

“정말요?”

“정말 그랬어요. 하지만 나는 그를 존경합니다. 메피스토펠레스의 뭔가가 있어요
그에 대해, 아니면 '우리 시대의 영웅'에 대해 ... Arbenin, 아니면 무엇입니까?
그 사람 이름은?... 알다시피 그는 관능주의자예요. 그 사람은 너무 관능적이어서 나한테는
내 딸이나 내 아내가 고백하러 간다면 두려워해야 할 것입니다.
그. 아시다시피, 그가 이야기를 시작하면.... 재작년에
그는 우리를 차, 리큐어와 차에 초대했습니다 (여자들이 그에게 리큐어를 보냈습니다).
그리고 우리가 거의 갈라질 때까지 옛날에 대해 이야기하기 시작했습니다....
특히 그분이 한때 마비된 여인을 치료하신 방법은 더욱 그렇습니다. '내 다리가 아니었다면
안타깝지만 내가 당신에게 춤을 출 수 있는 춤을 알고 있어요.”라고 그는 말했습니다. 당신은 무엇을 말합니까?
그거? '나는 내 시간에 많은 트릭을 가지고 있습니다'라고 그는 말했습니다. 그는 데르니도프(Dernidov)를 했다.
상인은 6만 명 중 하나야.”

“뭐야, 그 사람이 훔쳤어?”

“그는 믿을 수 있는 사람으로서 그에게 돈을 가져다 주면서 ‘조심해라.
친구야, 내 집에서 경찰 수색이 있을 거야
내일.' 그리고 그는 그것을 지켰습니다. '당신은 그것을 교회에 주셨습니다'라고 그는 말했습니다.
선언했다. 나는 그에게 '당신은 악당입니다'라고 말했습니다. '아니요'라고 그는 말했습니다.
'나는 악당은 아니지만 마음이 넓습니다.' 하지만 그 사람은 아니 었습니다.
다른 사람이었습니다. 나는 그를 다른 사람과 혼동시켰습니다.
그것을 알아차리는 것. 자, 한 잔만 더 마시면 충분합니다. 빼앗다
병, 이반. 나는 거짓말을 해왔다. 왜 나를 막지 않았나요, 이반 그리고
내가 거짓말을 했다고 말해요?”

"나는 당신이 스스로 멈출 줄 알았습니다."

“그건 거짓말이에요. 당신은 나에 대한 단순한 악의로 악의를 품고 그런 짓을 한 것입니다. 당신
나를 경멸해라. 당신들은 나에게 와서 내 집에서 나를 업신여겼습니다.”

“글쎄, 난 떠날 거야. 당신은 브랜디를 너무 많이 마셨네요.”

“나는 당신에게 하루나 하루 동안 체르마쉬냐로 가달라고 간청했습니다.
둘, 넌 가지 마.”

“그렇게 괜찮다면 내일 가겠습니다.”

“당신은 가지 않을 것입니다. 계속 지켜보고 싶으신가요?
나. 그것이 당신이 원하는 것입니다.
악랄한 친구. 그래서 당신은 가지 않을 것입니다.”

노인은 계속해서 말을 이었다. 그는 그때 술에 취한 상태에 이르렀습니다.
지금까지 아무 공격도 하지 않던 술고래가 말다툼을 하려고 한다
그리고 자신을 주장합니다.

“왜 나를 보고 있어요? 왜 그렇게 보이나요? 네 눈이 보여
나한테 '이 못생긴 술고래야!'라고 말해요. 당신의 눈은 의심스럽습니다. 그들은
경멸적이네요.... 당신은 디자인을 가지고 여기까지 왔습니다. 알료샤, 여기요
나를 바라보면 그의 눈이 빛난다. Alyosha는 나를 경멸하지 않습니다. 알렉세이, 너
이반을 사랑하면 안 돼.”

“내 동생한테 화내지 마세요. 그 사람 공격은 그만둬라.”
Alyosha는 단호하게 말했다.

“아, 알았어. 윽, 머리가 아프다. 브랜디는 치우세요, 이반. 그것은
내가 세 번째로 말했잖아."

그는 곰곰이 생각했고, 갑자기 느리고 교활한 미소가 그의 얼굴에 퍼졌습니다.

“나약한 노인에게 화내지 마세요, 이반. 당신이 나를 사랑하지 않는다는 걸 알아요
하지만 그래도 화내지는 마세요. 당신은 나를 사랑할 이유가 없습니다. 당신은 간다
체르마쉬냐에게. 내가 직접 가서 선물을 가져다줄게. 나는
거기 작은 여자 좀 보여주세요. 나는 오랫동안 그녀를 지켜보았습니다.
그녀는 아직도 맨발로 달리고 있습니다. 맨발을 두려워하지 마세요
하녀들, 경멸하지 마세요. 진주들이니까요!”

그리고 그는 그의 손에 키스를 했다.

“내 생각에는” 그는 즉시 정신을 차린 듯 정신을 차렸다.
그는 자신이 가장 좋아하는 주제를 다루었습니다. “내 생각에는… 아, 너희들! 당신
아이들, 작은 젖먹는 돼지들, 내 생각엔…
내 인생에서 못생긴 여자는 그게 내 규칙이었어! 당신은 그것을 이해할 수 있습니까? 어떻게
이해할 수 있었나요? 당신의 혈관에는 혈액이 아니라 우유가 있습니다. 당신은
아직 껍질에서 나오지 않았습니다. 내 규칙은 항상 찾을 수 있다는 것입니다.
모든 여성에게서는 찾을 수 없을 정도로 흥미로운 무언가
다른 어떤 것에도. 다만, 그것을 찾는 방법을 알아야만 합니다. 그게 요점입니다!
그것은 재능입니다! 내 생각에는 못생긴 여자는 없다. 바로 그 사실
그녀는 여자입니다. 전투의 절반입니다 ... 그런데 어떻게 이해할 수 있습니까?
그거? _vieilles filles_에서도 발견할 수 있습니다.
남자들이 그렇게 바보였는지 궁금해지게 만드는 뭔가
그들이 눈치채지 못한 채 늙어가도록 놔두기 위해서다. 맨발의 소녀 또는
매력적이지 않은 것들은 놀라게 해야 합니다. 그걸 몰랐나요? 당신
그들이 매혹되고, 당황하고, 부끄러워질 때까지 그들을 놀라게 해야 합니다.
신사는 이런 작은 창녀와 사랑에 빠지게 될 것입니다. 유쾌하다
세상에는 항상 주인과 노예가 있고 앞으로도 그럴 것이라는 것은 좋은 일이다.
그래서 항상 작은 가정부와 그녀가 있을 것입니다.
선생님, 그게 행복에 필요한 전부입니다. 머물다 ...
들어봐, 알료샤, 난 항상 네 엄마를 놀라게 하곤 했어.
다른 방식으로. 나는 그녀에게 전혀 관심을 기울이지 않았습니다. 그러나 갑자기,
그 순간이 오면 나는 그녀에게 전적으로 헌신하고 무릎을 꿇고 키스 할 것입니다
그녀의 발, 그리고 나는 언제나, 항상—나는 그것을 마치 그랬던 것처럼 기억합니다.
오늘—그녀를 그 짤랑거리고, 조용하고, 불안하고, 이상하고 작은 존재로 만들었습니다.
웃다. 그것은 그녀에게 독특했습니다. 난 그녀의 공격이 항상 시작되곤 했다는 걸 알았어
그렇게. 다음날 그녀는 shri를 시작할 것입니다
히스테리하게 움직이고,
이 작은 웃음은 기쁨의 표시는 아니었습니다.
위조. 모든 것을 가져가는 방법을 아는 것은 좋은 일입니다.
한때 Belyavsky는 잘생기고 부자였는데, 여기 오기를 좋아했어요.
여기서 같이 놀다가 갑자기 나한테 그 사람의 뺨을 한 대 때렸어요
존재. 그리고 그녀는—그렇게 순한 양—왜, 나는 그녀가 그럴 것이라고 생각했는가?
그 타격 때문에 나를 쓰러뜨렸어요. 그녀가 나를 어떻게 공격했는지! '당신은 구타당했습니다.
지금은 맞았다'고 말했다. '당신은 그에게 타격을 입혔습니다. 당신은
나를 그 사람에게 팔려고 했어요.'라고 그녀는 말했습니다.... '그리고 그 사람은 얼마나 감히 당신을 공격했습니까?
내 존재! 감히 다시는 나한테 다가오지 마, 절대로, 절대로! 한번에 달려보세요,
그에게 결투를 신청해!'... 나는 그녀를 수도원으로 데려갔습니다.
그녀의 감각에 그녀. 거룩한 아버지들은 그녀가 이성을 되찾도록 기도했습니다. 하지만 나는
맹세코, 알료샤님, 저는 그 불쌍한 미친 소녀를 모욕한 적이 없습니다! 만
아마도 첫해에 한 번; 그때 그녀는 기도하는 것을 아주 좋아했습니다.
그녀는 특별히 성모 축일을 지키곤 했고,
그럼 나 그 사람 방에서 나가. 나는 그녀의 신비주의를 무너 뜨릴 것이라고 생각했습니다.
나! 나는 '여기서 당신의 거룩한 형상을 보시오'라고 말했습니다. 여기 있습니다. 여기 내가 가져가
아래로. 넌 기적이라고 생각하지만 여기서는 내가 직접 뱉어볼게
그러면 나에게는 아무 일도 일어나지 않을 것입니다!'... 그녀가 그것을 보았을 때, 맙소사! 나
그녀가 나를 죽일 거라고 생각했어요. 하지만 그녀는 벌떡 일어나 손을 비틀었고
그러다가 갑자기 그 속에 얼굴을 가리고 온몸을 떨더니 넘어졌다.
바닥에 ... 무더기가 떨어졌습니다. 알료샤, 알료샤, 그게 뭐야?
문제야?”

노인은 놀라 벌떡 일어났다. 그가 말을 시작할 때부터
그의 어머니에 대해 알료샤의 얼굴에는 점차 변화가 찾아왔습니다. 그는
진홍빛으로 붉어졌고, 눈은 빛나고, 입술은 떨렸다. 오래된 sot에는
아무것도 눈치채지 못한 채 펄쩍펄쩍 뛰다 뭔가가 일어나는 순간까지
Alyosha에게 아주 이상한 일이 일어났습니다. 그가 설명했던 내용이 바로
미친 여자가 갑자기 Alyosha와 반복되었습니다. 그는 뛰어내렸다
그의 어머니가 그랬던 것처럼 그의 자리에 앉아서 손을 비틀었고,
그 안에 얼굴을 가리고 의자에 뒤로 쓰러져 몸을 떨었다.
갑작스럽게 격렬하고 소리 없이 울음이 터지는 히스테리성 발작. 그의
그의 어머니와 유난히 닮은 점이 그 노인에게 특히 깊은 인상을 남겼다.
남자.

“이반, 이반! 물, 빨리! 꼭 그 사람 같아 예전의 그 사람과 똑같아
그럼 그의 어머니. 그 사람 입으로 물 좀 뿜어봐, 그게 다야
나는 그녀에게 그랬다. 그는 자신의 어머니, 어머니 때문에 화가 났다”고 말했다.
이반에게 중얼거렸다.

“하지만 그녀는 내 어머니이기도 했고, 그의 어머니이기도 했어요. 그 사람 아니었어?” 말했다
제어할 수 없는 분노와 경멸을 지닌 이반. 그 노인은 전에 줄어들었다.
그의 번쩍이는 눈. 그런데 아주 이상한 일이 일어났습니다.
잠시 동안; 정말 노인의 마음에서 벗어난 것 같았습니다.
Alyosha의 어머니는 실제로 Ivan의 어머니이기도했습니다.

“네 어머니?” 그는 이해하지 못한 채 중얼거렸다. “무슨 말이야? 무엇
엄마 지금 말하는 거야? 그 사람이었어?... 왜, 젠장! 물론 그녀는
너도 그랬어! 젠장! 내 마음이 이렇게 어두워진 적은 없었습니다.
실례합니다, 왜, 이반이라고 생각하고 있었나요....
그 사람 그 사람!” 그는 멈췄다. 에이
활짝, 술취한, 반쯤 무의미한 미소가 그의 얼굴을 가득 채웠다.

그 순간 복도에서 무서운 소음과 함성이 들렸다.
격렬한 소리가 들리더니 문이 활짝 열리더니 드미트리가 집 안으로 뛰어들었다.
방. 노인은 겁에 질려 이반에게 달려갔다.

“그가 나를 죽일 거야! 그 사람이 날 죽일 ​​거야! 그 사람이 나한테 접근하게 놔두지 마세요!” 그는 비명을 질렀다.
이반의 코트 자락에 달라붙어 있다.




제9장.
감각주의자


Grigory와 Smerdyakov는 Dmitri를 따라 방으로 달려갔습니다. 그들은 있었다
통로에서 그 사람과 싸우고, 그를 인정하기를 거부하고, 행동을 취합니다.
며칠 전에 Fyodor Pavlovitch가 지시를 내 렸습니다. 복용
드미트리가 방에 들어오자마자 잠시 멈췄다는 장점이 있다
그를 둘러보기 위해 Grigory는 테이블 주위를 뛰어 다니고 이중문을 닫았습니다.
내부 아파트로 이어지는 방의 반대편에, 그리고
닫힌 문 앞에 서서 두 팔을 벌리고
말하자면 마지막 피 한 방울로 입구를 방어하는 것입니다.
이를 본 드미트리는 고함 대신 비명을 지르며 달려갔다.
그레고리.

“그럼 그 사람이 거기 있잖아! 그녀는 거기 숨겨져 있어요! 비켜라, 악당!”

그는 Grigory를 끌어내려고 했지만 늙은 하인이 그를 밀어냈습니다.
분노에 차서 Dmitri는 삼진을 치고 Grigory를 모두 때렸습니다.
그의 힘. 노인은 통나무처럼 쓰러졌고, 드미트리는 그 위로 뛰어올랐다.
문에 침입했다. Smerdyakov는 창백한 상태로 다른 사람을 향해 떨고 있었습니다.
방 끝에서 표도르 파블로비치 옆에 웅크리고 있었습니다.

“여기 있어요!” 드미트리가 소리쳤다. “나는 그녀가 방금 집으로 향하는 것을 보았습니다.
지금은 잡을 수가 없었어요. 그녀는 어디에 있나요? 그녀는 어디에 있나요?”

“그녀가 여기 있어요!” 표도르에게 형언할 수 없는 영향을 미쳤습니다.
파블로비치. 그의 모든 공포가 그를 떠났습니다.

“그를 붙잡아라! 그를 붙잡아라!” 그는 울부짖으며 드미트리를 향해 돌진했다. 그러는 동안
Grigory는 바닥에서 일어 났지만 여전히 놀란 것처럼 보였습니다. 이반과
Alyosha는 아버지를 따라 달렸습니다. 세 번째 방에서 뭔가가 들렸다
굉음과 함께 바닥에 떨어지다: 그것은 커다란 유리잔이었다
드미트리가 뒤집어 놓은 대리석 받침대 위에 놓여 있는 꽃병(비싼 것이 아닌 것)
그가 그 곳을 지나가면서.

"그에게!" 노인이 소리쳤다. “도와주세요!”

이반과 알료샤는 노인을 붙잡아 강제로 데려오고 있었습니다.
뒤로.

“왜 그 사람을 쫓나요? 그 사람은 널 완전히 죽일 거야.” 이반이 울부짖었다.
그의 아버지에게 분노했습니다.

“이반! 알료샤! 그녀는 여기에 있어야합니다. 그루셴카가 여기 있어요. 그 사람이 그녀를 봤다고 하더군요
스스로 달리고 있어요.”

그는 숨이 막혔습니다. 그는 당시 그루셴카를 기대하지 않았습니다.
그녀가 여기 있다는 갑작스런 소식은 그를 당황하게 만들었습니다. 그는 떨고 있었다
온통. 그는 정신이 없어 보였다.

"하지만 그녀가 아직 오지 않았다는 걸 당신도 직접 보셨을 겁니다." 이반이 외쳤다.

"그러나 그녀는 다른 입구로 왔을 수도 있습니다."

“당신은 입구가 잠겨 있고 열쇠를 가지고 있다는 것을 알고 있습니다.”

드미트리는 갑자기 응접실에 다시 나타났다. 그는 물론,
다른 쪽 입구는 잠겨 있는 걸 발견했고, 열쇠는 사실 표도르 안에 있었어요
파블로비치의 주머니. 모든 방의 창문도 닫혀있어서
그루셴카는 어디에도 들어올 수도 없었고, 어디로도 도망칠 수도 없었습니다.

“그를 붙잡으세요!” Fyodor P가 소리쳤다.
아블로비치, 그를 다시 보자마자.
"그 사람은 내 침실에서 돈을 훔쳤어요." 그리고 이반에게서 자신을 찢어
그는 다시 드미트리에게 달려갔다. 그런데 드미트리가 두 손을 내밀더니 갑자기
노인의 머리에 남아 있는 두 가닥의 머리카락을 꼭 움켜쥐었습니다.
관자놀이를 잡아당겨 바닥에 내동댕이쳤습니다. 그는
발뒤꿈치로 얼굴을 두세 번 걷어찼습니다. 노인
날카롭게 신음했다. 이반은 드미트리만큼 강하지는 않았지만 팔을 내밀었습니다.
그를 에워싸고 온 힘을 다해 그를 끌어당겼습니다. 알료샤가 그를 도왔다
가느다란 힘으로 드미트리를 앞세우고 있다.

"미치광이! 당신이 그 사람을 죽였어요!" 이반이 소리쳤다.

“그에게 제대로 봉사하세요!” 드미트리가 숨을 헐떡이며 소리쳤다. “내가 죽이지 않았다면
그 사람, 내가 다시 와서 그를 죽일 게요. 당신은 그를 보호할 수 없습니다!”

"드미트리! 당장 가버려!" Alyosha는 명령적으로 외쳤다.

"알렉세이! 당신이 말해요. 내가 믿을 수 있는 건 당신뿐이에요. 방금 그녀가 여기에 있었나요?"
지금 아니면 말까? 나는 그녀가 울타리 옆으로 이쪽으로 기어가는 것을 보았습니다.
차선. 내가 소리쳤더니 그 사람은 도망갔어.”

"맹세하는데 그 사람은 여기 온 적도 없고, 아무도 그 사람을 기대하지 않았거든요."

“하지만 나는 그 사람을 봤어요.... 그러니 그 사람은 분명…
.... 안녕, 알렉세이! 지금은 돈에 대해 Æsop에게 한마디도하지 않습니다. 하지만 가세요
즉시 카테리나 이바노브나에게 가서 이렇게 말하라.
칭찬해!' 칭찬해, 칭찬해! 그냥 칭찬과
작별 인사! 그 장면을 그녀에게 설명해 보세요.”

그러는 동안 이반과 그레고리(Grigory)는 노인을 일으켜 의자에 앉혔습니다.
안락 의자. 그의 얼굴은 피범벅이었지만 의식은 있었고
드미트리의 울부짖음에 탐욕스럽게 귀를 기울였다. 그 사람은 아직도 그걸 좋아하고 있었어
Grushenka는 실제로 집 어딘가에있었습니다. 드미트리는 그를 쳐다보았다.
그가 나갔을 때 증오.

“나는 당신의 피흘린 것을 후회하지 않습니다!” 그는 울었다. “조심하세요, 노인님.
네 꿈을 조심하라 나에게도 꿈이 있으니 나는 당신을 저주하고 부인합니다
너 완전.”

그는 방에서 뛰쳐나갔다.

"그녀가 여기 있어요. 분명 여기 있을 거예요. 스메르쟈코프! 스메르쟈코프!" 노인
거의 들리지 않는 쌕쌕거림을 내며 손가락으로 그에게 손짓했다.

"아니, 그 사람은 여기 없어, 이 미친놈아!" 이반은 화가 나서 그에게 소리쳤다.
"여기, 기절하고 있어요! 물! 수건! 서둘러요, 스메르쟈코프!"

Smerdyakov는 물을 찾아 달렸습니다. 마침내 그들은 노인의 옷을 벗겼고,
그를 침대에 눕히십시오. 그들은 젖은 수건으로 그의 머리를 감쌌습니다. 지쳐
브랜디는 그의 격렬한 감정과 그가 받은 타격으로 인해
베개에 머리가 닿자마자 눈을 감고 잠이 들었다.
Ivan과 Alyosha는 응접실로 돌아갔습니다. Smerdyakov는 다음을 제거했습니다.
깨진 꽃병의 파편들, 그리고리는 테이블 옆에 서서 바라보고 있었다
우울하게 바닥에.

“너도 머리에 젖은 붕대를 감고 자면 되지 않느냐?”
알료샤가 그에게 말했다. "우리가 돌봐줄게. 내 동생이 너한테 선물을 줬어.
머리에 엄청난 타격이 가해졌습니다.”

“그 사람이 나를 모욕했어요!” Grigory는 우울하고 뚜렷하게 표현했습니다.

"그는 당신뿐만 아니라 그의 아버지를 '모욕'했습니다." 이반이 억지로 말했다.
미소.

"나는 그의 욕조에서 그를 씻곤 했습니다. 그는 나를 모욕했습니다."라고 Grigory는 반복했습니다.

“빌어먹을, 내가 그 사람을 끌어내지 않았다면 아마 그 사람은 살인을 했을 거예요.
그. 그렇지 않을 것이다
Æsop을 위해 할 일이 너무 많죠?” 이반이 속삭였다.
알료샤.

“맙소사!” 알료샤가 외쳤다.

“왜 금지해야 합니까?” 이반은 계속해서 같은 속삭임으로 말했다.
악성 찡그린 얼굴. “한 파충류가 다른 파충류를 잡아먹을 것이다. 그리고 그들을 섬기세요
둘 다 맞아요.”

알료샤는 몸을 떨었다.

“물론 지금처럼 그를 살해하게 놔두지는 않을 거예요. 여기 있어라,
알료샤, 마당으로 한 번 가보겠습니다. 머리가 아프기 시작했어요.”

알료샤는 아버지의 침실로 가서 아버지의 침실 뒤편에 있는 침대 옆에 앉았습니다.
약 1시간 동안 화면을 노인은 갑자기 눈을 떴다.
오랫동안 알료샤를 바라보며 분명히 기억하고 있었다.
명상. 갑자기 그의 얼굴은 엄청난 흥분을 드러냈다.

"알료샤," 그는 걱정스럽게 속삭였다. "이반은 어디 있지?"

“마당에서요. 그는 두통이 있어요. 그는 감시 중입니다.”

“저 거울 좀 주세요. 저쪽에 서 있어요. 나한테 줘.”

Alyosha는 그에게 작은 둥근 접이식 거울을주었습니다.
서랍장. 노인은 그 속에서 자기 자신을 바라보았습니다. 그의 코는
많이 부어 있었고 왼쪽 이마에는 멍이 있었습니다.
다소 큰 진홍빛 타박상.

“이반이 뭐라고 말해요? 사랑하는 내 외아들 알료샤, 나는 이반이 두렵다.
나는 다른 것보다 Ivan을 더 두려워합니다. 당신은 내가 아닌 유일한 사람입니다
무서워...."

“이반도 두려워하지 마세요. 그는 화가 났지만 당신을 변호해 줄 거예요.”

“Alyosha, 그리고 다른 하나는 어떻습니까? 그는 Grushenka로 달려갑니다. 나의 천사여, 말해주세요
사실은 그 사람이 지금 여기 있었나요, 아니면 없었나요?”

“아무도 그녀를 본 적이 없습니다. 그것은 실수였습니다. 그녀는 여기에 온 적이 없습니다.”

"Mitya가 그녀와 결혼하고 싶어한다는 것을 알고 있습니다. 그녀와 결혼하고 싶습니다."

“그 사람은 그 사람과 결혼하지 않을 거예요.”

“그녀는 그렇지 않을 거예요. 그녀는 그렇지 않을 것입니다. 그녀는 그렇지 않을 것입니다. 그녀는 어떤 이유로도 그렇지 않을 것입니다!”

노인은 더 이상 아무 것도 아닌 것처럼 기쁨에 펄쩍펄쩍 뛰었다.
그에게 위로가 될 수 있었다. 그는 기뻐서 붙잡았다
알료샤의 손을 잡고 그의 심장에 따뜻하게 눌렀습니다. 긍정적으로 눈물을 흘리다
그의 눈에서 반짝였다.

“내가 방금 말한 하느님의 어머니의 모습입니다.”
그는 말했다. “집에 가져가서 혼자 보관하세요. 그리고 난 널 보내줄게
수도원으로 돌아가.... 오늘 아침엔 농담이었어, 화내지 마
나와 함께. 머리가 아파요, 알료샤.... 알료샤, 내 마음을 위로해 주세요. 수
천사님, 진실을 말해주세요!”

“아직도 그 사람이 여기에 왔는지 안 왔는지 묻고 있나요?” 알료샤가 말했다.
슬프게도.

“아니, 아니, 아니. 나는 당신을 믿습니다. 나는 그것이 무엇인지 말해 줄 것입니다 : 당신은 가십시오
Grushenka를 직접 보거나 어떻게든 그녀를 만나보세요. 서둘러서 그녀에게 물어보세요. 참조하다
즉 그녀는 그 사람이나 나 중 하나를 선택한다는 의미입니다. 뭐라고? 무엇? 할 수 있나요?"

“내가 그녀를 만나면 물어볼 거예요.” 알료샤는 당황하며 중얼거렸다.

“아니요, 그 사람은 당신에게 말하지 않을 겁니다.” 노인이 끼어들었다. “그 사람은 악당이에요.
그녀는 당신에게 키스하기 시작하고 자신이 원하는 사람은 당신이라고 말할 것입니다. 그녀는
기만적이고 뻔뻔한 말괄량이. 그 사람한테 가면 안 돼, 그러면 안 돼!”

"아니요, 아버지. 그건 적합하지 않을 거예요. 전혀 옳지 않을 거예요."

“그 사람이 지금 당신을 어디로 보냈습니까? 도망가면서 '가'를 외쳤다”고 말했다.

"카테리나 이바노브나에게."

“돈 때문에요? 돈을 달라고 하려고?”

"아니요. 돈 때문에가 아니야.”

“그 사람은 돈이 아니에요. 파딩이 아닙니다. 나는 만족할 것이다
밤 그리고
생각해보고 가세요. 아마도 당신은 그녀를 만날 것입니다.... 오직
내일 아침에 꼭 나한테 오세요. 꼭. 할 말이 있어요
내일 당신에게 말하려고요. 올래?”

"예."

“네가 올 때, 나에게 안부를 묻기 위해 스스로 온 것처럼 행동하라.
내가 말한 사람에게는 아무에게도 말하지 마세요. 이반에게 한마디도 하지 마세요.”

“아주 좋아요.”

“안녕하세요, 나의 천사님. 당신은 지금 저를 위해 일어섰습니다. 나는 결코 잊지 않을 것이다
그것. 내일 당신에게 할 말이 있습니다. 하지만 그것에 대해 생각해야 합니다.”

“그럼 지금 기분은 어떤가요?”

“내일 일어나서 나갈게요, 아주 좋아요, 아주 좋아요!”

마당을 건너던 알료샤는 이반이 마당 벤치에 앉아 있는 것을 발견했다.
게이트웨이. 그는 공책에 연필로 무언가를 적고 앉아 있었습니다.
Alyosha는 Ivan에게 그들의 아버지가 깨어나 의식이 있었고,
그를 다시 수도원에서 자도록 내버려두었습니다.

"알료샤, 내일 아침에 만나서 정말 반갑습니다."
Ivan은 진심으로 일어섰습니다. 그의 친절함은 정말 놀랐습니다.
알료샤.

"나는 내일 Hohlakovs의 집에 갈 예정입니다." Alyosha가 대답했습니다.
지금 그녀를 찾지 못한다면 카테리나 이바노브나 집에서도요.”

“근데 너 지금 그 사람한테 가는 거야? 그러기 위해서는 '칭찬과
작별 인사'라고 이반이 웃으며 말했다. 알료샤는 당황했다.

“나는 지금 그의 외침을 아주 잘 이해하고 있다고 생각합니다.
전에 갔다. 드미트리는 당신에게 그녀에게 가서 그가—글쎄요,
사실—그가 그녀를 떠난다고요?”

"형제님, 아버지와 드미트리 사이의 이 모든 공포는 어떻게 끝날까요?"
Alyosha가 외쳤다.

“확실히 말할 수는 없습니다. 아마도 아무 것도 아닐 수도 있습니다. 모든 것이 흐지부지될 수도 있습니다.
그 여자는 짐승이에요. 어쨌든 우리는 노인을 실내에 가두고
드미트리를 집에 들이지 마세요.”

“형제님, 한 가지만 더 묻겠습니다. 누구든지 자신을 볼 권리가 있습니까?
다른 남자들과 누가 살 가치가 있는지 결정합니까?”

“왜 가치에 대한 문제를 제기하는 걸까요? 문제는 가장 자주 결정됩니다.
다른 근거에서 인간의 마음에는 훨씬 더 자연스럽습니다. 그리고
권리, 바랄 권리가 없는 사람이 어디 있겠습니까?”

“다른 사람의 죽음을 위해서가 아니었나요?”

“다른 사람의 죽음이라면 어떨까요? 남자는 다 그러는데 왜 자기 자신에게 거짓말을 합니까?
그렇게 살고 아마도 그렇게 사는 것을 도울 수 없을 것입니다. 내가 하는 말을 말하는 거야?
방금 말했잖아. 한 파충류가 다른 파충류를 잡아먹을 거라고? 그렇다면 하자
묻고 싶습니다. 제가 Æsop을 흘릴 수 있는 드미트리를 좋아한다고 생각하시나요?
피를 흘리며 그를 죽였지, 응?”

“무슨 말을 하는 거야, 이반? 그런 생각은 결코 내 마음에 들지 않았습니다. 나는 그렇지 않다
드미트리도 그럴 수 있다고 생각해요.”

“그것만이라도 고마워요.” 이반이 미소를 지었다. “확실히, 난 항상 그래야 해
그를 변호하십시오. 그러나 나는 원하기 때문에 이 문제에 대해 완전한 자유권을 갖고 있습니다.
사건. 내일까지 안녕. 나를 비난하지 말고, 나를 그렇게 보지 마십시오.
악당이다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.

그들은 이전에 한 번도 해본 적이 없는 것처럼 따뜻하게 악수를 나누었습니다. 알료샤 펠트
그의 형이 그에게 첫발을 내디뎠다는 것과,
분명 어떤 확실한 동기로 이 일을 했을 것이다.




제10장.
둘 다 함께


Alyosha는 더욱 지친 기분으로 아버지의 집을 떠났습니다.
그가 거기 들어갔을 때보다 심령이 낙담하였느니라. 그의
마음도 너무 보였다
산산이 부서지고 경첩이 풀리는 동안 그는 두는 것이 두려웠다고 느꼈습니다.
분리된 조각들을 모아서 모든 것으로부터 일반적인 아이디어를 형성합니다.
그날의 고통스럽고 상충되는 경험. 그는 뭔가를 느꼈다
그는 그때까지 한 번도 알지 못했던 절망에 접해 있었습니다. 우뚝 솟은
모든 것 위에 산처럼 치명적이고 풀리지 않는 질문이 서 있었습니다.
그의 아버지와 그의 형제 드미트리 사이의 상황은 어떻게 끝날 것인가?
이 끔찍한 여자? 이제 그 자신이 그 일의 증인이 되었고,
현장에 있었고 그들을 직접 보았습니다. 그러나 그의 형제 드미트리만이
불행해질 수도 있고, 몹시, 완전히 불행해질 수도 있습니다. 문제가 있었습니다.
그를 기다리고 있습니다. 다른 관계자들도 있는 것 같았는데,
Alyosha가 이전에 생각했던 것보다 훨씬 더 그렇습니다. 있었다
거기에도 확실히 신비한 것이 있습니다. 이반은 한 발짝 더 나아갔다
그를 향한 것은 Alyosha가 오랫동안 원했던 것이었습니다. 그런데 지금 그는
왠지 그가 겁을 먹고 있다는 느낌이 들었습니다. 그리고 이 여자들?
이상하게도 그날 아침 그는 카테리나 이바노브나의 집으로 출발했다.
가장 큰 당황; 이제 그는 그런 느낌을 전혀 느끼지 못했습니다. 에
오히려 그는 길을 찾기를 기대하는 것처럼 그곳으로 서둘러 가고 있었습니다.
그녀에게서. 그러나 그녀에게 이 메시지를 전하는 것은 분명히 더 어려운 일이었습니다
이전보다. 삼천 문제는 돌이킬 수 없이 결정되었으니,
그리고 드미트리는 자신이 불명예를 당했다고 느끼고 마지막 희망을 잃었습니다.
어떤 깊이에도 가라앉습니다. 게다가 그는 카테리나에게 설명하라고 말했다.
이바노브나는 방금 아버지와 함께 있었던 장면이다.

지금은 일곱 시였고, 알료샤가 들어오자 날은 어두워지고 있었다
High Street에 있는 매우 넓고 편리한 집은 다음과 같습니다.
카테리나 이바노브나. Alyosha는 자신이 두 명의 이모와 함께 살고 있다는 것을 알고있었습니다. 다음 중 하나
교육을 거의 받지 못한 그 여자는 그녀의 이복 여동생의 이모였습니다.
아가피야 이바노브나(Agafya Ivanovna)는 그녀가 아버지 집에서 그녀를 돌보던 중이었습니다.
기숙학교 출신이다. 다른 이모는 모스크바 스타일의 아가씨였습니다.
그리고 그 결과는 비록 어려운 상황에서도 마찬가지입니다. 라고 하더군요
둘 다 모든 일을 카테리나 이바노브나에게 양보했고, 그녀는
단지 보호자로서 그녀와 함께 보관했습니다. 카테리나 이바노브나 자신이 준
그녀의 은인이자 장군의 미망인 외에는 누구에게도 갈 수 없습니다.
그녀는 병으로 인해 모스크바에 머물게 되었고, 그녀는 그에게 일년에 두 번씩 편지를 보내야만 했다.
일주일 동안 그녀가 한 모든 일에 대해 자세히 설명합니다.

알료샤가 홀에 들어서서 문을 열어준 하녀에게 물었다.
그 사람의 이름을 거명하려고 했을 때, 그들은 이미 그 사실을 알고 있었던 것이 분명했습니다.
그의 도착. 아마도 그는 창문에서 발견되었을 것입니다. 적어도,
Alyosha는 소음을 듣고 날아가는 발자국 소리를 들었습니다.
바스락거리는 치마. 아마도 두세 명의 여자가 방에서 뛰쳐나온 것 같았다.

Alyosha는 그의 도착이 그런 일을 야기한다는 것이 이상하다고 생각했습니다.
흥분. 그러나 그는 즉시 응접실로 안내되었습니다. 그것
그 방은 우아하고 가구가 넉넉하게 갖춰진 넓은 방이었습니다.
지방 스타일. 크고 작은 소파, 라운지, 긴 의자가 많이 있었습니다.
작은 테이블. 벽에는 그림이 걸려 있었고, 꽃병도 있었어요
s 및 램프에
테이블, 꽃 덩어리, 심지어 창가의 수족관까지. 그것은
황혼이고 다소 어둡습니다. Alyosha는 바닥에 던져진 비단 망토를 만들었습니다.
사람들이 방금 앉아 있던 소파; 그리고 테이블 위에
소파 앞에는 아직 완성하지 못한 초콜릿 두 잔과 케이크,
푸른 건포도가 담긴 유리 접시와 사탕이 담긴 유리 접시. 알료샤
그가 방문객들을 방해하는 것을 보고 눈살을 찌푸렸습니다. 그런데 그 순간
포르티에르가 올라가고, 카테리나는 빠르고 서두르는 발걸음으로
이바노브나가 들어와서 빛나는 표정으로 알료샤에게 양손을 내밀었다.
기쁨의 미소. 동시에 하인이 불이 켜진 두 개의 조명을 가져 왔습니다.
양초를 가져와 테이블 위에 놓으십시오.

"하나님 감사합니다! 드디어 당신도 왔어요! 나는 단지 당신을 위해 기도하고 있었을 뿐입니다.
하루 종일! 앉으세요.”

알료샤는 카테리나 이바노브나의 아름다움에 반했다.
전에는 드미트리가 카테리나 이바노브나의 특별 행사에 그를 처음 데려왔었다.
그녀에게 소개해달라고 요청하세요. 아무런 대화도 없었어요
그러나 그 인터뷰에서 그들 사이. Alyosha가 매우
부끄러워서 카테리나 이바노브나는 드미트리를 살리기 위해 항상 그와 이야기를 나눴다.
Alyosha는 침묵했지만 매우 분명하게 많은 것을 보았습니다. 그는
오만함, 거만함, 그리고 자신감에 놀랐다.
거만한 소녀. 그리고 확실한 건, 알료샤는 자신이 그렇지 않다고 느꼈습니다.
과장하는 거죠. 그는 그녀의 커다랗고 빛나는 검은 눈이 정말 멋지다고 생각했다.
특히 그녀의 창백하고 심지어 누렇고 길쭉한 얼굴은 괜찮았다. 하지만
그 눈과 그녀의 아름다운 입술 라인에는
그의 형이 열정적으로 사랑할 만한 무언가,
하지만 아마도 오랫동안 사랑받을 수는 없을 것입니다. 그는 이렇게 표현했다
드미트리는 방문 후 그의 동생이
자신의 인상을 숨기지 말라고 간청하고 주장했습니다.
그의 약혼자를 만나다.

"당신은 그녀와 함께 행복할 것입니다. 하지만 아마도 평온하게 행복하지는 않을 것입니다."

"그렇습니다, 형제님. 그런 사람들은 언제나 똑같습니다. 그들은 그렇지 않습니다.
운명에 굴복합니다. 그러니까 내가 그 사람을 영원히 사랑하지 못할 거라고 생각하는 거지.”

"아니요. 아마도 당신은 그녀를 영원히 사랑할 것입니다. 그러나 아마도 항상 그렇지는 않을 것입니다.
그녀와 함께 행복하세요.”

알료샤는 당시 얼굴이 붉어지고 화가 나서 자신의 의견을 밝혔습니다.
자신은 형의 간청에 굴복하여 그런 짓을 한 것에 대해
"어리석은" 생각을 말로 표현하는 것입니다. 그의 의견이 그에게 끔찍할 정도로 충격을 주었기 때문이다.
그가 그 말을 한 직후에는 어리석었다. 그 사람도 부끄러워했지
여자에 대해 너무 자신있게 의견을 제시했습니다. 그것은
지금 카테리나를 처음 본 순간보다 더 놀랐다.
이바노브나는 그에게 달려가면서 그 사람이 아마도 완전히
착각했다. 이번에는 그녀의 얼굴이 자연스럽고 선량한 성격으로 빛나고 있었습니다.
친절함, 그리고 직접적으로 따뜻한 마음을 지닌 성실함. “자부심과
이전에도 알료샤를 그토록 강타했던 오만함”은 단지
이제는 솔직하고 관대한 에너지와 밝고 강한 에너지로 배신당했습니다.
자신에 대한 믿음. Alyosha는 첫눈에 깨달았습니다.
즉, 남자와 관련된 그녀의 입장의 모든 비극은 그녀가
너무나 사랑했다
그녀에게는 비밀이 아니었습니다. 아마 그녀는 이미 알고 있었을 거야
모든 것, 확실히 모든 것. 그런데 그럼에도 불구하고 그런 일이 있었다.
그녀의 얼굴은 너무나 밝았고, 미래에 대한 믿음도 대단했습니다. 알료샤는 느꼈다.
한때 그는 자신의 생각으로 그녀에게 심각한 잘못을 저질렀습니다. 그는 정복당했다
그리고 즉시 매료되었습니다. 이 모든 것 외에도 그는 그녀가 처음으로
그녀가 매우 흥분했다는 말, 아마도 꽤 흥분했을 것입니다.
예외적이고 거의 엑스터시에 가까워졌습니다.

“나는 당신에게서 모든 것을 배울 수 있기 때문에 당신을 만나고 싶었습니다.
진실은 당신이 아닌 다른 누구도 아닌 당신에게서 나온 것입니다.”

"내가 왔어요." 알료샤가 혼란스러워하며 중얼거렸다. "나, 그가 나를 보냈어요."

"아, 그가 당신을 보냈습니다! 나는 그것을 예견했습니다. 이제 나는 모든 것을 알고 있습니다. 모든 것!"
카테리나 이바노브나는 눈을 반짝이며 외쳤다. “잠깐만요, 알렉세이
표도로비치, 내가 왜 그토록 당신을 보고 싶었는지 말해줄게. 당신
보세요, 나는 아마도 당신보다 훨씬 더 많이 알고 있을 것입니다.
당신이 나에게 무엇이든 말해 줄 수 있도록. 내가 당신에게 원하는 것이 무엇인지 말씀드리겠습니다. 나는 원한다
그에 대한 자신의 마지막 인상을 알기 위해. 가장 많이 말해줬으면 좋겠어
직접적으로, 평범하게, 심지어 거칠게(오, 원하는 만큼 거칠게!), 뭐
당신은 지금 그 사람에 대해 생각했고, 당신과 만난 후에 그의 입장에 대해 생각했습니다.
오늘 그 사람. 개인적인 일을 하는 것보다 그게 더 나을지도 몰라요
그가 나에게 오기를 원하지 않기 때문에 그에게 설명하십시오. 당신은
내가 당신에게 원하는 것이 무엇인지 이해합니까? 자, 간단하게 말해 보세요.
그가 당신에게 보낸 메시지에 대한 한마디 (나는 그가 당신에게 보낼 것이라는 것을 알았습니다).”

“그는 나에게 당신을 칭찬하라고 하더군요.
다시 오십시오. 그러나 당신에게 칭찬을 하려고 합니다.”

"그 사람의 칭찬? 그게 그 사람이 한 말인가요? 그 사람의 표현인가요?"

"예."

“실수로 그는 단어를 잘못 썼을 수도 있고, 그렇지 않았을 수도 있습니다.
올바른 단어를 사용합니까?”

"아니요. 그 사람은 나에게 그 단어를 정확히 다시 말하라고 하더군요. 그는 나에게 두 개 또는 한 개를 달라고 간청했습니다.
세 번이나 잊지 말고 그렇게 말해주세요.”

카테리나 이바노브나는 얼굴이 뜨겁게 달아올랐다.

"이제 도와주세요, 알렉세이 표도로비치. 이제 정말 당신의 도움이 필요합니다. 내가 할게요.
내 생각을 말해 주고, 그것이 옳은지 아니면 옳은지 간단히 말해야 합니다.
아닙니다. 들어보세요! 만약 그가 나에게 지나가듯 칭찬을 보냈다면,
강조하지 않고 그 단어를 반복하라고 주장하는 것입니다.
모든 것이 끝날 것입니다! 하지만 그가 특별히 주장했다면
그 말, 만약 그가 특별히 잊지 말고 반복하라고 말했다면
나에게 그렇다면 그는 아마도 흥분해서 정신이 없었을 것입니다. 그가 만들었던
그의 결정에 겁이 났다. 그 사람은 나한테서 멀어지는 게 아니었어
단호한 발걸음으로, 그러나 무작정 뛰어오르는 것. 그 문구에 대한 강조점
단순히 허세였을 수도 있습니다.”

“예, 그렇습니다!” 알료샤는 따뜻하게 외쳤다. “그렇다고 믿습니다.”

"그리고 만약 그렇다면, 그 사람이 완전히 길을 잃은 것은 아닙니다. 나는 아직 그 사람을 구할 수 있습니다. 머물러요! 그랬어요.
돈에 대해서는 아무 말도 안 하더군요. 3천 루블 정도요?”

“그는 그것에 대해 말했고 그것은 무엇보다 중요합니다.
그를 분쇄. 그는 명예를 잃었고 아무것도 중요하지 않다고 말했습니다
이제요.” 알료샤는 가슴 속에 희망이 솟구치는 것을 느끼며 따뜻하게 대답했습니다.
정말로 탈출할 수 있는 길이 있고 구원받을 수 있는 길이 있을 것이라고 믿으며
그의 동생. "비
그런데 당신은 그 돈에 대해 알고 있나요?” 그가 덧붙였는데 갑자기
헤어졌다.

“나는 그것에 대해 오랫동안 알고 있었습니다. 나는 문의하기 위해 모스크바에 전보를 보냈고,
오래 전에 돈이 도착하지 않았다는 소식을 들었습니다. 그 사람은 보내지 않았어
돈인데 아무 말도 안 했어요. 지난주에 나는 그 사람이 여전히 도움이 필요하다는 것을 알았습니다.
돈. 이 모든 것에서 나의 유일한 목표는 그가 누구에게 말해야 하는지를 아는 것이었습니다.
그리고 그의 진정한 친구는 누구였는가. 아니, 그 사람은 내가 자기 사람이라는 걸 인식하지 못할 거야
가장 진실한 친구; 그 사람은 나를 모르고 나를 여자로만 볼 것이다.
일주일 내내 괴로워서 그를 어떻게 막을 수 있을까 고민했어요
그 삼천을 썼다고 나를 대면하는 것이 부끄럽지 않도록. 하자
자기 자신을 부끄러워하고, 다른 사람의 부끄러움도 부끄러워하게 해주세요.
알고 있지만 내가 아는 것은 아닙니다. 그는 없이도 하나님께 모든 것을 말할 수 있다
수치심. 왜 그 사람은 내가 얼마나 준비가 되었는지 아직도 이해하지 못하는 걸까요?
그를 위해서 참아? 왜, 왜 그 사람은 나를 몰라? 그 사람이 어떻게 감히 나를 몰라?
그 일이 다 일어난 후에? 나는 그를 영원히 구하고 싶습니다. 그를 보자
나를 그의 약혼자로 잊어라. 그리고 여기서 그는 자신이 불명예를 당할까봐 두려워합니다.
내 눈. 왜, 그는 당신에게 마음을 여는 것을 두려워하지 않았나요, Alexey
표도로비치. 나는 어떻게 그럴 자격이 없나요?”

그녀가 눈물을 흘리며 남긴 마지막 말. 그녀의 눈에서는 눈물이 흘렀다.

"말해야겠어요." 알료샤의 목소리도 떨렸다.
방금 그 사람과 내 아버지 사이에 일어난 일이에요.”

그리고 그는 전체 장면, 드미트리가 어떻게 자신을 보내서 정보를 얻었는지 설명했습니다.
돈, 어떻게 침입해서 아버지를 쓰러뜨렸는지, 그리고 그 후
다시 한 번 그에게 칭찬을 받아달라고 특별히 단호하게 간청했습니다.
그리고 작별 인사. “그는 그 여자에게 갔죠.” Alyosha가 부드럽게 덧붙였습니다.

“그런데 내가 그 여자를 참을 수 없을 것 같나요? 그는 생각합니까?
난 못해? 그런데 그 사람은 그 사람과 결혼하지 않을 거예요.” 그녀는 갑자기 초조하게 웃었다.
“카라마조프에서 그런 열정이 영원히 지속될 수 있을까요? 열정이 아니라
사랑. 그녀가 그와 결혼하지 않기 때문에 그는 그녀와 결혼하지 않을 것입니다.” 다시 카테리나
이바노브나는 이상하게 웃었다.

"그 사람은 그녀와 결혼할지도 몰라요." 알료샤가 슬픈 표정으로 내려다보며 말했습니다.

“그 사람은 그 사람과 결혼하지 않을 거예요. 그 여자는 천사예요. 당신은 알고 있나요
그거? 그거 알아?” 카테리나 이바노브나가 갑자기 소리쳤다.
남다른 따뜻함. “그녀는 가장 환상적인 사람 중 하나입니다.
생물. 나는 그녀가 얼마나 매혹적인지 알고 있지만, 그녀가 정말 매력적이라는 것도 알고 있습니다.
친절하고 확고하며 고귀합니다. 왜 나를 그렇게 보나요, 알렉세이
표도로비치? 내 말이 궁금할 수도 있고 아닐 수도 있고
나를 믿어? 아그라페나 알렉산드로브나, 나의 천사여!” 그녀는 갑자기 울었다
어떤 사람은 옆방을 엿보며 “우리에게로 들어오세요. 이것은 친구입니다.
알료샤입니다. 그분은 우리 일을 모두 알고 계십니다. 그 사람에게 네 모습을 보여라.”

“나는 단지 당신이 나에게 전화하기를 커튼 뒤에서 기다리고 있었습니다.”라고 한 사람이 말했습니다.
부드럽고 달콤하고 여성스러운 목소리라고 할 수도 있습니다.

포르티에르가 들어올려졌고 그루셴카 자신도 미소를 지으며 환하게 웃고 있었습니다.
테이블 위로 올라왔다. 격렬한 혐오감이 알료샤를 덮쳤다. 그는 고쳤다
그의 눈은 그녀를 바라보고 있었고 그 눈을 뗄 수 없었습니다. 여기 그녀가 있었어, 정말 끔찍했어
여자, 이반이 30분 전에 그녀를 불렀던 것처럼 "짐승". 그럼에도 불구하고
하나
아마도 그 앞에 서 있는 생물이 가장 단순하고 단순하다고 생각했을 것입니다.
평범하고, 성격 좋고, 친절한 여자, 확실히 잘생겼지만, 너무 좋아
다른 잘 생긴 평범한 여성들! 사실이야 그녀가 아주, 아주
많은 사람들에게 열광적으로 사랑받는 그 러시아 미인과 잘생겼어요
남자들. 그녀는 키가 꽤 큰 여자였지만 카테리나보다는 조금 작았습니다.
유난히 키가 큰 이바노브나. 그녀는 부드러운 몸매를 갖고 있었고,
말하자면, 소음이 없고, 움직임이 독특하게 부드러워졌습니다.
그녀의 목소리처럼 지나치게 달콤함. 그녀는 카테리나 이바노브나처럼 이사하지 않았습니다.
활기차고 대담한 발걸음으로, 그러나 소리 없이. 그녀의 발은 절대적으로 만들어졌습니다.
바닥에서는 소리가 나지 않습니다. 그녀는 낮은 의자에 살그머니 앉았다.
그녀의 화려한 검은색 실크 드레스를 살살 살살 흔들고, 그녀를 섬세하게 안아준다.
값비싼 캐시미어 숄을 입은 유백색 목과 넓은 어깨. 그녀는
스물두 살이었고, 얼굴도 딱 그 나이처럼 보였다. 그녀는
얼굴은 매우 하얗고, 뺨에는 옅은 분홍빛이 돌았습니다. 는
그녀의 얼굴 모델링은 너무 넓다고 할 수 있으며 아래턱은
약간 앞으로 설정되었습니다. 윗입술이 얇았지만 살짝
눈에 띄는 아랫입술은 최소한 두 배 이상 도톰하고, 삐죽 튀어나온 것처럼 보였습니다. 하지만
그녀의 웅장하고 풍성한 짙은 갈색 머리, 검은색 눈썹
그리고 긴 속눈썹이 달린 매력적인 회청색 눈은
가장 무관심한 사람이 거리의 군중 속에서 우연히 그녀를 만났고,
그녀의 얼굴을 보고 잠시 멈춰서 오랫동안 기억해 보세요. 무엇이 쳤는가
알료샤의 그 얼굴에서 가장 눈에 띄는 것은 어린아이 같은 선한 본성의 표현이었습니다.
그녀의 눈에는 어린아이 같은 표정, 어린아이 같은 기쁨의 표정이 담겨 있었습니다. 그녀
기쁨에 가득 차서 기대하는 듯한 표정으로 테이블로 올라왔습니다.
유치하고 참을성이 없으며 호기심을 털어놓는 것. 빛
그녀의 눈에는 영혼이 기뻤습니다. Alyosha는 그것을 느꼈습니다. 뭔가가 있었어
그렇지 않으면 그가 이해할 수 없거나 이해하지 못했을 그녀에 대한 것입니다.
정의했지만 아마도 무의식적으로 그에게 영향을 미쳤을 것입니다. 그것은
그 부드러움, 그 육감적인 몸짓,
고양이 같은 무소음. 그래도 씩씩하고 탄탄한 몸매였어요. 아래
숄은 어깨가 완전히 드러났고, 키가 크면서도 꽤 소녀스러워 보였다.
가슴. 그녀의 모습은 밀로의 비너스의 라인을 연상시켰습니다.
이미 다소 과장된 비율입니다. 그것은 신성할 수 있다.
러시아의 아름다움을 감정하는 사람들은 다음과 같이 확신할 수 있었습니다.
이 신선하고 아직 젊은 아름다움은 나이가 들면서 그 조화를 잃을 것입니다.
30은 "확산"될 것입니다. 얼굴이 퉁퉁 부을 것 같다.
곧 그녀의 이마와 눈가에 주름이 생길 것입니다.
안색은 아마도 거칠어지고 붉어질 것입니다.
순간의 아름다움, 자주 만나는 덧없는 아름다움
러시아 여성들과 함께. 물론 Alyosha는 이것을 생각하지 않았습니다. 하지만
그는 매혹되었지만 불쾌한 감각으로 궁금해했습니다.
그리고 유감스럽게도 왜 그녀는 그런 식으로 끌었고, 그렇게 할 수 없었는가?
자연스럽게 말해요. 그녀는 분명히 매력이 있다고 느꼈습니다.
과장되고 달콤한 변조
전자 음절. 물론이었습니다.
나쁜 교육과 잘못된 생각을 보여주는 나쁜, 하급 습관일 뿐
예의바르게. 그런데 이런 억양과 말하는 방식이
알료샤는 유치한 말투와 거의 믿을 수 없을 정도로 부조화하다는 인상을 받았다.
그녀의 얼굴의 단순하고 행복한 표정, 그녀의 부드럽고 어린 시절의 기쁨
눈. 카테리나 이바노브나는 즉시 그녀를 안락의자에 앉혔다.
알료샤를 바라보며 황홀하게 그녀에게 여러 번 키스를 했습니다.
웃는 입술. 그녀는 그녀를 꽤 사랑하는 것 같았습니다.

"우리가 만난 건 이번이 처음이에요, 알렉세이 표도로비치." 그녀가 말했다.
황홀하게. "나는 그녀를 알고 싶었고, 보고 싶었고, 그녀에게 가고 싶었습니다.
그러나 나는 그녀가 나에게 온 것보다 더 빨리 소원을 표현하지 않았습니다. 나는 우리를 알고 있었다
모든 것을 함께 해결해야 합니다. 내 마음이 그렇게 말했어요. 나는 그랬어요
그 조치를 취하지 말라고 애원했지만 나는 그것이 위기에서 벗어날 수 있는 길이 될 것이라고 예견했습니다.
어려움이 있었고 나는 착각하지 않았습니다. Grushenka가 모든 것을 설명했습니다.
나에게 그녀가 하려는 모든 것을 나에게 말해주었다. 그녀는 천사처럼 여기로 날아왔어
우리에게 평화와 기쁨을 가져다 주었습니다.”

"당신은 나를 경멸하지 않았습니다, 사랑스럽고 훌륭한 아가씨."
노래하는 목소리의 그루셴카는 여전히 매력적인 미소를 지으며
기쁨.

“감히 나에게 그런 식으로 말하지 마라, 이 마법사, 마녀야!
당신! 자, 다시 한 번 아랫입술에 키스를 해야겠습니다. 마치 그런 것처럼 보이지만
부어 있었고 이제는 점점 더 그렇습니다. 보세요 어떻게
그녀는 웃는다, 알렉세이 표도로비치! 보기만 해도 마음이 좋아진다
천사.”

알료샤는 얼굴이 붉어졌고, 희미하고 감지할 수 없는 떨림이 계속해서 흘러내렸다
그.

“당신은 나를 너무 좋아해요, 아가씨. 어쩌면 나는 전혀 그렇지 않을 수도 있어요.
당신의 친절에 합당합니다.”

"그럴 가치가 없어! 그녀는 그럴 가치가 없어!" 카테리나 이바노브나는 또 울었다
같은 따뜻함으로. “알다시피 알렉세이 표도로비치, 우리는 환상적이에요.
우리는 고집이 세지만 우리의 작은 마음이 가장 자랑스럽습니다. 우리는
고귀하고, 우리는 관대해요, 알렉세이 표도로비치, 말씀드리겠습니다. 우리는
불행했을 뿐이지. 우리는 미래를 위해 모든 희생을 할 준비가 너무 되어 있었습니다.
합당하지 않은 사람, 아마도 변덕스러운 사람. 한 사람이 있었는데, 한 사람은 장교였습니다.
우리도 그를 사랑했고 그를 위해 모든 것을 희생했습니다. 그건 오래전 일이고,
5년 전에 그는 우리를 잊고 결혼했습니다. 이제 그는
홀아비님, 그가 여기로 올 거라고 편지를 썼어요. 그리고 아시죠?
그 사람 외에는 누구도 그를 사랑하지 않았습니다. 지금까지 우리는 그를 사랑했습니다.
인생! 그는 올 것이고 Grushenka는 다시 행복해질 것입니다. 마지막으로
5년 동안 그녀는 비참했습니다. 그러나 누가 그녀를 비난할 수 있으며 누가 자랑할 수 있겠는가?
그녀의 호의? 병상에 누워 있는 늙은 상인뿐이지만 그 사람은 그녀와 더 비슷해요
아버지, 친구, 보호자. 그는 절망에 빠진 그녀를 발견했습니다.
사랑했던 남자에게서 버림받은 괴로움. 그녀는 익사할 준비가 되어 있었어요
그런데 늙은 상인이 그녀를 구해줬어요. 구해줬어요!”

"당신은 나를 매우 친절하게 변호해 주었습니다, 사랑하는 아가씨. 당신은 매우 서두르고 있습니다.
모든 것에 대해.”Grushenka가 다시 느릿느릿 말했습니다.

"당신을 지켜라! 내가 당신을 변호해야 하는가? 내가 감히 당신을 변호해야 합니까?"
천사 그루셴카, 나에게 손을 내밀어 주세요. 저 매력적이고 부드러운 작은 것 좀 보세요
손, 알렉세이 표도로비치
! 보세요! 그것은 나에게 행복을 가져다 주었고
날 들어올려줬고, 난 그것에게 키스할 거야, 바깥쪽과 안쪽, 여기,
여기, 여기!”

그리고 그녀는 확실히 매력적인 여자에게 세 번이나 키스를 했습니다. 비록 다소 뚱뚱하긴 했지만,
일종의 황홀경에 빠진 그루셴카의 손. 그녀는 손을 내밀었다.
매력적인 뮤지컬, 긴장된 작은 웃음, '사랑스러운 아가씨'를 지켜보았습니다.
그리고 분명히 그녀의 손에 키스하는 것을 좋아했습니다.

“아마도 환희가 너무 지나친 것 같아요.” Alyosha는 생각했습니다. 그는 얼굴을 붉혔다.
그는 내내 마음속에 묘한 불안감을 느꼈다.

“당신은 나를 부끄럽게 만들지 않을 것입니다, 아가씨, 이렇게 내 손에 키스하세요
알렉세이 표도로비치 앞에서요.”

“내가 당신을 부끄럽게 만들려고 했다고 생각하시나요?” 카테리나 이바노브나가 말했다.
다소 놀랐습니다. "아, 얘야, 당신은 나를 얼마나 이해하지 못하는가!"

“그렇습니다. 그리고 당신 역시 내 말을 꽤 오해하고 있는 것 같습니다, 아가씨.
어쩌면 나는 당신이 생각하는 것만큼 좋지 않을 수도 있습니다. 나는 마음이 좋지 않습니다. 나는 가질 것이다
나만의 방식. 그날 나는 불쌍한 드미트리 표도로비치를 매료시켰습니다.
재미있어요.”

“하지만 이제 당신은 그를 구하게 될 것입니다. 당신은 나에게 약속을 주셨습니다. 설명해 주실 거예요
그에게 모두. 당신은 오랫동안 다른 남자를 사랑했다는 사실을 그에게 깨뜨릴 것입니다.
지금 당신에게 손을 내밀고 있는 사람입니다.”

"안 돼! 나는 당신에게 그렇게 하겠다고 약속하지 않았습니다. 계속 말했잖아
그것에 대해. 나는 당신에게 내 약속을주지 않았습니다.”

"그럼 나는 당신의 말을 잘 이해하지 못했습니다." 카테리나 이바노브나가 천천히 말했다.
조금 창백해짐. “약속했잖아—”

"아, 아뇨, 천사님, 난 아무것도 약속하지 않았어요." 그루셴카가 끼어들었습니다.
부드럽고 고르게, 여전히 명랑하고 단순한 표정으로. “너
지금 당장 보시죠, 아가씨, 제가 얼마나 고의적이고 비열한 사람에 비하면요?
당신. 내가 하고 싶은 일이 있으면 나는 그것을 한다. 내가 너한테 약속을 했을지도 몰라
지금 막. 하지만 지금 다시 생각 중입니다. 다시 Mitya로 갈 수도 있습니다. 나
한 번은 그를 매우 좋아했습니다. 거의 한 시간 동안 그를 좋아했습니다. 이제 어쩌면 나는
가서 그 사람에게 오늘부터 나와 함께 있으라고 전해야 합니다. 알다시피,
나는 너무 변덕스러워요.”

"방금 당신이 말했던 것은 꽤 다른 것이었습니다." 카테리나 이바노브나
희미하게 속삭였다.

“아, 지금 막! 하지만 알잖아요. 나는 정말 마음이 여리고 어리석은 생물입니다.
그가 내 계정으로 어떤 일을 겪었는지 생각해 보세요! 내가 집에 갈 때면 어떨까?
그 사람이 불쌍하다고요? 그럼 어쩌지?”

“전혀 예상하지 못했는데—”

“아, 아가씨, 당신은 나와 비교하면 얼마나 선하고 관대합니까! 지금
아마도 당신은 나 같은 어리석은 생물을 신경 쓰지 않을 것입니다. 이제 당신은 나의
성격. 나에게 당신의 사랑스러운 작은 손을 주세요, 천사 같은 아가씨.”라고 그녀는 말했습니다.
그리고 일종의 존경심을 가지고 카테리나 이바노브나의 손을 잡았습니다.

“자, 아가씨, 나도 당신처럼 당신의 손을 잡고 키스하겠습니다.
내. 당신은 나에게 세 번 키스했지만 나는 당신에게 세 번 키스해야 해요
당신과 함께하기 위해 수백 번. 글쎄요, 하지만 그건 넘어가도록 할게요. 그리고는
하나님의 뜻대로 되리라. 아마도 나는 완전히 당신의 노예가 되어 당신을 원하게 될 것입니다.
노예처럼 당신의 명령을 수행합니다. 아무 일 없이 하나님 뜻대로 되기를
계약과 약속. 참으로 감미로운 손입니다. 당신은 참으로 감미로운 손을 가지고 있습니다!
당신은 사랑스러운 아가씨, 당신은 놀라운 아름다움입니다!”

그녀는 천천히 손을 입술로 가져갔고, 정말 이상한 물체가 보였다.
그녀와 키스하면서 '균등하게' 지내는 것.
카테리나 이바노브나는 손을 떼지 않았습니다. 그녀는 소심하게 들었다
Grushenka가 자신의 명령을 따르겠다고 약속했지만 마지막 말을 바랍니다.
노예처럼 표현이 너무 이상했어요. 그녀는 그녀를 열심히 들여다보았다
눈; 그녀는 여전히 그 눈에서 똑같이 순박하고 자신감 넘치는 모습을 보았어요.
표정, 똑같은 밝고 명랑함.

"아마도 너무 순진한 것 같군." 카테리나 이바노브나는 생각했다.
희망.

한편 그루셴카는 '달콤한 손'에 열광하는 것처럼 보였다. 그녀
일부러 입술로 가져갔다. 하지만 그녀는 그것을 2~3시간 동안 참았어
마치 무언가를 다시 생각하는 것처럼 그녀의 입술 근처에 몇 분.

"아시나요, 천사님?" 그녀는 갑자기 더욱 부드러운 목소리로 다가갔다.
그리고 감미로운 목소리로 "알아? 결국 난 너한테 키스 안 할 것 같아.
손?” 그리고 그녀는 조금 즐거운 웃음을 지었습니다.

"원하는 대로요. 무슨 일이에요?" 카테리나 이바노브나가 말했다.
갑자기 시작합니다.

“그래서 당신이 내 손에 키스했다는 사실을 기억하게 하려고요.
너한테 키스 안 했어.”

그녀의 눈에는 갑자기 빛이 났다. 그녀는 지독한 의지로 바라보았다
카테리나 이바노브나에서.

"건방진 생물!" 카테리나 이바노브나가 갑자기 소리쳤다.
뭔가를 쥐고 있습니다. 그녀는 얼굴을 붉히며 자리에서 벌떡 일어났다.

Grushenka도 일어났지만 서두르지 않았습니다.

“그래서 나는 당신이 내 손에 키스했지만 나는 당신의 손에 키스하지 않았다는 것을 Mitya에게 말할 것입니다
전혀. 그러면 그는 얼마나 웃을 것인가!”

"사악한 창녀! 가버려!"

"아, 부끄러워요 아가씨! 아, 부끄러워요! 그건 당신에게 어울리지 않습니다.
아가씨, 그런 말이에요.”

"저리 가세요! 당신은 판매용 생물입니다!" 카테리나 이바노브나가 소리쳤다.
그녀의 완전히 일그러진 얼굴에는 모든 특징이 작용하고 있었습니다.

"정말 팔아요! 당신은 돈을 위해 황혼에 신사들을 방문하곤 했습니다.
한 번; 당신은 당신의 아름다움을 팔려고 가져왔습니다. 알겠습니다.”

카테리나 이바노브나는 비명을 지르며 그녀에게 달려갔지만 알료샤는 말했다.
온 힘을 다해 그녀를 붙잡았습니다.

"한 발짝도, 한 마디도 하지 마세요! 말도 하지 마세요. 대답하지 마세요. 그녀는 갈 거예요."
저리 가세요. 곧 가실 거예요.”

그 순간 카테리나 이바노브나의 두 숙모가 그녀의 울음소리에 달려들었고,
그들과 함께 하녀. 모두 그녀에게 서둘렀다.

"저는 떠나겠습니다." Grushenka가 소파에서 겉옷을 꺼내며 말했습니다.
"Alyosha, 자기야, 집에 보자!"

"저리 가세요. 어서 가세요!" 알료샤는 손을 꼭 잡고 외쳤다.
간절히.

"사랑하는 작은 알료샤야, 집에 좀 봐! 나한테 들려줄 아주 작은 이야기가 있어.
가는 길에 말해요. 나는 당신의 이익을 위해 이 장면을 만들었습니다, Alyosha. 참조
나 집에 왔어, 얘야, 나중에는 기뻐할 거야.”

알료샤는 손을 꼭 쥐고 돌아섰습니다. 그루셴카는 도망쳤다.
집, 음악적으로 웃고 있습니다.

카테리나 이바노브나는 히스테리에 빠졌습니다. 그녀는 흐느껴 울었고,
경련으로 흔들렸다. 모두가 그녀 주위에서 소란을 피웠다.

“내가 경고했어요.” 그녀의 이모 중 큰 사람이 말했습니다. “나는 당신을 막으려고 노력했습니다
이것을하고 있습니다. 당신은 너무 충동적이에요. 어떻게 그런 일을 할 수 있니? 당신
그들은 이 생물들을 모르고 그녀가 그들 중 누구보다 더 나쁘다고 말합니다.
당신은 너무 자기 고집이 세어요.”

"그녀는 호랑이야!" 카테리나 이바노브나가 소리쳤다. “왜 나를 붙잡았나요?
알렉세이 표도로비치? 나는 그녀를 때렸을 것입니다. 그녀를 때렸습니다!”

그녀는 자신을 통제할 수 없었다
Alyosha 앞; 아마도 그녀는 신경 쓰지 않았을 것입니다
에, 과연.

“그 사람은 공개적으로 처형대 위에서 채찍질을 당해야 합니다!”

알료샤는 문 쪽으로 물러났다.

“하지만 맙소사!” 카테리나 이바노브나는 손을 꼭 잡고 외쳤다. "그 사람! 그 사람! 그 사람
너무 불명예스럽고 비인간적일 수 있습니다! 왜, 그는 그 생물에게 무엇을 말했는지
그 치명적이고 저주받은 날에 그런 일이 일어났습니다! '당신은 당신의 아름다움을 가져왔습니다
세일해요, 아가씨.' 그녀는 그것을 알고 있어요! 네 형은 악당이야.
알렉세이 표도로비치.”

Alyosha는 뭔가 말하고 싶었지만 한 마디도 찾을 수 없었습니다. 그의 마음
아프다.

"저리 가세요, 알렉세이 표도로비치! 부끄럽고 끔찍해요!
내일, 무릎을 꿇고 내일 오시기 바랍니다. 나를 정죄하지 마십시오.
용서해주세요. 이제 나 자신을 어떻게 해야 할지 모르겠습니다!”

알료샤는 비틀거리며 거리로 나갔다. 그도 그녀처럼 울 수도 있었을 텐데
했다. 갑자기 그는 하녀에게 추월당했습니다.

“그 젊은 아가씨는 Hohlakov 부인이 보낸 이 편지를 당신에게 주는 것을 잊었습니다.
저녁 식사 때부터 우리와 함께 있었어요.”

알료샤는 작은 분홍색 봉투를 기계적으로 집어 넣어 거의
무의식적으로 그의 주머니에.




11장.
또 다른 평판이 망가졌습니다


마을에서 마을까지의 거리는 3/4 마일도 채 되지 않았습니다.
수도원. Alyosha는 그 시간에 길을 따라 빠르게 걸었습니다.
버려진. 거의 밤이었고 너무 어두워서 아무것도 선명하게 보이지 않았습니다.
앞으로 30보. 중간에 교차로가 있었습니다. 피규어가 들어왔어요
교차로의 외로운 버드나무 아래의 광경. 알료샤가 나오자마자
교차로에 도달한 그 인물은 밖으로 나와 그에게 달려들었다.
잔인하게 소리친다:

“당신의 돈이냐 아니면 생명이냐!”

"그럼 바로 너야, 미챠." 알료샤는 놀라서 격렬하게 놀라며 외쳤다.
그러나.

"하하하! 나를 기대하지 않았나요? 어디서 기다릴지 궁금했습니다. By
그 집? 거기에는 세 가지 방법이 있는데, 내가 당신을 놓쳤을 수도 있습니다.
드디어 여기서 기다리려고 생각했는데 여기를 지나야 하는데 거기엔 없다.
수도원으로 가는 다른 길. 자, 진실을 말해주세요. 나를 으깨듯이
딱정벌레. 그런데 무슨 일이야?”

"아무것도 아닙니다, 형제님. 당신이 나에게 준 두려움이에요. 오, 드미트리! 아버지의 것
방금 피를 흘렸어.” (알료샤는 울기 시작했다.
오랫동안 눈물을 흘렸고 이제 그의 영혼에 무언가가 찰칵 소리를내는 것 같았습니다.)
"당신은 그 사람을 거의 죽일 뻔했어요. 저주를 했고, 지금 여기서 당신은
농담—'당신의 돈이 아니면 당신의 생명이요!'”

"글쎄, 그게 어때서? 보기에 좋지 않은데, 그렇지? 내 상황에는 적합하지 않아.
입장?”

“아니요—나만—”

"가만히 있어. 밤을 좀 봐. 얼마나 어두운 밤인지, 어떤 구름이 있는지, 무슨 일인지 알 수 있지?
바람이 불었다. 나는 여기 버드나무 밑에 숨어서 당신을 기다리고 있었습니다. 그리고
신은 위대해, 문득 생각했어, 왜 더 이상 비참한 일을 계속해야 하는지, 뭐
기다릴 게 있나요? 여기 버드나무, 손수건, 셔츠가 있어요.
몇 분 안에 밧줄로 비틀 수 있고 게다가 버팀대도 있는데 왜 가야합니까?
나의 비열한 존재로 땅에 짐을 지우고 땅을 욕되게 하였느냐? 그리고
네가 오는 소리가 들려왔어 맙소사, 뭔가가 나에게 날아온 것 같았어
갑자기. 그렇다면 내가 사랑하는 남자가 있다. 여기 그 사람이 있습니다.
내가 세상 누구보다 사랑하는 내 동생,
내가 세상에서 사랑하는 단 한 사람
디. 그리고 나는 당신을 너무나 사랑했습니다.
'그 사람 목에 당장 쓰러지겠다'라고 생각한 순간.
당신과 농담을 하고 겁을 주고 싶다는 생각이 떠올랐어요. 나는 소리쳤다.
바보, '네 돈!' 나의 어리석음을 용서하세요. 그것은 단지 말도 안되는 소리였고,
내 영혼에는 추악한 것이 하나도 없습니다.... 다 젠장, 뭔지 말해주세요
일어났다. 그녀가 뭐라고 말했습니까? 나를 때리고, 짓밟고, 살려두지 마세요! 였다
그 사람 화났어?”

“아니, 그게 아니라… 그런 건 없었어, 미챠. 저기—내가 찾았어
둘 다 거기 있어.”

"둘 다? 누구요?”

"카테리나 이바노브나 집에 있는 그루셴카."

드미트리는 멍청해졌다.

“불가능해요!” 그는 울었다. “당신은 열광하고 있습니다! 그루셴카와 함께요?”

Alyosha는 그가 집에 들어간 순간부터 일어난 모든 일을 설명했습니다.
카테리나 이바노브나. 그는 10분 동안 자신의 이야기를 했습니다. 그 사람은 그럴 리가 없어
유창하게 연속적으로 말했다고 하는데,
의미 있는 말이나 행동을 하나도 빠뜨리지 않고 명확하게, 그리고 생생하게
자신의 감정을 한 단어로 표현하는 경우가 많습니다. 드미트리가 들었다
침묵하며 끔찍한 고정된 시선으로 그를 바라보고 있었지만,
Alyosha는 그가 모든 것을 이해했고 모든 요점을 파악했다고 말했습니다. 하지만
이야기가 계속되자 그의 얼굴은 우울할 뿐만 아니라 위협적으로 변했습니다. 그는
그는 눈살을 찌푸리고 이를 악물었고, 그의 고정된 시선은 더욱 더욱 굳어졌다.
경직되고, 더욱 집중되고, 더욱 끔찍해지며, 갑자기 믿을 수 없을 정도로
그의 분노하고 야만적인 얼굴이 바뀌었고, 그의 꽉 압축되었습니다.
입술이 벌어졌고, 드미트리 표도로비치는 통제할 수 없이 달려들었다.
저절로 웃는다. 그는 말 그대로 웃음을 터뜨렸다. 오랫동안
그는 말을 할 수 없었다.

“그래서 그녀는 손에 키스하지 않을 것입니다! 그래서 그녀는 키스하지 않았습니다. 그래서 그녀는 달렸다
멀리!” 그는 히스테리적인 기쁨으로 계속해서 소리를 질렀다. 무례한 기쁨
그렇게 자발적이지 않았다면 호출되었을 수도 있습니다. “그래서
다른 사람은 그녀를 호랑이라고 불렀습니다! 그리고 그녀는 호랑이입니다! 그러니 그녀는 그래야만 해
단두대에 채찍질을 당했습니까? 응, 응, 그래야지. 그게 바로 내가
생각하다; 그녀는 오래 전에 있었어야 했어요. 이렇습니다 형님
그 사람은 벌을 받아야 하지만, 먼저 내가 나아져야 해요. 나는 여왕을 이해한다
뻔뻔함. 그게 전부야! 넌 그 여자를 온통 봤지
손키스, 그 여자 악마! 그녀는 자신의 라인에서 훌륭합니다! 그래서 그녀는
집으로 달려갔어? 내가 갈게—아—그녀에게 달려갈게! Alyosha, 나를 비난하지 마세요, 동의합니다
그 교수형은 그녀에게 너무 좋습니다.”

"하지만 카테리나 이바노브나!" Alyosha는 슬프게 외쳤다.

“저도 그 사람을 봐요! 나는 이전에 한 번도 본 적이 없는 것처럼 그녀를 꿰뚫어 봅니다!
세계 4대륙의 정기발견이다.
다섯 가지 중! 정말 할 일이군요! 그것은 그렇지 않은 Katya와 같습니다.
거칠고 무례한 장교를 만나서 치명적인 모욕을 당할 위험을 두려워합니다.
아버지를 구하려는 관대한 충동! 하지만 그 자존심, 무모함,
운명에 대한 도전, 무한한 도전! 이모가 노력했다고 했잖아
그녀를 막으려고? 아시다시피 그 이모는 고압적이에요. 그녀는
모스크바에 있는 장군의 미망인의 누이이자 그보다 더 꼼짝 못하게 된 사람
그녀. 그런데 그녀의 남편이 정부 자금을 훔치다가 붙잡혔습니다. 그는 졌다
모든 것, 그의 재산, 그리고 모든 것,
그리고 자랑스러운 아내는 그녀를 낮추어야 했어요
색상을 그 이후로 키우지 않았습니다. 그래서 그녀는 Katya를 막으려고 노력했고,
하지만 그녀는 그녀의 말을 듣지 않았습니다! 그녀는 자신이 모든 것을 극복할 수 있다고 생각하지만,
모든 것이 그녀에게 양보될 것입니다. 그녀는 자신이 요염할 수 있다고 생각했다
Grushenka가 마음에 들었고 스스로 믿었다면 그녀는 역할을 수행했습니다.
자신에게, 누구의 잘못입니까? 그녀가 그루셴카에게 키스했다고 생각하시나요?
의도적으로, 동기를 가지고 먼저 손을 뻗는가? 아니, 그녀는 정말 매료됐어요
그루셴카, 즉 그루셴카가 아니라 그녀 자신의 꿈에 의해,
자신의 망상—그것이 _그녀의_ 꿈이었기 때문에, _그녀의_ 망상! 알료샤,
자기야, 그 여자들에게서 어떻게 탈출했니? 픽업하셨나요?
당신의 캐삭과 달리기? 하하하!”

“형제님, 당신은 카테리나를 어떻게 모욕했는지 눈치채지 못한 것 같습니다.
Ivanovna는 Grushenka에게 그날에 대해 이야기했습니다. 그리고 그녀는 그것을 그녀에게 던졌어요
방금 그녀가 자신을 팔려고 비밀리에 신사들에게 갔었다는 사실을 알게 되었어요
아름다움! 형제여, 그 모욕보다 더 나쁜 것이 어디 있겠습니까?”

무엇보다 알료샤를 걱정한 것은 믿을 수 없을 만큼 놀라운 일이었다.
그의 형은 카테리나 이바노브나의 집에 기뻐하는 것 같았다.
굴욕.

“바!” 드미트리는 사납게 눈살을 찌푸리며 손으로 이마를 쳤다.
그는 이제서야 그것을 깨달았다. 알료샤가 방금 그에게 그 일에 대해 말했지만
모욕, 그리고 Katerina Ivanovna의 외침 : "당신의 형제는 악당입니다!"

"그렇습니다. 아마도 그 '치명적인 날'에 대해 그루셴카에게 실제로 말했을 것입니다.
Katya가 부릅니다. 네, 제가 그녀에게 말했어요. 기억나요! 그때가 그때였어
목로에. 나는 취했고 집시들은 노래를 부르고 있었다.... 하지만 나는 흐느끼고 있었다. 나
그때 흐느끼며 무릎을 꿇고 카탸의 형상에 기도하고 있었고, 그루셴카는
그것을 이해했다. 그때 그녀는 모든 것을 이해했습니다. 기억나, 그녀는 울었어
자신.... 젠장! 하지만 지금은 그럴 수밖에.... 그렇다면 그녀는
울었지만 이제는 '마음 속의 단검'! 여자란 원래 그런 거야.”

그는 아래를 내려다보며 생각에 잠겼다.

"그렇습니다. 나는 악당입니다. 철저한 악당입니다!" 그가 갑자기 말했다.
우울한 목소리. “내가 울든 말든 상관없어요.
악당! 그게 편하다면 내가 그 이름을 받아들인다고 그녀에게 전해 주세요. 오세요,
그것으로 충분합니다. 안녕히 계십시오. 말해봤자 소용없어! 재미없어요. 당신은 간다
당신의 길과 나는 내 길입니다. 그리고 마지막 외에는 너를 다시 보고 싶지 않아
자원. 안녕, 알렉세이!”

그는 알료샤의 손을 따뜻하게 누르고 여전히 아래를 내려다보고 있었다.
고개를 들더니 몸을 찢듯이 빠르게 돌아섰다.
마을쪽으로.

알료샤는 그가 떠날 것이라는 것을 믿을 수 없어 그를 돌보았습니다.
갑자기.

"그만하세요, 알렉세이, 당신에게 한 번 더 고백하세요!" 드미트리가 외쳤다.
갑자기 돌아섰습니다. “나를 보세요. 나를 잘 봐. 여기 보이시죠,
여기, 나에게 끔찍한 치욕이 기다리고 있습니다.” (그가 '여기'라고 말했던 것처럼,
드미트리는 이상한 기운으로 주먹으로 가슴을 쳤다.
불명예는 그의 가슴, 어느 곳, 주머니에 정확히 놓여 있었습니다.
아니면 목에 걸 수도 있습니다.) “이제 당신은 나를 알고 있군요, 악당,
공언한 악당이지만 나는 아무 짓도 하지 않았다는 걸 말해두죠
이전과 결코 다시는 없을 것입니다.
지금 내가 짊어지고 있는 불명예와 함께
지금 이 순간 내 가슴에
여기, 여기, 일어날 일이지만 나는 완전히 멈출 수 있지만
그것. 나는 그것을 멈추거나 계속할 수 있습니다. 글쎄, 말해 보자
당신, 내가 이겨내겠습니다. 나는 그것을 멈추지 않을 것입니다. 나는 당신에게 모든 것을 말했다
지금은 그런 말을 하지 않았지만 나에게도 황동이 없었기 때문에
그것으로 충분합니다. 아직 차를 세울 수 있어요. 그렇게 하면 전액을 돌려드릴 수 있어요
내일 잃어버린 내 명예의 절반. 하지만 나는 차를 세우지 않을 것입니다. 내가 가지고 다닐게
내 기본 계획을 밖으로 꺼내면 내가 말한 것을 증언할 수 있을 거예요
미리. 어둠과 파괴! 설명할 필요가 없습니다. 당신은 찾을 것이다
정해진 시간에 밖으로. 더러운 뒷골목과 여자 악마. 안녕히 계십시오.
나를 위해 기도하지 마세요. 나는 그럴 가치가 없습니다. 그리고 그럴 필요도 없어, 필요도 없어
모두.... 필요없어요! 떨어져 있는!"

그리고 그는 갑자기 물러났습니다. 이번에는 마침내. 알료샤는 쪽으로 갔다.
수도원.

“뭐? 나는 그를 다시는 볼 수 없을 것이다! 그 사람이 무슨 말을 하는 거야?” 그는 궁금해했다
격렬하게. “아, 내일 꼭 그를 만나러 가겠습니다. 나는 그를 찾아볼 것이다.
나는 그것을 지적하겠습니다. 그 사람이 무슨 뜻이에요?”


그는 수도원을 돌아 소나무 숲을 건너
암자. 그에게 문이 열렸으나 그 곳에는 아무도 들어오지 아니하였더라
그 시간. 그가 아버지께로 들어갈 때 그의 마음에는 떨림이 있었습니다.
Zossima의 세포.

“그는 왜, 왜 나갔습니까? 왜 그를 세상에 보내셨는가? 여기
평화였습니다. 여기에 거룩함이 있었습니다. 하지만 혼란이 있었습니다.
길을 잃고 한순간에 길을 잃은 어둠….”

감방에서 그는 수련생 포르피리(Porfiry)와 페이시(Païssy) 신부를 만났습니다.
매 시간마다 Zossima 신부님의 안부를 묻습니다. Alyosha는 알람으로 배웠습니다.
그가 점점 더 나빠지고 있다는 것입니다. 평소의 대화조차도
그날 형제들은 자리를 지킬 수 없었습니다. 원칙적으로 매일 저녁 이후
예배를 드리기 위해 수도사들은 조시마 신부의 감방으로 모여들었고 모두가 고백했습니다.
그날의 죄와 죄악된 생각과 유혹을 큰 소리로 외칩니다.
만약 있었다면 그들의 논쟁까지도. 일부는 무릎을 꿇었다고 고백했다.
장로는 용서하고, 화해하고, 권고하고, 참회하고, 축복하고,
그들을 해고했습니다. 이 일반적인 "고백"에 반대되는 것이었습니다.
“장로들”을 반대하는 사람들은 그것이 신성 모독이라고 주장하면서 항의했습니다.
고해성사는 거의 신성모독에 가깝습니다.
아주 다른 것입니다. 그들은 심지어 교구에까지 대표했습니다.
당국은 그러한 자백이 아무런 좋은 목적을 얻지 못했다고 말했지만 실제로는
대부분 죄와 유혹으로 이어졌습니다. 형제들 중 다수
장로에게 가기를 싫어하고 자기 뜻과 반대로 갔나니
모두가 갔다. 그들은 교만과 비난을 받을까 봐 두려웠다.
반항적인 생각. 스님들 중 일부가 사전에 동의했다고 하더군요.
“오늘 아침에 내가 너한테 화를 냈다고 고백할게.
확인해주세요.” 단지 할 말을 하기 위해서였습니다. Alyosha는 알고 있었습니다.
이런 일이 실제로 가끔 일어났다는 것입니다. 그도 그런 일이 있다는 것을 알고 있었다.
일부 승려들 중에는 그 편지가
관계는 습관적으로 장로에게 가져가서 열어서 읽어야 했습니다.
받는 사람 앞에서 그 사람을
sed.

물론 이 모든 것은 자유롭고 좋은 방식으로 이루어졌다고 가정했습니다.
자발적인 복종과 유익한 인도를 통한 믿음. 그러나 에서는
사실 때로는 적지 않은 불성실함도 있었고, 그 중 많은 부분이
이 관행에서는 거짓이고 긴장됩니다. 그래도 나이가 많고 경험이 많은 사람이
승려 중 일부는 그들의 의견을 고수하며 다음과 같이 주장했습니다.
진심으로 구원을 구하며, 그러한 순종과
희생은 분명 유익하고 큰 유익이 될 것입니다. 그, 에
반면에 그것을 짜증나게 여기고 불평하는 사람은 진정한 수행자가 아닙니다.
수도원에 들어가는 데 실수를 했습니다. 그들의 올바른 위치는 수도원입니다.
세계. 성전에 있어도 사람은 죄와 죄로부터 안전할 수 없습니다.
악마. 그러니 너무 많이 고려하는 것은 좋지 않았습니다.”

"그 사람은 더 약해졌어. 졸음이 몰려왔어." 파이시 신부가 속삭였다.
Alyosha가 그를 축복하면서. "그를 깨우기가 어렵습니다. 그리고 그는
흥분해서는 안 된다. 그는 5분 동안 잠에서 깨어나 다음에게 축복을 보냈습니다.
형제들은 밤에 그를 위해 기도했습니다. 그는 하려고 한다
아침에 다시 성찬을 취하세요. 그는 당신을 기억했습니다, 알렉세이. 그는
당신이 멀리 갔는지 물었고 당신이 집에 있다고 들었습니다.
마을. '나는 그 일로 인해 그를 축복했다'고 그는 말했다. '그의 자리는 거기이지,
여기서 잠시만.' 그가 당신에 대해 한 말이었습니다. 그 사람이 당신을 기억했어요
사랑스럽게, 불안하게; 그가 당신을 어떻게 존경했는지 이해합니까? 하지만 어떻게
그가 당신이 세상에서 시간을 보내기로 결정한 것입니까?
그는 당신의 운명에 대해 뭔가를 예견했을 것입니다! 이해해, 알렉세이,
만약 당신이 세상에 돌아간다면 그것은 주어진 의무를 수행하는 것이어야 한다고
경박한 허영심과 세상적인 쾌락을 위해서가 아니라 장로로서 당신을 따르십시오.”

Païssy 신부가 나갔다. Alyosha는 Zossima 신부가
죽어가고 있지만 하루나 이틀 더 살 수도 있습니다. 알료샤는 확고하고
아버지와의 약속에도 불구하고
Hohlakovs와 Katerina Ivanovna는 다음에는 수도원을 떠나지 않을 것입니다.
그러나 끝까지 장로와 함께 있을 것입니다. 그의 마음은 빛났다
그는 사랑을 할 수 있었다고 자신을 몹시 비난했습니다.
수도원에 남겨둔 그를 즉시 잊어버리십시오.
그는 임종을 맞이했고 그는 세상의 모든 사람보다 그를 존경했습니다. 그는 갔다
조시마 신부의 침실로 가서 무릎을 꿇고 땅에 엎드려 절했습니다.
꼼짝도 하지 않고 조용히 자고 있는 장로 앞에서, 규칙적으로,
거의 들리지 않는 숨소리와 평화로운 얼굴.

Alyosha는 Zossima 신부가 영접을 받았던 다른 방으로 돌아 왔습니다.
아침에 그의 손님. 부츠를 벗고 그 위에 누웠다.
단단하고 좁은 가죽 소파는 그가 오랫동안 침대로 사용해 오다가
베개 외에는 아무것도 없습니다. 아버지가 소리쳤던 매트리스
그날 아침 그에게 그는 오랫동안 누워있는 것을 잊었습니다. 그는 벗었다
그가 덮개로 사용한 캐삭. 그런데 잠자리에 들기 전에 넘어졌다.
무릎을 꿇고 오랫동안 기도했습니다. 그는 열렬히 기도했지만
자신의 어둠을 밝혀달라고 하나님께 간청했지만 오직 기쁨에만 목말랐습니다.
항상 그를 방문했던 감정
찬양과 경배를 드린 후의 영혼,
그의 저녁기도는 대개 그 중으로 구성되었습니다. 그 기쁨은 언제나 가져왔어
그는 가벼운 잠을 잘 수 있었다. 그가 기도하고 있을 때 갑자기 마음이 답답해지는 것을 느꼈습니다.
하인이 떠날 때 그에게 건네준 작은 분홍색 메모를 주머니에 넣습니다.
카테리나 이바노브나. 그는 불안했지만 기도를 마쳤습니다. 그런 다음,
약간의 망설임 끝에 그는 봉투를 열었습니다. 그 안에는 나에게 보낸 편지가 들어 있었다.
그에게 Hohlakov 부인의 어린 딸인 Lise가 서명했습니다.
아침에 장로 앞에서 그를 비웃었습니다.

그녀는 "알렉세이 표도로비치"라고 썼다. "나는 아무것도 없이 당신에게 편지를 쓰고 있습니다."
누군가의 지식, 심지어 엄마의 지식도 그것이 얼마나 잘못된 것인지 압니다. 하지만 난 할 수 없어
내 마음속에 피어난 감정을 너에게 말하지 않고 살아
그리고 우리 둘 외에는 누구도 이 사실을 당분간은 알아야 합니다. 그런데 어떻게 말해야 할까요?
내가 너한테 그토록 하고 싶은 말이 뭐야? 종이는 얼굴이 붉어지지 않는다고 하지만 나는
그것은 사실이 아니며 지금의 나처럼 얼굴이 붉어지고 있다는 것을 확신시켜주세요.
끝났다. 친애하는 알료샤, 나는 당신을 사랑합니다. 나는 어린 시절부터 당신을 사랑했습니다.
우리의 모스크바 시절, 당신은 지금의 당신과 매우 달랐습니다.
그리고 나는 평생 동안 당신을 사랑할 것입니다. 내 마음은 우리를 하나로 묶기 위해 당신을 선택했습니다
살아서 노년까지 함께 보내라. 물론 조건에 따라
당신은 수도원을 떠날 것입니다. 우리 나이에 관해서는 우리는 기다릴 것입니다
법으로 정한 시간. 그때쯤이면 나는 확실히 강해질 것이다.
나는 걷고 춤을 출 것이다. 그것에 대해서는 의심의 여지가 없습니다.

“내가 모든 것을 어떻게 생각했는지 알 수 있습니다. 내가 못하는 게 딱 하나 있어
상상해 보세요. 이 글을 읽으면 나에 대해 어떻게 생각하실지 상상해 보세요. 나는 항상
웃고 장난꾸러기. 오늘 아침에 내가 당신을 화나게 했지만 장담해요
나는 펜을 들기 전에 당신의 어머니의 형상 앞에서 기도하였습니다.
하나님, 지금 저는 기도하고 있고 거의 울고 있습니다.

"내 비밀은 당신 손에 달려 있어요. 당신이 내일 오면 어떻게 될지 모르겠어요.
나는 당신을 볼 것이다. 아, 알렉세이 표도로비치, 참지 못하면 어쩌지
바보처럼 오늘처럼 너를 보면 웃는다.
넌 내가 널 놀리는 못된 여자라고 생각하고 믿지 않을 거야
내 편지. 그러므로 부탁드립니다, 사랑하는 여러분, 저를 불쌍히 여기신다면 언제쯤
내일 오세요. 내 얼굴을 똑바로 보지 마세요.
당신의 눈은 나를 웃게 만들 거예요. 특히 당신이 있을 땐요.
그 긴 가운. 생각만 해도 온몸이 추워지는데, 네가 그럴 때면
이리 와, 당분간은 나 좀 보지 말고 엄마나 엄마 좀 봐
창문....

“여기서 나는 당신에게 러브레터를 썼습니다. 아, 얘야, 내가 무슨 짓을 한 거지?
알료샤, 저를 경멸하지 마세요. 제가 아주 끔찍하고 끔찍한 일을 저질렀다면
상처받았어, 용서해줘 이제 내 평판의 비밀은 망가졌어
아마도 영원히 당신의 손에 달려 있습니다.

"오늘은 꼭 울겠습니다. 회의까지 안녕, 우리의 _끔찍한_
회의.—LISE.

“추신—알료샤! 꼭, 꼭, 꼭 와야 해요!—LISE.”

알료샤는 놀라서 그 쪽지를 읽었고, 두 번 쭉 읽어보고는 생각했다.
조금, 그리고 갑자기 부드럽고 달콤한 웃음을 터뜨렸습니다. 그는 시작했습니다. 그
웃음은 그에게 죄악처럼 보였습니다. 그러나 잠시 후 그는 다시 웃었다.
부드럽고 행복하게. 그는 천천히 그것을 교체했습니다
봉투에 메모가 들어있어요.
성호를 긋고 누웠다. 그의 마음속의 동요가 지나갔다.
한 번. “하나님, 그들 모두에게 자비를 베푸소서. 이 모든 사람들이 불행하고
격동하는 영혼들을 당신의 보호하심에 따라 그들을 올바른 길로 인도하소서. 모두
길은 당신의 것입니다. 주의 지혜대로 그들을 구원하소서. 당신은 사랑입니다. 너
모두에게 기쁨을 선사하겠습니다!” 알료샤는 중얼거리며 성호를 긋고 넘어졌다.
평화로운 잠 속으로.




2부




제4권. 열상




제1장.
페라폰트 신부


Alyosha는 동이 트기 전에 일찍 일어났습니다. Zossima 신부가 일어났습니다.
그는 매우 허약한 기분이 들었지만 침대에서 일어나 의자에 앉고 싶었습니다.
의자. 그의 마음은 아주 분명했습니다. 얼굴이 많이 피곤해보이면서도 밝아보였어요
거의 즐겁습니다. 그것은 명랑함, 친절함, 그리고
진심. “어쩌면 나는 앞으로는 살지 못할지도 몰라요”라고 그는 말했습니다.
알료샤. 그런 다음 그는 즉시 고백하고 성찬을 받기를 원했습니다. 그는
항상 Païssy 신부에게 고백했습니다. 성찬식을 마친 후,
극한의 기름부음의 봉사가 이어졌습니다. 승려들이 모이고 감방
암자 수감자들로 점차 채워졌습니다. 그러는 동안
일광이었다. 사람들이 수도원에서 오기 시작했습니다. 서비스 후
장로는 모두에게 키스하고 작별 인사를 하고 싶어했습니다. 다음과 같이
감방이 너무 작아서 이전 방문객들이 공간을 확보하기 위해 철수했습니다.
다른 사람. Alyosha는 그의 의자에 다시 앉은 장로 옆에 서 있었습니다.
안락 의자. 그는 가능한 한 많이 이야기했습니다. 목소리가 약하긴 했지만
꽤 안정적이었습니다.

“나는 수년 동안 당신을 가르쳐 왔습니다.
오랜 세월 동안 큰 소리로 이야기하다 보니 말하는 버릇이 생겼습니다.
그래서 혀를 잡는 것이 그보다 더 어렵습니다.
사랑하는 아버지와 형제 여러분, 제가 약함에도 불구하고 지금이라도 이야기를 나누고 싶습니다.”
그는 주위에 있는 사람들을 감동적인 눈빛으로 바라보며 농담을 했습니다.

Alyosha는 나중에 그가 그들에게 한 말을 기억했습니다. 하지만
비록 그는 분명하게 말했고 그의 목소리는 꽤 안정적이었지만,
말이 좀 끊겼어요. 그 사람은 많은 얘기를 하더군요.
죽음의 순간을 앞두고 자신이 말하지 않은 모든 것을 말하려고 애썼다.
그의 삶은 단순히 그들을 가르치기 위해서가 아니라,
모든 사람과 모든 피조물과 그분의 기쁨과 기쁨을 나누기를 갈망하지만
엑스터시, 그리고 그의 인생에서 다시 한 번 그의 온 마음을 열었습니다.

“서로 사랑하세요, 신부님들.” 조시마 신부가 알료샤에게 말했다.
나중에 기억할 수 있습니다. “하나님의 백성을 사랑하라.
여기서 우리 자신을 이 벽 안에 가두어 두세요. 우리는 저 벽보다 더 거룩하지 않습니다.
그것은 밖에 있지만 반대로 오는 바로 그 사실로부터
여기에서 우리 각자는 자신이 다른 사람보다 더 나쁘다는 것을 스스로에게 고백했습니다.
지구상의 모든 사람보다.... 그리고 스님이 그의 삶에 오래 살수록
격리될수록 그는 그것을 더욱 예리하게 인식해야 합니다. 그렇지 않았다면 그는 그랬을 것이다
여기 올 이유가 없었어. 자신이 더 나쁠 뿐만 아니라
그러나 그는 모든 사람에 대해 모든 일에 대해 책임을 진다.
모든 인간의 죄, 국가적, 개인적 죄에 대해서만
우리의 격리 목표가 달성되었습니다. 알아둬, 사랑하는 사람
에, 그건 다들
우리는 지구상의 모든 사람과 모든 것에 대해 의심할 여지 없이 책임이 있습니다.
창조의 일반적인 죄성 때문만이 아니라 각 사람의 죄성 때문이기도 합니다.
개인적으로 모든 인류와 모든 개인을 위해. 이 지식은
수도사와 모든 사람을 위한 생명의 면류관. 승려는
특별한 종류의 남자지만, 모든 남자가 마땅히 그래야 하는 남자일 뿐입니다. 오직 통해서만
그 지식, 우리의 마음은 무한하고 보편적이며
지칠 줄 모르는 사랑. 그러면 너희 모두가 승리할 힘을 갖게 될 것이다.
사랑으로 온 세상을 다스리며 세상 죄를 씻어 주옵소서
눈물로.... 각자 마음을 조심하며 고백하십시오.
당신의 죄를 끊임없이 당신 자신에게. 너희 죄를 두려워하지 말라.
그것을 깨닫고 회개하기만 하되 회개하지 아니하면
하나님과의 조건. 다시 한 번 말하지만, 자랑하지 마십시오. 자랑스러워하지도 말고
작은 것도 큰 것도. 너희를 배척하고 모욕하는 자들을 미워하지 말라
당신을 욕하고 비방하는 자. 무신론자들과 악의 교사들을 미워하지 마십시오.
물질주의자들은 좋은 사람들만 말하는 것이 아닙니다.
특히 우리 시대에는 선한 사람이 있으니 악한 사람도 미워하지 마십시오.
것들. 너희는 기도할 때 이것을 기억하여라. 오 주님, 모든 이들을 구원하소서.
기도하지 않는 사람 외에는 그들을 위해 기도해 주는 사람이 아무도 없습니다. 그리고
추가: 주님, 제가 이 기도를 드리는 것은 교만 때문이 아닙니다. 왜냐하면 나는 더 낮기 때문입니다.
모든 사람보다.... 하나님의 백성을 사랑하라. 낯선 사람이 이 세상을 빼앗지 못하게 하라.
무리를 지어라. 만일 너희가 게으름과 경멸하는 교만으로 잠자고 있거나
더 나쁜 것은 그들이 탐욕을 품고 사방에서 와서
당신의 무리를 멀리하십시오. 사람들에게 끊임없이 복음을 전하십시오.
강탈하지 말라.... 금과 은을 사랑하지 말며 쌓아두지 말라....
믿음을 가지세요. 깃발을 붙잡고 높이 들어라.”

그러나 장로는 Alyosha가 자신의 말을 보고한 것보다 더 단절된 방식으로 말했습니다.
그 후에. 때때로 그는 마치 빼앗기라도 하는 것처럼 완전히 헤어졌다.
숨을 쉬고 힘을 회복했지만 그는 일종의 황홀경에 빠져 있었습니다. 그들은
그의 말을 감동적으로 들었으나 많은 사람이 그의 말을 이상히 여기고
그것들은 모호하다.... 나중에 모두 그 말을 기억했다.

알료샤는 우연히 감방을 떠나려던 순간 갑자기 충격을 받았습니다.
모여든 승려들의 일반적인 흥분과 긴장감
그것에 대해. 이러한 기대는 어떤 사람에게는 불안으로 나타났고 다른 사람에게는 나타났습니다.
경건한 엄숙함으로. 모두들 어떤 놀라운 일이 일어날 것이라고 기대하고 있었습니다
장로가 죽은 직후. 그들의 서스펜스는 어느 순간부터
그 견해는 거의 경솔했지만, 심지어 가장 엄격한 승려들조차
그것에 영향을 받습니다. 파이시 신부님의 얼굴은 그 누구보다도 무덤덤해 보였습니다.

알료샤는 한 승려로부터 신비롭게도 라키틴을 만나기 위해 소환되었습니다.
Hohlakov 부인이 그에게 보낸 편지를 가지고 마을에서 도착했습니다.
그 편지에서 그녀는 Alyosha에게 이상하고 매우 적절한 사건에 대해 알렸습니다. 그것
전날 찾아온 여성들 사이에서 그랬다.
조시마 신부님의 축복을 받았을 때, 그 마을에 한 노부인이 있었습니다.
프로호로브나라고 불리는 하사의 미망인 마을. 그녀는 여부를 문의했다
그녀는 기도할지도 몰라
그녀의 아들 Vassenka의 나머지 영혼은
이르쿠츠크에 가서 1년이 넘도록 아무 소식도 보내지 않았습니다. 어느쪽으로
조시마 신부는 엄하게 대답하여 그렇게 하지 말라고 했고,
산 자를 죽은 듯이 위해 기도하는 것은 일종의 일이라고 말했네
마법의. 그 후 그는 그녀의 무지를 용서했고,
"마치 미래의 책을 읽는 것처럼"이라고 덧붙였습니다(이 사람은 마담이었습니다).
Hohlakov의 표현), 위로의 말: “그녀의 아들 Vassya는
확실히 살아 있고 그는 곧 직접 오거나 메시지를 보낼 것입니다.
그리고 그녀는 집에 가서 그를 기다리기로 되어 있었습니다.” 그리고 “그럴까요?
믿어?” 호흘라코프 부인은 열광적으로 외쳤다.
문자 그대로, 그 이상으로 성취되었습니다.” 거의 없었습니다
노파는 시베리아에서 온 편지를 받고 집에 도착했다.
그녀를 기다리고 있던 것. 그러나 그것이 전부는 아니었습니다. 편지에
Vassya는 Ekaterinenburg에서 길에서 쓴 편지를 어머니에게 알렸습니다.
그는 관리와 함께 러시아로 돌아갈 예정이며 3주 동안
그녀가 편지를 받은 후 그는 “그의 어머니를 포옹하고 싶다”고 희망했습니다.

Hohlakov 부인은 Alyosha에게 이 새로운 "기적의 기적"을 보고하도록 따뜻하게 간청했습니다.
예측”을 장상과 모든 형제들에게 전합니다. “모두, 모두, 그래야 해.
그것을 알기 위해!” 그녀는 결론을 내렸다. 급하게 쓴 편지인데,
작가의 흥분은 글의 모든 줄에서 뚜렷이 드러났습니다. 하지만
Alyosha는 승려들에게 말할 필요가 없었습니다. 모두가 이미 그것을 알고 있었기 때문입니다.
라키틴은 자신의 메시지를 가져온 승려에게 다음과 같이 지시했습니다.
가장 정중하게 Païssy 신부님, Rakitin이
그 사람과 이야기할 문제, 그 사람이 감히 연기할 수 없을 만큼 심각한 문제
잠시 동안 그의 추정에 대해 겸손히 용서를 구합니다.” 다음과 같이
수도사는 그 전에 Païssy 신부에게 메시지를 Alyosha에게 전한 적이 있었습니다.
편지를 읽은 후 발견한 후자는 그에게 아무것도 남지 않았습니다
이야기를 확인하기 위해 Païssy 신부에게 건네주는 것뿐입니다.

그리고 그 엄숙하고 조심스러운 사람조차도, 책을 읽으면서 눈살을 찌푸렸지만
'기적' 소식은 내면의 일부를 완전히 억제할 수 없었습니다.
감정. 그의 눈은 빛나고 엄숙하고 엄숙한 미소가 그의 마음 속에 들어왔습니다.
입술.

“우리는 더 큰 것을 보게 될 것입니다!” 그에게서 헤어졌다.

“우리는 더 큰 일, 더 큰 일을 보게 될 것입니다!” 주변의 스님들
반복.

그러나 파이시 신부는 다시 눈살을 찌푸리며 그들 모두에게 적어도 한 번만이라도 부탁했다.
그 문제는 말할 것도 없고, “그것이 더 완전하게 확인될 때까지”
이 세상 사람들 가운데는 믿지 않는 사람들이 너무나 많습니다.
이것은 자연스럽게 일어난 일이었을 것입니다.”라고 그는 신중하게 덧붙였습니다.
자신의 양심을 거의 믿지 못하더라도 양심을 만족시키려고
그의 청취자들은 이 사실을 매우 분명하게 인식했습니다.

그 시간 안에 “기적”은 물론 모든 사람에게 알려졌습니다.
수도원과 미사를 위해 온 많은 방문객들. 아무도 없어 보였다
전날 성 베드로 성당에서 온 수도사보다 그것에 더 깊은 인상을 받았습니다.
먼 북쪽 오브도르스크의 작은 수도원 출신인 실베스터. 그것
전날 Hohlakov 부인 근처에 서 있던 사람이 바로 그 사람입니까?
그리고
조시마 신부님은 교회의 “치유”에 관해 간절히 부탁하셨습니다.
그 아줌마 딸, “어떻게 그런 짓을 할 수가 있어?”

그는 이제 다소 당황했고 누구를 믿어야 할지 몰랐습니다. 는
저녁에 그는 뒤쪽에 있는 자신의 감방에 있는 페라폰트 신부를 방문하기 전
양봉장 방문으로 인해 큰 감동과 놀라움을 느꼈습니다.
이 Ferapont 신부는 금식과
이미 언급한 침묵을 적대적인 것으로 관찰한다.
조시마 신부와 그가 간주한 "장로" 제도 전체
해롭고 경솔한 혁신으로. 그는 매우 무서운 사람이었습니다
비록 침묵의 연습 때문에 그는 거의 말을 하지 않았지만
누구에게나 한마디. 그를 무서운 존재로 만든 것은 수많은 승려들이 있었기 때문이다.
그의 감정을 충분히 공유했고, 많은 방문객들은 그를
위대한 성자이자 금욕주의자였지만 그들은 그가 미쳤다는 것을 의심하지 않았습니다.
그러나 그것은 단지 그의 광기 때문이었습니다.

Ferapont 신부는 장로를 만나러 가지 않았습니다. 비록 그는 그 지역에 살았지만
암자에서 그들은 그 규정을 지키도록 걱정하지 않았으며 이것도 마찬가지였습니다.
왜냐하면 그는 미친 것처럼 행동했기 때문이다. 그는 일흔다섯 살이었거나
그리고 그는 낡고 낡아빠진 양봉장 너머 구석에 살았습니다.
또 다른 위대한 수행자를 위해 오래 전에 지어진 나무 감방,
백다섯 살까지 살았던 요나 신부님,
수도원에는 여전히 성스러운 행실에 대한 많은 흥미로운 이야기가 남아 있었습니다.
그리고 동네.

Ferapont 신부는 이 같은 장소에 자신을 설치하는 데 성공했습니다.
7년 전 독방. 그것은 단순한 농부의 오두막이었고,
비록 예배당처럼 보였지만 그것은 특별한 내용을 담고 있었기 때문입니다.
그들 앞에 끊임없이 불타오르는 등불을 들고 있는 수많은 성상들.
하나님께 드리는 제물로 수도원에 가져왔습니다. Ferapont 신부는
그들을 돌보고 등불을 계속 켜두도록 임명되었습니다. 말했다
(그리고 실제로 그것은 사실이었습니다) 그는 세 번에 걸쳐 빵을 2파운드만 먹었습니다.
일. 양봉장 근처에 사는 양봉가가 그를 데려오곤 했어요
사흘에 한 번씩 빵을 주고, 자기를 시중드는 이 사람에게도,
Ferapont 신부는 거의 한 마디도하지 않았습니다. 빵 4파운드,
성찬 빵과 함께 정기적으로 그에게 보낸 후 일요일에
장상 신부님의 늦은 미사로 매주 배급이 채워졌습니다. 는
그의 물병에 담긴 물은 매일 바뀌었습니다. 그는 미사에 거의 나타나지 않았습니다.
그를 추모하러 온 방문객들은 그가 하루 종일 무릎을 꿇고 있는 모습을 가끔 목격하기도 했다.
뒤도 돌아보지 않고 오랫동안 기도한다. 만약 그가 그들에게 연설했다면, 그는 그랬다.
짧고, 갑작스럽고, 이상하고, 거의 항상 무례합니다. 매우 드문 경우지만,
그러나 그는 방문객들과 이야기를 나누곤 했지만 대부분의 경우 그는
완전한 수수께끼인 이상한 말을 했는데,
간청을 하면 그 사람은 설명할 때 한 마디 말을 하게 될 것입니다. 그는
신부가 아니라 단순한 수도사입니다. 주로 이상한 믿음이 있었습니다.
그러나 가장 무지한 사람들 중에도 Ferapont 신부는 의사소통을 할 수 있었습니다.
하늘의 영들과만 대화를 나누려고 했고, 그랬습니다.
남자들한테는 침묵.

스님 출신
오브도르스크는 양봉장으로 향했다.
또한 매우 조용하고 무뚝뚝한 수도사였던 양봉가는
Ferapont 신부의 감방이 있던 모퉁이. “어쩌면 그 사람도 너처럼 말할 거야.
낯선 사람이고 아마도 그 사람에게서 아무것도 얻지 못할 수도 있습니다.” 양봉가
그에게 경고했었다. 그 스님은 나중에 이야기했듯이,
극도의 우려. 저녁이 좀 늦었습니다. 페라폰트 신부
그는 감방 문가의 낮은 벤치에 앉아 있었습니다. 거대한 오래된 느릅나무가 있었다
머리 위에서 가볍게 바스락거리는 소리. 저녁 공기에는 상쾌함이 있었습니다.
오브도르스크의 승려가 성자 앞에 절하며 물었다.
축복.

“내가 당신에게 절하기를 원하십니까, 스님?” Ferapont 신부가 말했다. “얻어
일어나!”

스님이 일어났습니다.

"복이 있도다 복이 있도다 내 옆에 앉으라 너는 어디서 왔느냐"

가난한 스님을 가장 놀라게 한 것은 그의 엄격한 생활 방식에도 불구하고
금식을 하고 나이가 많아졌지만 Ferapont 신부는 여전히 활기 넘치는 노인처럼 보였습니다.
그는 키가 크고, 몸을 꼿꼿이 세웠으며, 마르지만 신선하고 건강했습니다.
얼굴. 그가 여전히 상당한 힘을 갖고 있다는 것은 의심할 여지가 없었다. 그는 출신이다
운동 빌드. 나이가 많았음에도 불구하고 그는 완전히 백발이 아니었습니다.
그리고 여전히 매우 두꺼운 머리카락과 풍성한 수염을 갖고 있었는데, 둘 다 한때
흑인이었어. 그의 눈은 회색이고 크고 빛나고 있었지만 눈에 띄게
눈에 띄는. 그는 폭넓은 억양으로 말했다. 그는 농부의 옷을 입고 있었다
거친 죄수 천으로 만든 길고 붉은 코트 (예전에는 그렇게 불렸음) 그리고
허리에는 튼튼한 밧줄이 감겨 있었습니다. 그의 목과 가슴은 맨살이었습니다.
그의 코트 아래에는 가장 거친 아마포로 만든 셔츠가 거의 검은색으로 보였다
몇 달 동안 바꾸지 않은 먼지로. 입었다고 하더라구요
그의 코트 밑에는 무게가 30파운드나 되는 다리미가 있었다. 그의 스타킹을 신지 않은 발은
거의 부서질 뻔한 낡은 슬리퍼를 밀어넣습니다.

"작은 오브도르스크 수도원에서, 성 실베스터에서" 수도사
그는 예민하고 호기심이 많았지만 오히려 겁이 나서 겸손하게 대답했습니다.
작은 눈이 은둔자를 지켜보고 있었습니다.

"나는 당신의 실베스터 집에 있었습니다. 나는 거기에 머물곤 했습니다. 실베스터는
응?”

스님은 망설였습니다.

"너희는 무분별한 놈이구나! 단식을 어떻게 지키느냐?"

“우리의 식단은 고대 수녀원의 규칙을 따릅니다. 사순절 기간 동안
월요일, 수요일, 금요일에는 식사가 제공되지 않습니다. 에 대한
화요일과 목요일에는 흰 빵, 꿀을 넣은 과일 조림, 야생
딸기 또는 소금 양배추와 통밀 볶음. 토요일에는 흰색
양배추 수프, 완두콩 국수, 카샤, 모두 대마유가 들어 있습니다. 평일
말린 생선과 양배추 수프를 곁들인 카샤가 있습니다. 월요일부터
토요일 저녁, 성주간 6일 동안은 아무것도 요리하지 않습니다.
우리에게는 빵과 물만 있고 그것도 아주 드물다. 가능하다면 그렇지 않다
매일 음식을 섭취합니다. 첫 주에 주문한 것과 동일합니다.
사순절. 성금요일에는 아무것도 먹지 않습니다. 토요일에도 마찬가지로
우리는 세 시까지 금식해야 하고 그 후에 빵을 조금 먹고
물을 마시고 와인 한 잔을 마신다. 성목요일에 우리는 와인을 마신다
기름 없이 요리하거나 전혀 요리하지 않은 음식을 먹습니다.
라오디게아 공의회 l
성목요일을 맞이하여: '그것은 보기 흉하다
사순절 전체를 불명예스럽게 하기 위해 성 목요일에 금식을 면제하는 것입니다!'
이것이 우리가 금식을 지키는 방법입니다. 하지만 그게 당신과 비교하면 무엇입니까, 거룩하신 분이시여
신부님." 승려가 자신감을 더해가며 덧붙였습니다. "일 년 내내
부활절에도 빵과 물만 가져가세요.
이틀 안에 먹어야 하는데, 7일이면 충분해요. 정말이야
경이롭습니다. 당신의 금욕이 대단합니다.”

“버섯은요?” 갑자기 Ferapont 신부가 물었다.

“버섯?” 놀란 승려가 다시 말했다.

“그렇습니다. 나는 빵이 전혀 필요하지 않은데도 그들의 빵을 포기하고 떠날 수 있습니다
숲에 가서 버섯이나 열매를 먹고 살지만
그들은 여기서 빵을 포기할 수 없으므로 그들에게 속박되어 있습니다.
악마. 요즘 부정한 사람들은 그런 일이 필요하다는 것을 부인합니다.
금식. 그들의 심판은 거만하고 부정하다.”

“아, 그렇군요.” 승려가 한숨을 쉬었습니다.

“그리고 그들 가운데 악마를 본 적도 있나요?” Ferapont가 물었다.

“그 중에요? 누구 중에요?” 스님이 소심하게 물었다.

“저는 작년에 삼위일체 주일에 원장님께 갔습니다.
그 이후로. 나는 한 사람의 가슴 밑에 숨어 있는 악마를 보았습니다.
캐삭, 그의 뿔만 튀어 나왔다. 또 다른 사람은 그의 밖을 엿보고 있었다
주머니가 그렇게 날카로운 눈을 가진 그 사람은 나를 무서워했어요. 또 다른 사람이 정착했다
한 사람은 부정한 배를 가지고 있었고, 다른 사람은 남자의 목에 걸려 있었고,
그래서 그 사람은 그를 보지도 못한 채 그를 데리고 다녔습니다.”

"당신은 영혼을 볼 수 있나요?" 스님이 물었다.

“내가 볼 수 있다고 말하는데, 나는 그들을 꿰뚫어 볼 수 있습니다. 내가 나올 때
장상실에서 나는 한 사람이 문 뒤에 숨어 있는 것을 보았고, 큰 사람이
하나는 높이가 1야드 반 이상이고 두껍고 긴 회색 꼬리가 있고
그 놈의 꼬리 끝이 문틈에 끼어 있었기 때문에 나는 재빠르게 움직였습니다.
문을 쾅 닫고 꼬리를 집어넣었다. 그는 비명을 지르며 시작했다.
나는 그 사람 위에 세 번 성호를 그었습니다. 그리고 그는
짓밟힌 거미처럼 그 자리에서 죽었습니다. 그 사람은 거기서 썩었나 봐요
모퉁이에 가서 악취가 나지만 보지도 못하고 냄새도 맡지 않습니다.
그곳에 온 지 1년이 되었습니다. 나는 그것을 당신에게 공개합니다.
낯선 사람.”

“당신의 말은 끔찍합니다! 그러나 거룩하고 복되신 아버지,” 수도사가 말했습니다.
점점 더 대담해지고, “그들이 외국에서 시끄럽게 떠드는 것이 사실이냐?
당신과 지속적으로 소통하고 있는 당신 주변의 먼 땅
성령?”

“그는 가끔 날아가기도 해요.”

“그는 어떻게 날아가나요? 어떤 형태로요?”

“새처럼.”

“비둘기 모양의 성령이요?”

“성신도 계시고 성령도 계십니다. 성령
다른 새로 나타날 수 있습니다. 때로는 제비로, 때로는 금방울새로 나타날 수도 있습니다.
때로는 푸른 가슴으로.”

"평범한 젖꼭지와 어떻게 그를 알 수 있습니까?"

“그가 말해요.”

“그 사람은 어떤 언어로 어떻게 말하나요?”

“인간의 언어.”

“그리고 그 사람이 너한테 뭐라고 말하는데?”

“왜, 오늘 그 사람은 바보가 나를 찾아와서 나에게 물어볼 것이라고 말했습니다.
보기 흉한 질문. 당신은 너무 많은 것을 알고 싶어합니다, 스님.”

“지극히 거룩하고 복되신 아버지, 당신의 말씀은 끔찍합니다”라고 수도사는 흔들었다.
그의 머리. 하지만 그의 겁에 질린 작은 눈에는 의심스러운 표정이 담겨 있었습니다.

“해라.
이 나무 보이나요?” 잠시 후 Ferapont 신부가 물었다.

“그렇습니다, 축복받은 아버지.”

"당신은 그것이 느릅나무라고 생각하지만, 나에게는 그것은 다른 모양을 가지고 있습니다."

“어떤 모양이요?” 잠시 머뭇거린 후 스님에게 물었다.
기대.

“밤에 일어나는 일이에요. 저 두 가지가 보이나요? 밤에는 그렇지
그리스도께서 나에게 팔을 내밀어 그 팔로 나를 찾으시는 것을 나는 봅니다.
선명하고 떨린다. 끔찍해, 끔찍해!”

“그리스도 자신이라면 끔찍한 것이 무엇이겠습니까?”

“그가 나를 잡아 끌고 갈 것입니다.”

"살아 있는?"

“엘리야의 영과 영광으로 말하노니, 듣지 못하였느냐? 그는 나를 데려갈 것이다
그분의 품에 안겨 나를 데려가소서.”

스님은 그 중 한 사람과 함께 쓰고 있던 감방으로 돌아왔지만
형제들이여, 그는 마음이 상당히 혼란스러운 가운데 여전히 그 자리를 소중히 여겼습니다.
Zossima 신부보다 Ferapont 신부에 대한 존경심이 더 큽니다.
그는 단식을 강력히 지지했고, 그 중 한 사람이 금식하는 것은 이상한 일이 아니었습니다.
그는 Ferapont 신부가 "경이로움을 보게" 될 만큼 금식을 엄격하게 지켰습니다. 그의
말은 확실히 이상해 보였지만, 숨겨진 것이 무엇인지는 신만이 알 수 있었습니다.
그 말은 일반적으로 볼 수 있는 더 나쁜 말과 행동이 아니었습니다.
하나님의 영광을 위해 그들의 지성을 희생한 사람들은 누구입니까? 는
그는 악마의 꼬리를 꼬집을 준비가 되어 있었고 믿기를 열망했습니다.
비유적인 의미에서만. 게다가 그는 그 곳을 방문하기 전에
수도원, “장로” 제도에 대한 강한 편견,
그는 소문으로만 알았고 해롭다고 믿었습니다.
혁신. 수도원에 오래 머물기 전에 그는 다음과 같은 사실을 발견했습니다.
그것을 싫어하는 일부 천박한 형제들의 은밀한 투덜거림
기관. 게다가 그는 참견하기 쉽고 호기심이 많은 사람이었습니다.
그의 코는 모든 것에 속한다. 그래서 신선한 '기적' 소식이 전해졌다.
Zossima 신부가 수행한 공연은 그를 극심한 당혹감에 빠뜨렸습니다. 알료샤
나중에 Obdorsk에서 온 호기심 많은 손님이 어땠는지 기억해냈습니다.
계속해서 한 그룹에서 다른 그룹으로 왔다 갔다 하며 귀를 기울입니다.
그리고 그 안에 모여 있는 스님들 사이에서 질문을 하고,
장로의 감방도 없이. 그러나 그는 그에게 그다지 관심을 기울이지 않았습니다.
시간이 지나서야 기억이 났다.

그는 실제로 그것에 대해 여유가 있는 생각이 없었습니다. 왜냐하면 Zossima 신부가
다시 피곤함을 느끼고 다시 잠자리에 든 그는 알료샤를 생각했다.
눈을 감고 그에게 사람을 보냈습니다. 알료샤는 즉시 달려갔다. 있었다
감방 안에는 파이시 신부님, 이오시프 신부님, 그리고 수련자 외에는 아무도 없습니다.
반암. 지친 눈을 뜨고 유심히 바라보는 장로님
Alyosha가 갑자기 그에게 물었습니다.

“내 아들아, 너희 사람들이 너를 기다리고 있느냐?”

알료샤는 망설였다.

“그들에게는 당신이 필요하지 않나요? 어제 누구랑 만나자고 약속하지 않았나요?
오늘은요?”

“저는 아버지, 형제, 다른 사람들에게도 약속했어요.”

“있잖아, 꼭 가봐야 해. 슬퍼하지 마십시오. 내가 없이는 죽지 않을 거라고 확신해
당신은 내 마지막 말을 듣고 있습니다. 너에게 그 말을 전할게 my
아들아, 이것이 내가 너에게 주는 마지막 선물이 될 것이다. 사랑하는 아들아, 네가 사랑하기 때문에 너에게
나. 하지만 이제 약속을 지키러 가세요.”

Alyosha는 가기가 어려웠지만 즉시 순종했습니다. 비
응 약속은
그가 이 세상에서의 마지막 말씀을 듣게 되리라는 것입니다.
그에게 선물한 알료샤는 그의 영혼에 환희의 전율을 선사했습니다. 그는
그는 그 도시에서 해야 할 일을 끝내려고 서둘러서
빨리 돌아오세요. 파이시 신부님도 몇 마디 권고의 말씀을 하셨습니다.
그것은 그를 크게 감동시키고 놀라게 했습니다. 그는 그들이 감방을 떠날 때 말했다
함께.

"젊은이여, 기억하세요." 파이시 신부는 말없이 시작했다.
서문에는 “이 세상의 과학은 위대한 학문이 되었고
권력은 특히 지난 세기에 신성한 모든 것을 분석했습니다.
거룩한 책으로 우리에게 전해졌습니다. 이런 잔혹한 분석 끝에
이 세상에서 배운 것은 옛날에 신성했던 모든 것 중 아무것도 남지 않은 것입니다.
그러나 그들은 부분만 분석하고 전체를 간과했으며,
참으로 그들의 눈멀음은 놀랍습니다. 그러나 전체는 여전히 서 있다
저희 목전에 굳건히 섰으니 음부의 권세가 이기지 못하리라
그것에 반대합니다. 그것은 19세기 동안 지속되지 않았습니까?
개인의 영혼과 대중을 움직이는 힘, 살아 있는 힘
사람들? 그것은 무신론자들의 영혼 속에서도 여전히 강하고 살아있습니다.
모든 것을 파괴한 자! 포기한 사람에게도
기독교와 그것을 공격하지만, 그들의 가장 깊은 존재는 여전히
기독교적 이상은 지금까지 그들의 미묘함이나 열정이 아니었기 때문입니다.
그들의 마음은 인간과 인간의 더 높은 이상을 창조할 수 있었습니다.
옛 그리스도께서 주신 이상보다 미덕입니다. 그랬을 때
시도했지만 결과는 기괴할 뿐이었습니다. 이것을 기억하세요
특히 젊은이여, 당신은 당신의 보살핌을 받아 세상에 보내심을 받았기 때문입니다.
떠나는 선배. 아마도 이 멋진 날을 기억하면 잊지 못할 것입니다.
내 말은 당신의 인도를 위해 진심으로 말한 것입니다.
젊고, 세상의 유혹은 크고 당신의 능력을 초월합니다.
견디는 힘. 자, 이제 가거라, 나의 고아야.”

Païssy 신부는 이 말로 그를 축복했습니다. 알료샤가 떠날 때
수도원에 가서 곰곰이 생각하다가 갑자기 그는 한 사람을 만났다는 것을 깨달았습니다.
이 엄숙한 환경 속에서 새롭고 뜻밖의 친구이자 따뜻한 사랑을 받는 선생님
지금까지 그를 엄격하게 대했던 스님. 마치 아버지 같았어요
Zossima는 그가 죽을 때 그를 그에게 물려주었습니다.
그들 사이에 무슨 일이 있었는지.” Alyosha는 갑자기 생각했습니다. 는
그가 방금 들었던 철학적 성찰은 예기치 않게 증언되었습니다.
파이시 신부님의 따뜻한 마음. 그는 서둘러 그 소년의 무기를 무장시켰습니다
유혹에 맞서 싸우는 마음과 유혹에 남겨진 어린 영혼을 지키는 마음
그가 상상할 수 있는 가장 강력한 방어로 그의 돌격.




제2장.
그의 아버지의 집에서


우선, Alyosha는 그의 아버지에게 갔다. 가는 길에 그는 그 일을 기억했다.
그의 아버지는 전날 자기 없이 오라고 고집을 부렸다.
그를 보고 있는 이반 형제. “왜 그렇죠?” Alyosha는 갑자기 궁금해졌습니다. “그래도
아버지가 나한테 혼자 할 말씀이 있는데 왜 몰래 들어가야 합니까?
아마도 어제는 흥분해서 뭔가 말을 하려고 했을 것입니다.
다르다”고 결정했다. 그러나 그는 Marfa Ignatyevna가 그를 만났을 때 매우 기뻤습니다.
그에게 정원 문을 열었습니다 (Grigo
ry, 그것은 나타났습니다, 아픈 침대에 누워
별장), 그의 질문에 대한 대답으로 Ivan Fyodorovitch는 다음과 같이 말했습니다.
두 시간 전에 나갔었다.

“그리고 우리 아버지는요?”

“그 사람은 일어나서 커피를 마시고 있어요.” Marfa가 다소 건조하게 대답했습니다.

알료샤가 들어갔다. 노인은 옷을 입고 테이블에 혼자 앉아 있었다.
슬리퍼와 조금 낡은 외투. 그 사람은 쳐다보면서 재미있었어
그러나 일부 계정을 통해 다소 부주의하게 발생했습니다. 그 사람은 꽤 혼자였어
집에서는 Smerdyakov도 마케팅에 나갔기 때문입니다. 비록 그가 그랬지만
일찍 일어나서 대담한 표정을 지으려고 했더니 피곤해 보였어요
그리고 약하다. 커다란 보라색 멍이 나 있던 이마
밤에는 빨간 손수건으로 붕대를 감았습니다. 그 사람 코도 그렇고
밤에 심하게 부어올랐고, 작은 멍이 그 자리를 덮고 있었습니다.
패치로 인해 그의 얼굴 전체가 유난히 악의에 찬 짜증스러운 표정을 띠게 됩니다.
보세요. 노인은 이를 알고 적대적인 시선을 돌렸다.
알료샤가 들어왔을 때.

“커피가 차가워요.” 그는 거칠게 외쳤다. "나는 당신에게 아무것도 제안하지 않을 것입니다. 나는
오늘은 사순절 생선 수프만 주문했는데 아무도 초대하지 않았어요
공유할 하나. 왜 오셨어요?”

“당신이 어떤지 알아보려고요.” Alyosha가 말했습니다.

"네. 게다가 어제 오라고 했어요. 전부 안 돼요."
결과. 고민할 필요는 없습니다. 하지만 난 네가 찔러 올 줄 알았어
직접 들어와.”

그는 거의 적대적인 감정을 가지고 이렇게 말했습니다. 그와 동시에 그는 일어났다.
그리고 걱정스럽게 거울을 들여다보았다(아마도 40일쯤 되었을 것이다).
그날 아침 시간) 그의 코에. 그도 빨간색을 묶기 시작했다.
그의 이마에 손수건이 더 적절하게 놓여 있습니다.

"빨간색이 더 좋아요. 하얀색에 병원이 있는 것 같아요."라고 그는 관찰했습니다.
감각적으로. "글쎄, 거기 일은 어때? 선배는 어때?"

"그 사람은 아주 나빠요. 오늘 죽을 수도 있어요." Alyosha가 대답했습니다. 하지만 그의 아버지
그는 듣지 않았고, 자신이 질문한 내용도 즉시 잊어버렸습니다.

“이반이 나갔어요.” 그가 갑자기 말했다. "그는 최선을 다해
Mitya의 약혼자. 그가 여기에 머물고 있는 이유도 바로 그것이다”고 덧붙였다.
악의적으로 입을 비틀어 Alyosha를 바라 보았습니다.

“분명 그 사람이 당신에게 그렇게 말하지 않았나요?” 알료샤가 물었다.

"네, 오래 전에 그랬어요. 믿으시겠어요? 그가 나에게 3주 동안 말했다고 하더군요."
전에? 그 사람도 나를 죽이러 왔다고 생각하지 않나요? 그 사람은 꼭 가지고 있어야 해
오는 데 어떤 반대가 있었어.”

"무슨 말이야? 왜 그런 말을 하는 거야?" 알료샤가 걱정스러운 표정으로 말했다.

“그 사람은 돈을 요구하지 않는 게 사실이지만, 한 푼도 받지 못할 거예요.
나에게서. 나는 가능한 한 오래 살 생각입니다. 당신도 알겠지만,
친애하는 Alexey Fyodorovitch, 그래서 나는 모든 돈이 필요합니다.
난 살고 있으니 그게 더 필요할 것 같아요.” 그는 한쪽 모퉁이에서 천천히 걸어가며 계속 말했습니다.
그의 헐렁한 주머니에 손을 넣은 채로 방에서 다른 사람에게
노란색 면 소재로 만든 기름기 많은 오버코트. “아직 합격할 수 있어요.
55세와 50세의 남자, 하지만 한 명은 20명으로 넘기고 싶어요
년. 나이가 들수록 나는 예쁜 사람이 되지 못할 거예요. 는
하녀들은 저절로 나에게 오지 않을 것이므로 나는 돈을 원할 것입니다.
그래서 나는 단지 나 자신을 위해 점점 더 많은 것을 저축하고 있습니다.
귀 아들 알렉세이
표도로비치. 당신도 알고 있을 것이다. 나는 계속해서 죄를 짓고자 합니다.
끝으로 말씀드리겠습니다. 죄는 달콤하기 때문입니다. 모두가 그것을 학대하지만 모든 남자는
그 안에 살고 있고, 다른 사람들만이 교활하게 그렇게 하고, 나는 공개적으로 그렇게 합니다. 그래서 모든
다른 죄인들은 너무 단순하다는 이유로 나에게 넘어집니다. 그리고 당신의 천국,
Alexey Fyodorovitch는 내 취향에 맞지 않습니다. 말씀 드리겠습니다. 그리고 그것은
신사가 머물기에 적합한 장소는 아닙니다. 당신의 천국이 존재한다 해도 말이죠.
나는 잠들었다가 다시 깨어나지 않는다고 믿습니다. 그게 전부입니다.
원한다면 내 영혼을 위해 기도해도 됩니다. 그리고 원하지 않는다면 하지 마세요.
젠장! 그게 내 철학이에요. 이반은 어제 여기서 말을 잘 했지만
우리는 모두 취했어요. 이반은 자만심이 강한 coxcomb이지만 그에게는 아무것도 없다.
특별한 학습... 교육도 마찬가지입니다. 그는 조용히 앉아 미소를 짓는다
말하지 않고 한 번에, 그것이 그를 끌어당기는 것입니다.”

Alyosha는 조용히 그의 말을 들었습니다.

“그 사람은 왜 나한테 말을 안 해요? 그가 말을 하면 그는 자신을 자랑스럽게 여긴다. 당신의
이반은 악당입니다! 그리고 원한다면 잠시 후에 Grushenka와 결혼하겠습니다.
당신에게 돈이 있다면, 알렉세이 표도로비치, 당신이 원하는 것은 딱 하나뿐입니다.
그리고 당신은 그것을 가질 수 있습니다. 그게 Ivan이 두려워하는 것입니다. 그는 감시 중입니다.
내가 결혼하는 걸 막으려고 그 사람이 미챠를 부추기는 거야.
Grushenka 자신과 결혼하십시오. 그는 그렇게 해서 나를 Grushenka로부터 보호하려고 합니다.
하지만 내가 그녀와 결혼하지 않으면 그에게 내 돈을 남겨야 해요!). 게다가 만약에
Mitya는 Grushenka와 결혼하고 Ivan은 그의 부자 약혼자를 빼앗을 것입니다.
그가 무슨 생각을 하고 있는 거지! 그는 악당입니다, 당신의 이반!”

“당신은 얼마나 십자가입니까! 어제 때문이에요. 거짓말하는 게 낫겠다
내려요.” 알료샤가 말했다.

“저기요! 당신이 그렇게 말하더군요.” 노인은 갑자기 그런 말을 한 듯 관찰했다.
처음으로 그를 때렸습니다. “그리고 나는 당신에게 화를 내지 않습니다. 하지만 만약
Ivan은 이렇게 말했습니다. 나는 그에게 화를 내야 합니다. 내가 가진 건 너뿐이야
그렇지 않으면 내가 성격이 나쁜 사람이라는 걸 알잖아요.”

"당신은 성격이 나쁜 것이 아니라 왜곡된 사람입니다." 알료샤가 미소를 지으며 말했다.

“들어보세요. 오늘 아침에 그 악당 미챠를 가두려고 했는데
지금은 내가 그것에 대해 무엇을 결정해야 할지 모르겠습니다. 물론 이들 중에는
유행하는 시대에는 아버지와 어머니가 편견으로 여겨지고,
그러나 지금도 법은 당신의 늙은 아버지를 끌고 다니는 것을 허락하지 않습니다.
머리카락을 잡고 자기 집에서 그 사람의 얼굴을 걷어차며 자랑하려고 했죠.
증인이 지켜보는 가운데 그를 노골적으로 살해했습니다. 내가 좋아했다면 나는
그를 짓밟고 그가 한 일 때문에 즉시 가두어 둘 수도 있었습니다.
어제.”

“그럼 소송을 제기할 생각은 없나요?”

“이반이 나를 설득했어요. 나는 Ivan에 대해 신경쓰지 말아야 하는데,
또 다른 것.”

그리고 알료샤에게 몸을 굽힌 채 반은 비밀스러운 속삭임으로 말을 이어갔습니다.

“그 악당을 감옥에 보내면 그 사람이 듣고 달려갈 거예요.
즉시. 그러나 그 사람이 나약한 늙은이를 때렸다는 소식을 들으면
내 인생의 한 인치라도 그녀는 그를 포기하고 나에게 올지도 모른다.
그녀의 방식은 모든 것이 반대입니다. 나는 그녀를 철저하게 알고 있습니다!
브랜디 한 방울 안 드실래요? 차가운 커피를 마시고 내가 따라줄게
브랜디 한잔의 1/4
맛있어, 얘야.”

“아니요, 고마워요. 가능하다면 그 롤을 가지고 갈게요." Alyosha가 말했습니다.
그리고 그는 반페니짜리 프렌치 롤빵을 꺼내서 그의 주머니에 넣었습니다.
캐삭. “그리고 브랜디도 마시지 않는 게 좋겠어요.” 그가 제안했습니다.
걱정스러운 표정으로 노인의 얼굴을 바라보았다.

“당신 말이 맞아요. 그것은 내 신경을 진정시키기는커녕 오히려 짜증나게 합니다.
작은 유리잔 하나만. 내가 찬장에서 꺼내올게.”

그는 찬장의 자물쇠를 열고 잔을 따르고 마신 다음 문을 잠갔다.
찬장에 넣고 열쇠를 다시 주머니에 넣었습니다.

“그거면 충분해요. 한 잔으로는 나를 죽일 수 없습니다.”

“이제 기분이 좋아지신 것 같군요.” Alyosha가 웃으며 말했습니다.

“음! 나는 브랜디가 없어도 당신을 사랑하지만, 악당들과 함께라면 나는
악당. Ivan은 Tchermashnya에 가지 않을 것입니다. 왜 그럴까요? 그는 원한다
Grushenka가 오면 내가 얼마나 주는지 알아보세요. 그들은 모두 악당입니다!
하지만 나는 이반을 알아보지 못하고 그를 전혀 모릅니다. 그 사람은 어디에서 오나요?
에서? 그는 영혼에 있어서 우리와는 다릅니다. 마치 내가 그에게 무엇이든 남겨줄 것처럼! 나
유언장을 전혀 남기지 않을 것입니다. 당신도 알고있을 것입니다. 그리고 나는 Mitya를 분쇄 할 것입니다
딱정벌레처럼. 나는 밤에 슬리퍼로 검은 딱정벌레를 짓밟습니다. 그들은
당신이 그들을 밟을 때 으르렁 거립니다. 그리고 당신의 Mitya도 눌려질 것입니다. _당신의_
Mitya, 당신이 그를 사랑하기 때문입니다. 그래요, 당신은 그를 사랑하고 나는 당신을 두려워하지 않습니다
그를 사랑합니다. 하지만 이반이 그를 사랑했다면 나는 그의 앞에서 나 자신이 두려웠을 것이다.
그를 사랑합니다. 하지만 이반은 누구도 사랑하지 않습니다. 이반은 우리 중 하나가 아닙니다. 사람들은 좋아한다
이반은 우리 종족이 아니야, 얘야. 그들은 먼지 구름과 같습니다. 때
바람이 불면 먼지가 사라질텐데.... 머리속에 엉뚱한 생각이 들었다
내가 오늘 오라고 했을 때; 나는 당신에게서 이것에 대해 알고 싶었습니다.
미티아. 지금 그에게 천 개, 어쩌면 두 개를 넘겨준다면,
그 불쌍한 거지, 5년 동안 몸을 풀기로 합의하다
아니면 서른다섯 살이고 그루셴카가 없다면 그녀를 포기하는 것이 더 좋을 것이다.
한 번만이라도, 응?”

"내가... 물어볼게." 알료샤가 중얼거렸다. “그에게 세 개를 준다면
천, 아마 그 사람은—”

“말도 안 되는 소리야! 지금은 그에게 물어볼 필요가 없습니다. 필요하지 않습니다! 나는 내 것을 바꿨다
마음. 그것은 나의 터무니없는 생각이었다. 나는 그에게 아무것도 주지 않을 것이다.
1페니면 나도 내 돈을 원해요.” 노인이 손을 흔들며 외쳤습니다.
“그것 없이는 그를 딱정벌레처럼 짓밟을 것입니다. 그 사람에게 아무 말도 하지 마세요.
그렇지 않으면 그는 희망하기 시작할 것입니다. 여기서는 네가 할 일이 없어, 넌
머물 필요는 없습니다. 그 사람은 그의 약혼자인 카테리나 이바노브나입니까?
그 사람과 결혼할 예정이거나
아니? 어제 그 사람을 만나러 갔었지요?”

"아무것도 그녀가 그를 버리도록 유도할 수 없습니다."

“이 훌륭한 젊은 아가씨들이 갈퀴와 갈퀴를 얼마나 사랑하는지 알 수 있습니다.
악당. 내가 너희에게 말하노니 저 창백한 아가씨들은 불쌍한 생물들이니라.
와는 아주 달라 - 아, 그 사람의 젊음과 그때의 외모가 있었다면
(나는 스물여덟 살과 그 사람보다 더 잘생겼기 때문에) 나는
그대로 정복하는 영웅. 그는 낮은 CAD입니다! 하지만 그 사람은 없을 거야
어쨌든 Grushenka는 그렇지 않습니다! 내가 그 사람을 짓밟아버릴 거야!”

그의 분노는 마지막 말과 함께 돌아왔다.

“가셔도 됩니다. 너한테는 아무것도 없어 t
아 오늘은 여기서 해라”라고 그는 말했다.
가혹하게.

알료샤는 그에게 작별 인사를 하러 다가가서 그의 어깨에 키스했다.

“그게 뭔데요?” 노인은 조금 놀랐다. “우리는 볼 것이다
아니면 우리가 안 할 것 같나요?”

"전혀, 아무 뜻도 없었어."

"나도 마찬가지야. 아무 뜻도 없었어." 노인이 그를 바라보며 말했다.
"들어라, 들어라." 그가 뒤에서 소리쳤다. "어서 다시 오너라.
오늘은 아닌 맛있는 생선 수프를 준비해 드리겠습니다. 반드시
와! 내일 오세요, 들리세요, 내일!”

그리고 알료샤는 문밖으로 나가자마자,
다시 찬장을 열고 반 잔을 더 부었습니다.

“더 이상은 안 돼요!” 그는 중얼거리며 목을 가다듬었고, 다시 그는
찬장을 잠그고 열쇠를 주머니에 넣었습니다. 그러다가 그는 들어갔다
그의 침실은 지쳐서 침대에 누워 있었고, 1분 만에 그는
자고.




제3장.
남학생과의 만남


"그가 나에게 그루셴카에 대해 묻지 않아서 다행이다"라고 알료샤는 생각했다.
그는 아버지의 집을 떠나 호흘라코프 부인의 집으로 향했다.
내가 어제 그루셴카와 만났던 일을 그에게 말해야 할 것 같군요.”

Alyosha는 어제부터 두 전투원이 모두 새로워진 것을 고통스럽게 느꼈습니다.
그들의 에너지와 그들의 마음이 다시 굳어졌다는 것입니다. “아버지는
악의적이고 화가 난 그는 몇 가지 계획을 세웠고 그 계획을 고수할 것입니다. 그리고 뭐
드미트리? 그 사람도 어제보다 더 힘들 텐데 그 사람도 그럴 텐데.
악의가 많고 화가 났으며 그도 의심할 바 없이 어떤 계획을 세웠을 것입니다. 아, 난
무슨 일이 있어도 오늘은 그를 찾는 데 성공해야 해.”

그러나 알료샤는 명상할 시간이 그리 길지 않았습니다. 도로에서 사건이 발생했고,
비록 별 것 아닌 것 같지만 큰 인상을 남겼습니다.
그에게. 광장을 건너 모퉁이를 돌자마자
작은 도랑으로 나뉘어져 있는 미하일로프스키 거리로 나옵니다.
그는 하이 스트리트(우리 마을 전체가 도랑으로 교차되어 있음)에서
9세에서 12세 사이의 남학생 그룹입니다.
다리. 그들은 학교에서 집으로 가고 있었는데 어떤 사람들은 가방을 메고 있었습니다.
어깨에 가죽 가방을 걸치는 사람도 있었고,
짧은 재킷, 다른 것들은 작은 외투를 입었습니다. 일부는 심지어 그 정도까지 높았습니다.
부자에게 버릇없는 어린 소년처럼 발목에 주름이 잡힌 부츠
아빠들은 입는 걸 좋아해요. 그룹 전체가 열정적으로 이야기를 나눴습니다.
뭔가, 분명히 회의를 열고 있는 것 같군요. Alyosha는 결코 그의
모스크바 시절에는 아이들이 눈치채지 못한 채 지나갈 수 있었지만,
그리고 그는 특히 세 살이나 살 된 아이들을 좋아했지만
그 무렵 그는 열 살, 열한 살짜리 남학생들도 좋아했습니다. 그래서 불안해
그는 오늘처럼 즉시 그들과 이야기를 나누기 위해 옆으로 돌아서기를 원했습니다. 그는
그들의 흥분된 장밋빛 얼굴을 들여다보더니 즉시 모든 것이
소년들은 손에 돌을 들고 있었습니다. 도랑 뒤로 약 30보 정도
저 멀리 울타리 옆에 또 다른 남학생이 서 있었습니다. 그도
그의 옆에 가방. 그 사람은 열 살쯤 되어 보였고, 창백하고 여위어 보였습니다.
그리고 반짝이는 검은 눈. 그는 세심하고 불안하게 지켜보았다
나머지 6개는 분명히 그의 것이었지
방금 같이 있었던 학교 친구들
학교를 떠났지만 그 사람과 분명히 불화를 겪었습니다.

알료샤는 올라가서 금발의 곱슬머리 장밋빛 소년에게 말을 걸었다.
검은 재킷, 관찰됨:

“나도 너처럼 가방을 메고 다니곤 했어.
내 왼손은 오른손이 자유로워지는데 넌 오른손을 쥐고 있어
당신의 오른쪽. 그래서 당신이 접근하는 것이 어색할 것입니다.”

Alyosha는 이 실용적인 작업을 시작하면서 어떤 예술이나 계획도 갖고 있지 않았습니다.
발언. 하지만 어른이 한 번에 얻을 수 있는 유일한 방법은
어린이와 비밀 관계를 맺거나 더 나아가 여러 그룹과 비밀 관계를 맺습니다.
아이들. 계속해서 나아가려면 진지하고 사무적인 방식으로 시작해야 합니다.
완벽하게 동등한 기반. Alyosha는 본능적으로 그것을 이해했습니다.

"하지만 그 사람은 왼손잡이예요." 또 다른 한 명은 건강해 보이는 열한 살 소년이었는데,
즉시 대답했다. 다른 사람들은 모두 알료샤를 쳐다보았다.

세 번째 사람은 “심지어 왼손으로 돌을 던진다”고 말했다.

그 순간 돌 하나가 무리 속으로 날아들었지만, 단지 그 무리를 스쳐 지나갔을 뿐이었다.
왼손잡이 소년이 잘 던졌지만, 힘차게 던졌다.
도랑 반대편에 서 있다.

“그에게 줘, 반격해라, 스무로프.” 그들 모두가 소리쳤다. 그러나 스무로프는
왼손잡이 소년은 말할 필요도 없이 즉시 복수를 했습니다. 그
돌을 던졌지만 소년을 놓치고 땅에 떨어졌습니다. 소년은
도랑 반대편, 그 사람의 코트 주머니가 눈에 띄게 부풀어올랐다
돌로 그룹에 또 다른 돌을 던졌습니다. 이번에는 날아갔다
Alyosha를 똑바로 향해 어깨를 아프게 때렸습니다.

"그는 당신을 겨냥했고, 당신을 위해 의도했습니다. 당신은 카라마조프입니다.
카라마조프!” 소년들은 웃으며 소리쳤다. “자, 모두 그에게 던져라.
한 번!” 그러자 그 소년에게 돌 여섯 개가 날아갔습니다. 한 명은 소년의 머리를 때렸습니다.
그는 넘어지더니 곧 벌떡 일어나 사납게 돌아오기 시작하더라
그들의 불. 양측은 쉴새 없이 돌을 던졌다. 그룹의 많은 사람들이
그들의 주머니도 가득 차 있어요.

"너 무슨 일이야! 부끄럽지 않니? 6 대 1! 왜, 너는
그를 죽여라.” 알료샤가 외쳤다.

그는 앞으로 달려가 날아오는 돌을 만나 고독한 소년을 가려냈다.
3, 4명이 1분간 던지기를 멈췄다.

“그 사람이 먼저 시작했어요!” 빨간 셔츠를 입은 소년이 화가 나서 유치하게 소리쳤다.
목소리. "그는 짐승이에요. 저번에 수업 시간에 크라소트킨을 찔렀어요.
주머니칼로. 피가 났어요. 크라소트킨은 이야기를 하지 않겠지만, 그래야만 합니다.
짓밟혀라.”

"그런데 왜요? 당신이 그 사람을 놀리는 것 같군요."

"거기서, 그 사람이 다시 네 등에 돌을 보냈어. 그 사람이 너를 알아"라고 외쳤어요.
아이들. “지금 던지는 건 우리가 아니라 바로 여러분입니다.
또 그 사람을 놓치지 마세요, Smurov!” 그리고 다시 돌의 불, 그리고 아주
악랄한 일이 시작되었습니다. 도랑 반대편 소년이 물에 빠졌습니다.
가슴; 그는 비명을 지르며 울기 시작했고 언덕을 향해 달려갔습니다.
미하일롭스키 거리. 그들은 모두 소리쳤습니다: “아하, 그는 펑킹하고 있어요.
도망가는 중. 견인의 조각!”

"당신은 그 사람이 어떤 짐승인지 모르잖아요, 카라마조프. 죽이는 건 너무 좋은 일이에요.
그 사람이에요.” 재킷을 입은 소년이 눈을 반짝이며 말했다. 그는 것 같았다
가장 나이 많은.

“그 사람에게 무슨 문제가 있나요?” Alyosha가 물었다. “그 사람은 말타자인가?
르 아니면 뭐?”

소년들은 마치 조롱하는 듯한 표정으로 서로를 쳐다보았다.

"그쪽으로 미하일롭스키로 가시나요?" 같은 소년이 계속되었습니다. “잡아
그 사람 일어나.... 보시다시피 그 사람은 다시 멈춰서 기다리고 있어요.
당신.”

“그 사람이 당신을 보고 있어요.” 다른 소년들이 끼어들었다.

“당신은 그에게 물어봅니다. 그는 흐트러진 견인 조각을 좋아합니까? 들리나요, 물어보세요
그 사람 그거!”

전반적으로 웃음이 터졌습니다. 알료샤는 그들을 바라보았고, 그들은
그에게.

"그 사람 가까이 가지 마세요. 그가 당신을 다치게 할 거예요." 스무로프가 경고하는 목소리로 외쳤다.

“나는 그에게 견인차에 대해 묻지 않을 것입니다. 왜냐하면 당신이 그를 놀릴 것이라고 예상하기 때문입니다.
어떻게든 그 질문으로. 하지만 그 사람에게서 네가 왜 그 사람을 미워하는지 알게 될 거야
그래서.”

“그럼 알아보세요, 알아보세요.” 소년들은 웃으며 외쳤습니다.

알료샤는 다리를 건너 울타리를 따라 오르막길을 직진했습니다.
소년을 향해.

“조심하는 게 좋을 것 같아요.” 소년들이 그를 따라 불렀다. “그 사람은 두려워하지 않을 거야
당신의. 그는 곧 당신을 찌를 것입니다, 교활하게, 그가 했던 것처럼
크라소킨.”

소년은 꼼짝도 하지 않고 그를 기다렸다. 그에게 다가가서 Alyosha는 보았다.
그와 마주한 것은 아홉 살쯤 된 아이였다. 그는 몸집이 약하고 키가 작았어
가늘고 창백한 얼굴에 커다란 검은 눈이 그를 바라보고 있는 소년
보복적으로. 그는 다소 허름한 낡은 외투를 입고 있었는데,
엄청나게 성장했습니다. 그의 맨팔이 소매 너머로 튀어나와 있었다.
그의 바지 오른쪽 무릎에는 커다란 패치가 있었고,
오른쪽 부츠의 발가락 부분에 가죽에 큰 구멍이 있었습니다.
잉크로 조심스럽게 검게 칠했습니다. 그의 외투의 양쪽 주머니는 모두
돌로 짓눌렸습니다. Alyosha는 그 앞에서 두 걸음 멈췄습니다.
그를 신기하게 바라보고 있다. 알료샤의 눈에서 단숨에 본 소년
그를 때리지 않겠다고, 덜 반항적이 되어 그에게 말을 걸었다
먼저.

“나 혼자인데 여섯 명이 있어요. 나 혼자서 다 이길 거야!” 그
갑자기 눈을 반짝이며 말했다.

“내 생각엔 돌 중 하나가 당신을 심하게 다치게 한 것 같아요.” Alyosha가 말했습니다.

"하지만 나는 Smurov의 머리를 때렸습니다!" 그 소년은 소리쳤다.

“그들은 당신이 나를 안다고 말했고, 나에게 돌을 던졌다고 말했습니다.
목적입니다.”라고 Alyosha가 말했습니다.

소년은 그를 어두운 표정으로 바라보았다.

“나는 당신을 모릅니다. 저를 아시나요?” 알료샤는 계속했다.

"나를 내버려둬!" 그 소년은 짜증스럽게 울었다. 그러나 그는 움직이지 않았다.
그는 뭔가를 기대하고 있었는데, 다시 한 번 보복적인 빛이 나타났습니다.
그의 눈.

"알겠습니다. 갈게요." Alyosha가 말했습니다. "너랑 나만 몰라
놀리지 마세요. 그들은 당신을 놀리는 방법을 말했지만 나는 그러고 싶지 않습니다
당신을 놀리세요. 안녕!”

“실크 바지를 입은 스님!” 소년은 알료샤를 따라가며 외쳤다.
보복적이고 반항적인 표정을 지으며 그는 자신을 곤경에 빠뜨렸습니다.
이제 Alyosha가 그에게 떨어질 것이라고 확신하는 방어 태도;
그러나 알료샤는 몸을 돌려 그를 바라보며 걸어갔다. 그 사람은 가지 않았어
소년이 주머니에 가지고 있던 가장 큰 돌이 그를 맞기 세 걸음 전
등에 고통스러운 타격.

“그럼 뒤에서 사람을 때릴 거에요! 그러면 그들은 진실을 말해요.
교활하게 공격한다고 말해주세요.” 알료샤가 다시 돌아보며 말했다.
이번에는 소년이 알료샤의 아버지에게 잔인하게 돌을 던졌습니다.
CE; 하지만
Alyosha는 방금 자신을 보호할 시간이 있었고 돌이 그를 쳤습니다.
팔꿈치.

"부끄럽지 않나요? 내가 당신에게 무슨 짓을 한 걸까요?" 그는 울었다.

소년은 이제 알료샤가
그를 공격하세요. 지금도 그러지 않는 걸 보니 그의 분노는 마치
작은 야수; 그는 Alyosha에게 직접 날아갔고, Alyosha가 도착하기 전에
움직일 시간이 되자 악랄한 아이는 왼손을 양손으로 잡았다.
그와 가운데 손가락을 물었다. 그는 그것에 이빨을 고쳤고 그것은 10이었습니다
그가 놓아주기 몇 초 전. 알료샤는 고통스러워 비명을 지르며 그의 손을 잡아당겼다.
온 힘을 다해 손가락을 떼십시오. 아이는 결국 손을 떼고 물러섰다.
그의 이전 거리로. Alyosha의 손가락은 심하게 물렸습니다.
손톱에 가까운 뼈; 피가 나기 시작했습니다. 알료샤가 꺼냈다
손수건을 꺼내 부상당한 손에 단단히 묶었습니다. 그는 완전체였어
분 붕대를 감아요. 그 소년은 줄곧 기다리고 있었다. 마침내
알료샤는 부드러운 눈을 들어 그를 바라보았다.

"아주 좋아요. 당신이 나를 얼마나 심하게 물었는지 알잖아요. 그게 바로 그거예요."
충분하지 않나요? 이제 말해 보세요. 내가 당신에게 무슨 짓을 했는지요?”

소년은 놀라서 쳐다보았다.

"나는 당신을 모르지만 처음 뵙습니다."
Alyosha는 똑같은 평온함을 유지하면서 계속했습니다. “그래도 내가 뭔가를 한 게 틀림없어요.
너라면, 괜히 나한테 이렇게 상처를 주진 않았을 텐데. 그래서 나는 무엇을 가지고 있습니까?
끝났어? 내가 당신에게 무슨 잘못을 했는지 말해 보세요.”

소년은 대답 대신 큰 소리로 울부짖으며 달려갔다.
멀리. Alyosha는 그를 따라 Mihailovsky 거리를 향해 천천히 걸어갔다.
오랫동안 그는 그 아이가 멀리서 빠르게 달려가는 것을 보았습니다.
언제나 고개를 돌리지 않고 계속해서 눈물을 흘린다는 것은 의심의 여지가 없습니다.
통곡하다. 그는 시간이 나는 대로 그를 알아보기로 결심했고,
이 미스터리를 해결하기 위해. 지금은 그에게 시간이 없었다.




제4장.
Hohlakovs '에서


Alyosha는 곧 아름다운 석조 집인 Hohlakov 부인의 집에 도착했습니다.
우리 마을에서 가장 멋진 이야기 중 하나인 두 이야기. 호흘라코프 부인은
그녀가 부동산을 갖고 있는 다른 지역에서 대부분의 시간을 보냈거나
모스크바에 그녀는 자신의 집이 있었지만 우리 집에도 집이 있었습니다.
마을도 조상으로부터 물려받았습니다. 우리 지역의 부동산
그녀의 세 재산 중 가장 큰 재산이었지만, 그녀는 재산이 거의 없었습니다.
이 시간 전에 우리 지방. 그녀는 홀에 있는 알료샤에게 달려갔다.

“새로운 기적에 관한 내 편지를 받았나요?” 그녀는 빠르게 말했고,
긴장하게.

"예."

"이것을 모든 사람에게 보여 주었느냐? 그 사람이 그 아들을 그 어머니에게 돌려주었다!"

“그는 오늘 죽어가고 있습니다.” Alyosha가 말했습니다.

“나는 당신과, 당신이나 다른 사람들과 얼마나 이야기하고 싶은지 들었고, 알고 있습니다.
하나, 이 모든 것에 대해. 아니, 당신에게, 당신에게! 그리고 볼 수 없어서 얼마나 미안한지
그 사람! 마을 전체가 흥분하고 긴장감이 넘칩니다. 하지만 지금은
지금 카테리나 이바노브나가 여기 있는 거 알지?”

"아, 다행이네요." 알료샤가 외쳤다. "그럼 여기서 그녀를 뵙겠습니다. 그녀는 말했습니다.
오늘 꼭 보러 와야겠다고 어제 저한테 부탁했어요.”

"알아, 다 알아. 어제 무슨 일이 있었는지 정확히 들었어.
그 생물의 극악무도한 행동. _C'est Tragique_, 만약 내가 그랬다면
엔
그녀 대신에 내가 무엇을 했어야 했는지 모르겠습니다. 그리고 네 동생
드미트리 표도로비치, 그 사람에 대해 어떻게 생각하세요? 맙소사! 알렉세이
Fyodorovitch, 나는 잊어버렸습니다. 단지 공상일 뿐입니다. 네 동생이 거기 있어
어제 그토록 충격을 주었던 그 무서운 오빠가 아니라,
다른 한 사람인 이반 표도로비치(Ivan Fyodorovitch)는 그녀와 함께 앉아 이야기를 나누고 있다. 그들은
진지한 대화를 나누는 중. 지나가는 일을 상상할 수만 있다면
지금 그들 사이는—끔찍해요. 찢어지고 있는 것 같아요.
놀라운 공포 이야기. 아무 이유도 없이 인생을 망치고 있다
누구나 볼 수 있습니다. 그들은 둘 다 그것을 인식하고 그것을 즐깁니다. 나는 그랬다
당신을 지켜보고 있어요! 나는 당신을 갈망했습니다! 나에겐 과분하다.
그게 최악이에요. 지금 당장은 다 말해줄 테지만, 지금은
다른 것, 가장 중요한 것에 대해 말해야 합니다.
가장 중요한 것이 무엇인지 잊어버렸습니다. 말해봐, 리즈가 왜 들어왔어?
히스테리? 당신이 여기 있다는 소식을 듣자마자 그녀는
히스테리하다!”

“_Maman_, 지금 히스테리를 일으키는 건 내가 아니라 당신이에요”라고 Lise의 캐럴 목소리가 들렸습니다.
옆쪽에 있는 문의 작은 틈으로. 그녀의 목소리는 다음과 같았다
그녀는 웃고 싶었지만 그것을 억제하기 위해 최선을 다하고 있었습니다.
Alyosha는 즉시 금이 간 부분을 알아차렸고, Lise가 엿보고 있었음이 틀림없습니다.
그것을 통해 그러나 그는 볼 수 없었습니다.

“그리고 당연하지, 리즈, 당연하지... 너의 변덕이 나를 미치게 만들 거야.
너무 히스테리적이야. 하지만 그녀는 너무 아프다, 알렉세이 표도로비치, 그녀는 너무 아프다
밤새도록 아프고 열이 나고 신음하고 있어요! 나는 거의 기다릴 수 없었다
아침에 Herzenstube가 올 것입니다. 그는 아무것도 만들 수 없다고 말한다
그것의, 우리는 기다려야 한다. Herzenstube는 항상 와서 할 수 있다고 말합니다.
아무 것도 하지 마십시오. 집에 다가가자마자 그녀는 소리쳤다.
히스테리에 빠졌고, 이 방으로 다시 데려가야 한다고 주장했습니다.
여기.”

“엄마, 그 사람이 온 줄 몰랐어요. 내가 원한 건 그 사람 계정이 아니었어
이 방으로 데려가세요.”

"그건 사실이 아니야, 리세, 율리아가 달려가서 알렉세이 표도로비치가
오고 있었다. 그녀는 당신을 찾고 있었어요.”

“사랑하는 엄마, 당신은 전혀 영리하지 않아요. 하지만 당신이 원한다면
화해하고 아주 영리한 말을 해주세요, 엄마.
존경하는 방문객인 알렉세이 표도로비치에게 그가 자신의 모습을 보여주었다고 전해주세요.
어제 일어난 일 이후에 우리에게 모험을 함으로써 지혜가 부족하고
모두가 그를 비웃고 있는데도요.”

“리즈, 당신은 너무 과해요. 나는 엄중해야 할 것이라고 선언합니다. 누가 웃는가
그 사람한테? 그 사람이 와줘서 너무 기쁘고, 나에겐 그 사람이 필요하고, 그 사람 없이는 할 수 없어요.
아, 알렉세이 표도로비치, 나는 정말 불행해요!”

"근데 무슨 일이에요, 엄마, 자기야?"

"아, 너의 변덕, 리즈, 너의 안절부절함, 너의 병, 정말 끔찍해.
열병의 밤, 그 끔찍하고 영원한 Herzenstube, 영원하고,
영원히, 그게 최악이야! 사실 모든 것은
모든 것.... 그 기적마저도! 아, 그게 나를 얼마나 화나게 했는지, 얼마나 속상했는지
나를 산산조각 냈어요, 그 기적이여, 친애하는 알렉세이 표도로비치! 그리고 그
응접실에서 일어난 비극은 내가 감당할 수 있는 것 이상이라고 경고합니다. 나
견딜 수 없습니다. 아마도 코미디가 아닐 수도 있습니다.
분노하다. 말해주세요 아버지
Zossima는 내일까지 살까요? 맙소사! 무슨 일이 일어나고 있나요?
나? 매 순간 나는 눈을 감고 그것이 모두 말도 안되는 일임을 확인합니다.
말도 안 돼.”

"정말 감사하겠습니다." 알료샤가 갑자기 끼어들었다.
내 손가락을 묶을 깨끗한 천을 줄 수 있어요. 내가 상처를 입혔어,
정말 고통스럽습니다.”

Alyosha는 물린 손가락을 풀었습니다. 손수건이 흠뻑 젖어 있었다
피. 호흘라코프 부인은 비명을 지르며 눈을 감았습니다.

“맙소사, 상처가 얼마나 심하고, 얼마나 끔찍한가!”

그러나 Lise는 균열 사이로 Alyosha의 손가락이 들어가는 것을 보자마자 그녀는 펄쩍 뛰었습니다.
문이 활짝 열려있습니다.

“이리 와요, 이리 와요.” 그녀는 오만하게 외쳤다. “이제 말도 안돼! 좋음
맙소사, 왜 그동안 아무 말 없이 거기 서 있었나요?
그 사람은 피를 흘려 죽었을 수도 있어요, 엄마! 어떻게 했나요? 물, 물!
먼저 씻어야 하며, 찬물에 담가두면 더 이상 굳지 않습니다.
고통을 안겨주세요, 계속하세요.... 서두르세요, 엄마, 좀
슬로프 분지의 물. 하지만 서두르세요.” 그녀는 초조하게 말을 마쳤다.
Alyosha의 상처를보고 매우 겁이났습니다.

“Herzenstube로 보내면 안 되나요?” Hohlakov 부인이 외쳤다.

“엄마, 당신은 저를 죽일 거예요. 당신의 Herzenstube가 와서 말할 것입니다
그는 아무것도 할 수 없습니다! 물, 물! 엄마, 맙소사
가서 서두르세요 율리아, 그 사람은 너무 느려서 절대 올 수 없어요
빨리! 서두르세요, 엄마. 그렇지 않으면 제가 죽을 거예요.”

"뭐, 별것도 아닌데." 알료샤는 이 경보에 겁을 먹으며 외쳤다.

Yulia는 물을 가지고 달려갔고 Alyosha는 그 물에 손가락을 넣었습니다.

“보푸라기 좀 주세요, 엄마, 제발 좀 가져다주세요.
상처용 가성 로션, 이름이 뭐예요? 우리는 몇 가지를 가지고 있습니다. 알잖아
병은 어디에 있나요, 엄마. 네 오른쪽 침실에 있어
찬장, 거기 보푸라기와 함께 큰 병이 있어요.”

“잠시 후에 모든 것을 가져올 게요, Lise, 비명을 지르지 말고 소리 지르지 마세요.
소란. Alexey Fyodorovitch가 얼마나 용감하게 그것을 견뎌냈는지 알 수 있습니다. 당신은 어디에서 왔습니까?
그렇게 끔찍한 상처를 입었나요, 알렉세이 표도로비치?”

Hohlakov 부인은 서둘러 떠났습니다. 이것이 리세가 기다리고 있던 전부였습니다.

“먼저, 어디서 이렇게 다쳤느냐는 질문에 대답해 보세요.”
그녀는 재빨리 알료샤에게 물었다. “그럼 내가 너한테 얘기 좀 할게.
아주 다릅니다. 잘?"

엄마가 부재중이던 때가 본능적으로 느껴졌다.
그녀에게 소중한 알료샤는 서둘러 그녀에게 그의 수수께끼 같은 만남에 대해 이야기했다.
가능한 한 최소한의 단어로 남학생들과 함께. 리세가 그녀를 꼭 안았다
그의 이야기에 손을 대다

"당신은 어떻게 그 옷을 입고 남학생들과 어울릴 수 있습니까?" 그녀
마치 그녀가 그를 통제할 권리가 있는 것처럼 화가 나서 소리쳤습니다. “당신은
당신이 그렇게 할 수 있다면 당신 자신은 소년일 뿐입니다. 완벽한 소년입니다! 하지만 당신은
그 끔찍한 소년에 대해 알아내고 그것에 대해 모두 말해야 해요.
왜냐하면 거기에는 어떤 신비가 있기 때문입니다. 이제 두 번째로 말씀드리지만, 먼저
질문: 고통 때문에 전혀 중요하지 않은 이야기를 할 수 없나요?
하지만 현명하게 이야기하고 있습니까?”

"당연하지. 그리고 지금은 별로 고통을 느끼지 않는다."

“그건 네 손가락이 물에 빠졌기 때문이야. 바뀌어야 해
직접, fo
r 곧 따뜻해질 거예요. 율리아, 얼음 좀 가져와
지하실과 또 다른 물통. 이제 그녀는 떠났습니다. 나는 말할 수 있습니다.
어제 내가 보낸 편지 좀 줄래, 알렉세이?
표도로비치—빨리요. 엄마는 곧 오실 텐데 저는 안 오거든요.
원해요—”

“편지를 못 받았어요.”

“그건 사실이 아니야, 그렇잖아. 나는 당신이 그렇게 말할 줄 알았습니다. 당신은 그것을 가지고 있습니다
그 주머니. 나는 그 농담을 밤새 후회했습니다. 돌려줘
당장 편지 주세요.”

“집에 두고 왔습니다.”

“하지만 당신은 나를 어린아이, 어린 소녀로 생각할 수는 없어요.
농담! 그 어리석은 짓은 용서해 주세요. 하지만 꼭 저에게 가져오셔야 합니다.
편지를 정말 못 받았다면 오늘 가져오십시오.
꼭.”

“오늘은 그럴 수가 없어요. 왜냐하면 저는 수도원으로 돌아갈 예정이거든요.
앞으로 이틀 동안, 아마도 3~4일 동안은 당신을 보러 오지 못할 것입니다.
조시마 신부님—”

“4일, 말도 안 되는 소리야! 듣다. 나한테 많이 웃었지?”

“전혀 웃지 않았어요.”

"왜 안 돼?"

“네 말을 다 믿었으니까.”

"당신은 나를 모욕하고 있습니다!"

"별말씀을요. 읽자마자 다 나올 줄 알았는데
왜냐하면 조시마 신부님이 돌아가시자마자 나는 이 곳을 떠날 것이기 때문입니다.
수도원. 그럼 난 돌아가서 공부를 마치겠습니다.
우리가 결혼할 법적 연령에 도달했습니다. 나는 당신을 사랑합니다. 비록 나는
그것에 대해 생각할 시간이 없었고 더 나은 것을 찾을 수 없었다고 생각합니다
그리고 Zossima 신부님은 내가 결혼해야 한다고 말씀하셨어요.”

"하지만 나는 의자에 바퀴 달린 장애인이에요." 리세가 얼굴이 붉어지며 웃었다.
진홍색.

"내가 직접 당신을 태워다 줄 테니 그때쯤이면 당신도 괜찮아질 거라고 확신해요."

"하지만 당신은 화가 났어요." Lise가 초조하게 말했다.
농담이야! 여기 엄마가 계세요, 아마도 아주 _à 제안_일 겁니다. 엄마, 너무 느려요
항상 그래, 어떻게 그렇게 오래 있을 수 있니? 그리고 여기 얼음을 든 율리아가 있어요!”

“오, 리세, 비명을 지르지 마세요. 무엇보다도 비명을 지르지 마세요. 그 비명
나를 몰아붙인다... 보푸라기를 다른 곳에 놓았을 때 어떻게 도와줄 수 있을까?
나는 계속해서 사냥을 하고 있어요. 당신이 일부러 그런 짓을 했다고 믿습니다.”

“그러나 나는 그가 나쁜 손가락을 가지고 올 것이라고는 말할 수 없었습니다.
어쩌면 일부러 그랬을 수도 있겠네요. 사랑하는 엄마, 이제 시작하세요
정말 재치있게 말해주세요.”

“내가 재치 있다는 건 신경 쓰지 마세요. 하지만 당신이 좋은 감정을 보인다고 말하고 싶습니다.
알렉세이 표도로비치의 고통! 오, 사랑하는 알렉세이 표도로비치,
나를 죽이는 것은 Herzenstube뿐만 아니라 특별히 다른 것도 아닙니다.
다 합치면 나에겐 너무 벅찬 일이야.”

"그만하면 됐어요, 엄마, Herzenstube 이야기는 그만해요." Lise는 유쾌하게 웃었습니다.
“빨리 보푸라기와 로션을 챙겨오세요, 엄마. 그것은 단순히
굴라르의 물, 알렉세이 표도로비치, 지금은 이름이 기억나는데,
훌륭한 로션. 믿으시겠어요, 엄마, 여기 오는 길에 그 사람이
길거리에서 소년들과 싸우다가 한 소년이 손가락을 물었습니다.
그 사람은 어린애가 아니지, 그 자체가 어린애야? 그 사람은 그 후에 결혼해도 괜찮나요?
단지 공상적으로만 그 사람이 결혼하고 싶어하는 것 같아요, 엄마. 그 사람만 생각해봐
결혼하면 재미있지 않을까, 끔찍하지 않을까?”

그리고 리세는 계속 웃었어요.
히스테리하게 낄낄거리며 교활하게 쳐다보며
알료샤.

"그런데 왜 결혼했어요, 리세? 왜 그런 얘기를 하게 됐나요? 꽤 그렇네요.
엉뚱한 곳에 있었고 아마도 그 소년은 광견병에 걸렸을 것입니다.”

"왜요, 엄마! 마치 미친 소년들이 있는 것 같군요!"

"리세, 마치 내가 어리석은 말을 한 것처럼 말이야! 네 아들은 어쩌면
미친 개에게 물렸을 때 그는 화가 나서 누구라도 물 것이다.
그 근처. 얼마나 잘 붕대를 감았는지, 알렉세이 표도로비치! 나는 할 수 없었다
해냈습니다. 아직도 고통을 느끼시나요?”

“이제 별 것 아니야.”

“물이 두렵지 않나요?” 리세가 물었다.

"자, 됐어, 리즈, 어쩌면 내가 너무 빨랐나봐.
그 소년이 광견병에 걸렸다고 말하자 당신은 즉시 달려들었습니다.
카테리나 이바노브나는 방금 당신이 여기 있다는 소식을 들었습니다, 알렉세이
표도로비치, 그녀는 나에게 달려들었고, 당신을 보고 싶어서 죽어가고 있어요!”

"아, 엄마, 직접 가세요. 지금은 갈 수 없어요. 그 사람도 안에 있어요."
많이 아프다.”

"전혀 아닙니다. 저는 꽤 잘 갈 수 있습니다."라고 Alyosha가 말했습니다.

"뭐! 가실 건가요? 그게 그 말인가요?"

“글쎄, 내가 그들을 본 후에 여기로 다시 와서 우리는 많은 이야기를 나눌 수 있을 것이다
당신이 원하는대로. 하지만 나는 즉시 카테리나 이바노브나를 만나고 싶습니다.
가능한 한 빨리 수도원으로 돌아가고 싶습니다.”

"엄마, 그 사람을 빨리 데리고 가세요. 알렉세이 표도로비치, 걱정하지 마세요.
나중에 나를 보러 오세요. 하지만 곧장 수도원으로 돌아가세요.
잘 잤어. 자고 싶은데 밤새 잠을 못 잤어요.”

“아, 리세, 넌 장난만 하고 있는 것뿐인데, 자면 얼마나 좋을까!”
Hohlakov 부인이 외쳤다.

“내가 무슨 짓을 했는지 모르겠어.... 3분, 5분만 더 있을게.
원하신다면요.” 알료샤가 중얼거렸다.

"다섯 명이라도! 빨리 데리고 가세요, 엄마, 저 사람은 괴물이에요."

"리세, 넌 미쳤어. 가자, 알렉세이 표도로비치, 그녀도 마찬가지야.
변덕스러운 오늘. 나는 그녀를 건너는 것이 두렵습니다. 아, 문제가 하나 있어
긴장한 여자들과 함께! 어쩌면 그녀는 정말 잠을 잘 수 있을 것입니다
당신을 만나요. 당신이 얼마나 빨리 그녀를 졸리게 만들었고, 얼마나 운이 좋았는지
입니다!”

"아, 엄마, 정말 상냥하게 말씀하시네요! 그 덕분에 뽀뽀해야겠어요, 엄마."

"그리고 나도 당신에게 키스해요, 리세. 들어보세요, 알렉세이 표도로비치," 마담
Hohlakov는 신비롭고 중요한 말을 빠르게 시작했습니다.
속삭임. “아무것도 제안하고 싶지도 않고, 끌어올리고 싶지도 않아요.
베일, 무슨 일이 일어나고 있는지 직접 알게 될 것입니다. 정말 끔찍해요. 그것은
가장 환상적인 희극. 그녀는 당신의 형제 Ivan을 사랑합니다.
그녀는 당신의 형제 드미트리를 사랑한다고 스스로를 설득하기 위해 최선을 다하고 있습니다.
정말 끔찍해요! 나도 너와 함께 갈 테니 그들이 나를 쫓아내지 않으면
나는 끝까지 남을 것이다.”




5장.
응접실의 열상


그러나 응접실에서는 대화가 이미 끝났습니다. 카테리나
이바노브나는 매우 흥분했지만 단호한 표정을 지었다. 현재
알료샤와 호흘라코프 부인이 들어왔고, 이반 표도로비치가 일어섰다.
떠나다. 그의 얼굴은 다소 창백했고, 알료샤는 그를 걱정스럽게 바라보았다.
이 순간은 우리를 괴롭히는 수수께끼인 의심을 해결하는 것이었습니다.
한동안 Alyosha를 괴롭 혔습니다. 지난달에는 그랬다.
몇번이나 제안한
그의 형 이반이 사랑했던 그 사람
카테리나 이바노브나, 게다가 그 말은 "그녀를 데려가려고" 했다는 뜻이었습니다.
드미트리에게서. 아주 최근까지 그 생각은 Alyosha에게 괴물처럼 보였습니다.
비록 그것이 그를 극도로 걱정하긴 했지만. 그는 두 형제를 모두 사랑했고,
그들 사이의 그러한 경쟁이 두려웠습니다. 그러는 동안 드미트리는 솔직하게 말했다.
전날 그는 이반이 자신의 라이벌이라는 사실이 기뻤고,
그에게 큰 도움이 됐어요, 드미트리. 어떤 면에서 도움이 되었나요?
그 사람? 그루셴카와 결혼하려면? 하지만 알료샤는 최악의 일이라고 생각했다
가능합니다. 이 모든 것 외에도 Alyosha는 전날 저녁까지
카테리나 이바노브나는 확고부동한 성격을 갖고 있다고 암묵적으로 믿었다.
드미트리에 대한 열정적인 사랑; 그러나 그는 그날까지만 그것을 믿었다.
전날 저녁. 그는 또한 그녀가 누군가를 사랑할 능력이 없다고 생각했습니다.
이반 같은 남자, 그리고 그녀는 드미트리를 정말로 사랑했고, 그와 마찬가지로 그를 사랑했다
그러한 열정이 이상하게도 나타났습니다.

하지만 어제 Grushenka와 함께한 장면에서 또 다른 아이디어가 떠올랐습니다.
그. Hohlakov 부인이 방금 말한 "열상"이라는 단어는
거의 그를 시작할 뻔했는데, 새벽이 가까워질 무렵 잠에서 반쯤 깨어났기 때문입니다.
밤에 그는 "열상, 열상"을 외쳤는데 아마도 그것을 적용했을 것입니다.
그의 꿈에. 그는 전날 밤 내내 꿈을 꾸었다
카테리나 이바노브나의 장면. 이제 Alyosha는 마담에게 깊은 인상을 받았습니다.
카테리나 이바노브나가 있었다는 호흘라코프의 직설적이고 끈질긴 주장
이반과 사랑에 빠졌고, 어떤 포즈를 통해서만 자신을 속였을 뿐이고,
"자기열상"에서 벗어나 사랑을 가장한 채 자신을 고문했습니다.
드미트리는 감사의 의무를 상상했습니다. “그렇지.” 그는 생각했다. “아마도
모든 진실은 그 말에 있습니다.” 그러나 그렇다면 이반의 것은 무엇이었는가?
입장? Alyosha는 본능적으로 Katerina와 같은 캐릭터가
이바노브나는 지배해야 하고, 그녀는 다음과 같은 사람만을 지배할 수 있었습니다.
드미트리, 그리고 이반 같은 남자는 절대 아니지. 드미트리가 마침내 복종할지도 모르니까
그녀의 지배는 "자신의 행복을 위해"(Alyosha가
원했지만) 이반은 - 아니, 이반은 그녀에게 복종할 수 없었습니다.
복종은 그에게 행복을 주지 않을 것이다. 알료샤는 도울 수 없었다
이반의 말을 믿는다. 그리고 이제 이 모든 의심과 반성은
그가 응접실에 들어서자 마음속으로 스쳐 지나갔다. 또 다른 아이디어,
또한 그에게 강요했습니다. “그녀가 그들 중 누구도 사랑하지 않는다면 어떨까요?
이반이나 드미트리?”

Alyosha는 자신의 부끄러움을 느꼈다는 점에 유의해야합니다.
그 생각이 계속 반복되자 자신을 비난했습니다.
지난달. “나는 사랑과 여성에 대해 무엇을 알고 있으며 어떻게 결정을 내릴 수 있습니까?
그런 질문?” 그런 의심과 의심 끝에 그는 비난하는 마음으로 생각했다.
추측합니다. 그러나 그것에 대해 생각하지 않는 것은 불가능했습니다. 그는 느꼈다
본능적으로 이 경쟁은 그에게 매우 중요했다.
형제들의 생명이 그것에 크게 좌우되었습니다.

이반은 “한 파충류가 다른 파충류를 잡아먹을 것이다”라고 선언했다.
전에는 그의 아버지와 드미트리에게 화를 내며 말했습니다. 그래서 이반은 바라보았다
파충류로서의 드미트리는 아마도 오랫동안 그렇게 해왔을 것입니다. 아마 그때부터였나?
그는 케이트를 알고 있었어
리나 이바노브나? 물론 그 문구는 빠져 있었습니다
Ivan은 어제는 몰랐지만 그것이 더욱 중요해졌습니다. 만일 그가
그런 느낌이 들었는데, 평화를 누릴 수 있는 기회가 없었나요? 거기에 없었다면,
반대로 가족의 증오와 적대감에 대한 새로운 근거가 있습니까? 그리고
그들 중 Alyosha는 누구에게 공감했습니까? 그리고 그는 무엇을 원했을까?
그들 각각에게? 그는 둘 다 사랑했지만, 각각에게 무엇을 바랄 수 있었겠습니까?
이해관계가 상충되는 가운데? 그 사람은 꽤 잘못된 길로 갈지도 몰라
이 미로 속에서 알료샤의 마음은 불확실성을 견딜 수 없었습니다.
그의 사랑은 항상 활동적인 성격이었습니다. 그는 소극적인 행동을 할 수 없었다
사랑. 만일 그가 누군가를 사랑한다면, 그는 즉시 그를 돕기 위해 일하기 시작했습니다. 그리고
그러기 위해서는 자신이 무엇을 목표로 하고 있는지 알아야 합니다. 그는 확실히 무엇을 알고 있어야합니다
그것이 각자에게 가장 좋은 일이었고, 그것을 확인한 그에게는 그것이 자연스러운 일이었습니다.
둘 다 돕기 위해. 하지만 뚜렷한 목표 대신에 그는 아무것도 찾지 못했습니다.
모든 면에서 불확실성과 당혹감. "그것은 찢어지고 있었다"는 것과 마찬가지로
방금 말했다. 하지만 이 “열상” 속에서도 그는 무엇을 이해할 수 있었습니까?
그는 이 복잡한 미로 속에서 첫 번째 단어를 이해하지 못했습니다.

알료샤를 본 카테리나 이바노브나는 이반에게 재빠르게 기쁜 마음으로 말했다.
이미 일어나서 "잠시만요! 잠시만 더 기다려주세요!
내가 절대적으로 신뢰하는 이 사람의 의견을 들어보세요. 가지 마세요
멀리 가세요.” 그녀는 Hohlakov 부인에게 말을 덧붙였습니다. 그녀는 Alyosha를 앉게 만들었습니다.
그녀 옆에는 Hohlakov 부인이 Ivan 옆에 앉았습니다.

“너희들은 여기 있는 내 친구들이고, 내가 세상에서 가진 전부야, 얘야.
친구야." 그녀는 진심으로 떨리는 목소리로 따뜻하게 시작했습니다.
고통의 눈물이 흘러나왔고, 알료샤의 마음은 즉시 그녀에게 따뜻해졌습니다. “너,
알렉세이 표도로비치는 어제 그 끔찍한 장면을 목격했습니다.
그리고 내가 한 일을 보았습니다. 당신은 그것을 보지 못했습니다, Ivan Fyodorovitch, 그는 보았습니다. 무엇
그 사람이 어제 내 생각을 했는지 모르겠어요. 내가 아는 건 단 하나, 만약에
오늘도 반복됐어 이 순간 나도 똑같이 표현해야 해
어제와 같은 감정, 같은 감정, 같은 말, 같은
행동. 내 행동을 기억하시나요, 알렉세이 표도로비치? 당신은 나를 확인했습니다
그 중 하나에”... (그녀가 그렇게 말하면서 그녀는 얼굴이 붉어지고 눈이 빛났습니다).
"나는 이 상황을 극복할 수 없다고 말하고 싶습니다. 들어보세요, 알렉세이 표도로비치.
내가 아직도 _그 사람_을 사랑하는지조차 모르겠어요. 나는 그 사람이 _불쌍하다_
그리고 그것은 사랑의 나쁜 표시입니다. 내가 그 사람을 사랑했다면, 아직도 그 사람을 사랑했다면,
지금은 그 사람을 불쌍히 여기지 말고 미워해야 할 것 같아요.”

그녀의 목소리는 떨렸고, 속눈썹에는 눈물이 반짝거렸다. 알료샤
속으로 몸서리쳤다. '그 소녀는 진실하고 성실하다'고 그는 생각했다.
"그리고 그녀는 더 이상 드미트리를 사랑하지 않아요."

"그건 사실이야, 그건 사실이야." 호흘라코프 부인이 외쳤다.

"잠깐만, 얘야. 내가 내린 최종 결정은 과장님에게 말하지 않았어.
밤 동안. 나는 아마도 내 결정이 끔찍한 결정이라고 생각합니다.
그러나 나는 그것을 바꾸도록 유도할 수 있는 것이 아무것도 없을 것이라고 예상합니다. 그것
평생 그럴 거예요. 나의 사랑스럽고 친절하며 항상 충실하고 관대합니다.
고문이자 나와 세상에 유일한 친구인 이반 표도로비치(Ivan Fyodorovitch)는
그의 깊은 곳
마음 속으로 내 결정을 승인하고 칭찬합니다. 그는
알고 있어요.”

“예, 찬성합니다.” Ivan은 조용하지만 단호한 목소리로 동의했습니다.

“하지만 나도 알료샤를 좋아해야 해(아! 알렉세이 표도로비치, 용서해줘)
당신을 간단히 알료샤(Alyosha)라고 부르죠), 알렉세이 표도로비치(Alexey Fyodorovitch)도
내 두 친구 앞에서 내가 옳은지 말해주세요. 본능적으로 느껴져
당신, 나의 사랑하는 형제 알료샤(당신은 나에게 소중한 형제이기 때문입니다)”
그녀는 그의 차가운 손을 그녀의 뜨거운 손으로 잡으며 다시 황홀하게 말했다.
당신의 결정과 승인이 나에게 평화를 가져올 것이라고 예견하세요.
내가 모든 고난을 당할지라도 당신의 말씀으로 나는 평안하고 평안할 것입니다.
제출하세요. 그런 느낌이에요.”

“당신이 나에게 무엇을 묻는지 모르겠어요.” 알료샤가 얼굴을 붉히며 말했다. “나만
내가 당신을 사랑한다는 것을 알고 지금 이 순간 당신의 행복을 더 기원합니다
내 것보다!... 하지만 나는 그런 일에 대해 아무것도 모른다'
서둘러 추가하도록 재촉했다.

“그런 일에 있어서 알렉세이 표도로비치, 그런 일에 있어서 가장 중요한 것은
명예이자 의무이며 더 높은 것입니다. 무엇인지는 모르겠지만 더 높은 것입니다.
아마도 의무보다. 나는 이 거부할 수 없는 감정을 의식하고 있다.
내 마음은 저항할 수 없을 정도로 나를 강요합니다. 하지만 모두 두 개로 나눌 수 있습니다.
단어. 그 사람이 그 생물과 결혼하더라도 나는 이미 결정했습니다.”라고 그녀는 말했습니다.
엄숙하게 시작했습니다. “나는 결코 그를 용서할 수 없습니다. 그래도 나는 용서하지 않을 것입니다
그를 버려_. 앞으로도 나는 결코 그를 버리지 않을 것입니다!” 그녀는 울었다
일종의 창백하고 히스테리적인 황홀경에 빠졌습니다. “내가 뛰겠다는 건 아니야
계속해서 그를 뒤쫓아 그의 길을 가로막고 그를 걱정하게 하라. 안 돼! 나는 갈 것이다
당신이 좋아하는 다른 마을로 가세요. 하지만 제가 그 사람을 평생 동안 보살펴 드리겠습니다.
나는 평생 동안 그를 끊임없이 지켜볼 것입니다. 그가 될 때
그 여자가 마음에 안 든다면 그 일은 곧 일어날 것입니다.
그가 나에게 오면 그는 친구, 자매를 찾을 것입니다.... 오직 자매뿐이고,
물론, 앞으로도 영원히 그럴 것이다. 하지만 그는 적어도 그 자매가
정말로 그를 사랑하고 그를 위해 평생을 바친 그의 여동생이다.
그. 나는 내 요점을 얻을 것이다. 나는 그가 나를 알고 있다고 주장할 것이다.
남김없이 나한테만 털어놔요." 그녀는 울부짖었다.
광란. “나는 그가 기도할 수 있는 신이 될 것입니다. 그리고 적어도 그는
그의 배신과 내가 어제 겪은 일 때문에 나에게 빚을 졌다
그. 그리고 내가 평생 그 사람과 그 사람에게 충실할 것임을 그에게 보여 주십시오.
그가 진실하지 않고 나를 배신했음에도 불구하고 나는 그에게 약속했습니다. 나
의지 - 나는 그의 행복을 위한 수단일 뿐입니다. 또는 - 어떻게 그럴 수 있겠습니까?
내 말은? - 그의 행복을 위한 도구, 기계, 그리고 그것은 나의 행복을 위한 기계이다.
평생, 내 평생, 그리고 그가 평생 동안 그것을 볼 수 있도록!
그게 내 결정이야. Ivan Fyodorovitch는 나를 전적으로 승인합니다.”

그녀는 숨이 막혔다. 그녀는 아마도 자신의 생각을 다음과 같이 표현하려고 했을 것입니다.
품위와 예술성과 자연스러움이 더 좋아졌지만 그녀의 말이 너무 성급했고
조잡한. 그것은 젊은 충동으로 가득 차 있었고, 그녀가 그런 사람이라는 것을 배신했습니다.
어제의 모욕 때문에 아직도 괴로워하고 있는 그녀의 자존심은
만족. 그녀는 이것을 스스로 느꼈습니다. 그녀의 얼굴이 갑자기 어두워졌다.
그녀의 눈에는 불쾌한 표정이 떠올랐다. 알리오스
하, 단번에 보고 느꼈어요
동정심이 팡팡. 그의 형 이반(Ivan)은 다음과 같이 덧붙여 상황을 더욱 악화시켰습니다.

그는 “나는 단지 내 생각을 표현했을 뿐”이라고 말했다. “다른 누구에게서도 이것은
영향을 받고 과도하게 긴장했을 것입니다. 그러나 당신은 그렇지 않습니다. 기타
여자는 틀렸을 텐데 당신 말이 맞아요. 어떻게 해야할지 모르겠어요
설명하지만 나는 당신이 절대적으로 진실하다는 것을 압니다.
당신 말이 맞아요.”

"하지만 그것은 단지 순간일 뿐입니다. 그리고 이 순간은 무엇을 의미합니까?"
어제의 모욕 외에는 아무것도 없습니다.” Hohlakov 부인은 분명히 그렇지 않았습니다.
방해하려고 했으나 그녀는 이를 참을 수가 없었다.
댓글.

"아주 그렇죠, 그렇군요." 이반은 분명 묘한 열의를 가지고 소리쳤습니다.
방해받는 것에 짜증이 난다. “다른 사람이라면 지금 이 순간이
어제의 인상으로 인해 잠시뿐일 것이다. 하지만
카테리나 이바노브나의 성격은 그 순간이 평생 지속될 것입니다. 무엇
다른 사람에게는 약속일 뿐이지만 그녀에게는 영원한 약속입니다
부담스럽고 암울할 수도 있지만 지치지 않는 의무입니다. 그리고 그녀는 될 것이다
이 의무가 성취되었다는 느낌으로 유지됩니다. 당신의 인생,
카테리나 이바노브나는 이제부터 고통스러운 고민에 빠져들 것이다.
당신 자신의 감정, 당신 자신의 영웅주의, 당신 자신의 고통; 하지만
결국 고통은 부드러워지고 달콤함으로 변할 것입니다
대담하고 자랑스러운 디자인의 실현을 고민합니다. 응, 자랑스러워
그것은 확실히 그렇습니다. 그리고 어떤 경우에도 필사적입니다. 그러나 당신에게는 승리입니다. 그리고
그것에 대한 의식은 마침내 완전한 것의 원천이 될 것이다.
만족하고 다른 모든 것에 사임하게 만들 것입니다.”

이것은 틀림없이 약간의 악의를 가지고 말했고 분명히
의도; 아마도 그가 말한 것을 숨기고 싶지 않았을 수도 있습니다.
아이러니하게도 그리고 의도적으로.

“오, 이런, 이 모든 게 얼마나 잘못된 일입니까!” Hohlakov 부인은 다시 울었습니다.

"알렉세이 표도로비치, 당신 말이군요. 나는 당신이 무슨 말을 하는지 몹시 알고 싶습니다.
말할 것이다!” 카테리나 이바노브나는 소리치며 눈물을 흘렸다. 알료샤가 얻었어
소파에서 일어섰다.

“아무것도 아니야, 아무것도 아니야!” 그녀는 눈물을 흘리며 계속했습니다. “나 속상해, 나.
어젯밤에 잠을 못 잤어요. 하지만 너와 같은 두 친구 곁에서
네 형제 난 아직도 강하다고 느껴
나.”

“불행하게도 나는 아마도 내일 모스크바로 돌아가야 할 의무가 있습니다.
오랫동안 당신을 떠나고—불행하게도 그것은 불가피합니다.”라고 Ivan은 말했습니다.
갑자기.

“내일은 모스크바로!” 그녀의 얼굴이 갑자기 일그러졌다. “하지만—하지만, 자기야
나야말로 행운아야!” 그녀는 갑자기 변한 목소리로 울었다. 하나로
그 순간 그녀의 눈물은 흔적도 남지 않았습니다. 그녀는
순간적인 변화는 Alyosha를 놀라게했습니다. 가난한 사람 대신에,
모욕당한 소녀, 일종의 "열상"으로 울고 있는 동안 그는 한 여자를 보았습니다.
마치 완전히 자기 소유이고 심지어 극도로 기뻐하기까지 합니다.
방금 기분 좋은 일이 일어났습니다.

“아, 내가 당신을 잃는 것은 불행한 일이에요. 물론 그렇죠.” 그녀가 정정했습니다.
갑자기 매력적인 사회적인 미소로 자신을. “너 같은 친구는
그렇게 생각할 수는 없습니다. 나는 당신을 잃는 것이 너무 불행합니다.” 그녀
충동적으로 이반에게 달려가서 그의 두 사람을 붙잡았다.
손, 눌렀다
따뜻하게. “그러나 다행인 것은 당신이 모스크바에서 다음과 같은 일을 할 수 있다는 것입니다.
이모와 Agafya를 만나서 내 현재의 모든 공포를 그들에게 말해주세요
위치. Agafya에게 완전히 개방적으로 말할 수 있지만 여유가 있습니다.
사랑하는 이모. 당신은 그것을하는 방법을 알게 될 것입니다. 얼마나 비참한지 넌 생각도 못 할 거야
나는 어제와 오늘 아침에 어떻게 그런 글을 쓸 수 있는지 궁금했습니다.
무서운 편지—그런 일은 결코 편지로 말할 수 없기 때문입니다.... 이제
당신들이 보고 설명하시니 내가 쓰기가 쉬울 것입니다.
모든 것. 아, 정말 기쁘네요! 하지만 나는 그것만으로도 기쁘다.
물론 누구도 당신의 자리를 대신할 수는 없습니다.... 당장 달려가서 글을 쓰겠습니다.
편지야." 그녀는 갑자기 말을 마치고 나가려는 듯 한 걸음 내디뎠다.
방의.

“그리고 당신이 그토록 절실히 원했던 Alyosha와 그의 의견은 어떻습니까?
듣고 싶어?” Hohlakov 부인이 외쳤다. 냉소적이고 화가 났어요
그녀의 목소리에 주목하세요.

"나는 그걸 잊지 않았어." 갑자기 카테리나 이바노브나가 소리쳤다.
“그리고 왜 그런 순간에 그렇게 적대적인 태도를 취하는 겁니까?” 그녀
따뜻하고 씁쓸한 비난이 덧붙여졌습니다. "내가 말한 것을 반복합니다. 나는
그의 의견이 있어야합니다. 그보다 더 중요한 것은 그의 결정이 나에게 있다는 것입니다! 그로서
그렇게 될 것이라고 말합니다. 내가 네 말 때문에 얼마나 불안해하는지 알잖아, 알렉세이
표도로비치.... 그런데 무슨 일이냐?”

"믿을 수가 없었어요. 이해할 수가 없어요!" 알료샤는 울었다
갑자기 고민에 빠졌습니다.

"뭐? 뭐?"

"그 사람이 모스크바로 갈 건데 당신은 기쁘다고 소리지르고 있어요. 당신은 이렇게 말했어요.
일부러 그런 거야! 그리고 당신은 그것이 기쁘지 않다고 설명하기 시작합니다.
하지만 안타깝지만 친구를 잃었습니다. 하지만 그것도 연기였어.
연극에서처럼 역할을 연기해요!”

"극장에서요? 뭐요? 무슨 뜻이에요?" 카테리나 이바노브나가 외쳤다.
몹시 놀랐고, 얼굴이 붉어지고, 눈살을 찌푸렸습니다.

“당신은 그 사람에게서 친구를 잃어서 안타깝다고 확신하지만,
그 사람이 가는 것이 다행이라고 계속 그에게 말해주세요.”
알료샤가 숨을 헐떡이며 말했다. 그는 테이블에 서 있었고 앉지 않았습니다.
아래로.

"무슨 소리를 하는 거야? 이해가 안 돼."

“제 자신이 이해가 안 가네요.... 순식간에 본 것 같았는데... 알아요.
제대로 말하진 못하지만 그래도 똑같이 말할게요.” 알료샤가 말했다.
똑같이 흔들리고 부서진 목소리로. “내가 보기엔 아마도
당신은 드미트리를 전혀 사랑하지 않습니다. 그리고 처음부터 사랑한 적도 없습니다....
그리고 드미트리 역시 당신을 사랑한 적이 없고... 오직 당신만을 존경할 뿐입니다.... 나는
내가 어떻게 감히 이 모든 말을 할 수 있는지 모르겠지만 누군가는 말해야 합니다.
진실은... 여기 있는 누구도 진실을 말할 수 없기 때문입니다.”

“무슨 진실이요?” 카테리나 이바노브나가 소리쳤고, 히스테리 같은 소리가 났다.
그녀의 목소리로.

"내가 말할게요." 알료샤는 마치 그가 마치
집 꼭대기에서 뛰어내리고 있었어요. “드미트리에게 전화해. 내가 가져올게.
그 사람이 여기로 와서 당신의 손을 잡고 이반의 손을 잡고 합류하게 해주세요.
당신의 손. 당신은 단지 그를 사랑한다는 이유만으로 이반을 고문하고 있는 것입니다.
당신은 '자기 열상'을 통해 드미트리를 사랑하기 때문에 그를 고문합니다.
비현실적인 사랑이군요. 왜냐하면 당신은 자신을 설득했기 때문입니다.”

알료샤가 헤어졌다
그리고 침묵했다.

"당신... 당신... 당신은 약간 종교적인 바보입니다. 그게 바로 당신입니다!"
카테리나 이바노브나가 짤깍 소리를 냈다. 얼굴이 하얗고 입술이 움직이고 있었어
분노로.

이반은 갑자기 웃으며 일어났다. 그의 모자는 그의 손에 있었다.

"당신 착각이에요, 나의 착한 알료샤." 그는 표정을 지으며 말했다.
Alyosha는 이전에 그의 얼굴을 본 적이 없었습니다.
성실함과 강인함, 거부할 수 없을 만큼 솔직한 느낌. “카테리나 이바노브나
나를 돌본 적이 없어요! 그녀는 내가 보살펴준 시간을 항상 알고 있었어
그녀 - 비록 나는 그녀에게 내 사랑의 말을 한 마디도 한 적이 없지만 - 그녀는 알고 있었지만,
나를 신경 쓰지 않았습니다. 나도 그녀의 친구가 된 적이 없어요.
순간; 그녀는 너무 자랑스러워서 내 우정이 필요하지 않습니다. 그녀는 나를 옆에 두었어요
복수의 수단으로. 그녀는 나와 함께 복수했고 나에게 모든 모욕을 가했습니다.
그녀는 그 이후로 드미트리로부터 계속해서 받아왔습니다.
첫 만남. 그 첫 만남조차 그녀의 마음 속에는
모욕, 그게 바로 그 사람의 마음이에요! 그녀는 나에게 다음과 같은 이야기를 했습니다.
그에 대한 그녀의 사랑 외에는 아무것도 없습니다. 나는 지금 가고 있다. 하지만 내 말을 믿으세요, 카테리나
이바노브나, 당신은 그를 정말 사랑해요. 그리고 그 사람이 당신을 모욕하면 할수록,
당신은 그를 사랑합니다. 그것은 당신의 '열상'입니다. 당신은 그를 있는 그대로 사랑합니다. 당신
당신을 모욕한 그 사람을 사랑해요. 그 사람이 개편된다면, 당신은 그 사람을 즉시 포기할 거에요
그를 사랑하지 않게 됩니다. 하지만 당신은 곰곰이 생각하기 위해 그 사람이 필요해요
계속해서 당신의 영웅적인 충실함과 불신앙에 대해 그를 비난하십시오.
그리고 그것은 모두 당신의 자존심에서 비롯됩니다. 아, 양이 많구나
그것에 대한 굴욕과 자기 비하, 그러나 그것은 모두
자존심.... 나는 너무 어리고 당신을 너무 사랑했어요. 나는 알고있다
나로서는 좀 더 품위 있는 일이라고 말해서는 안 된다.
단순히 당신을 떠나는 것이 당신에게 덜 공격적일 것입니다. 하지만 나는
멀리 가서 다시는 돌아오지 못할 것이다.... 그것은 영원하다. 나는 그렇지 않다
'열상' 옆에 앉고 싶다.. 그런데 말을 할 수가 없다.
지금. 할 말은 다 했어요.... 안녕, 카테리나 이바노브나. 넌 그럴 수 없어
나에게 화를 내는 것은 내가 그보다 백배나 더 심한 벌을 받았기 때문이니라.
당신, 내가 당신을 다시는 볼 수 없다는 사실만으로도. 안녕! 나
당신의 손을 원하지 않습니다. 당신은 내가 하기엔 너무 고의적으로 나를 고문했어요
지금 이 순간에는 용서할 수 있습니다. 나중에 용서하겠지만
이제 나는 당신의 손을 원하지 않습니다. 'Den Dank, Dame, begehr ich nicht'” 그는
그러나 억지로 미소를 지으며 그는 글을 읽을 수 있다는 것을 보여주었다.
쉴러를 불러서 그가 마음 속으로 알 때까지 그 책을 읽었습니다. 알료샤는 그렇게 하려고 했습니다.
한 번도 믿어본 적이 없습니다. 그는 작별 인사도 없이 방에서 나갔다
그의 여주인 Hohlakov 부인에게도 마찬가지입니다. 알료샤는 손을 꼭 잡았다.

“이반!” 그는 그를 따라 필사적으로 울었습니다. "돌아와요, 이반! 아뇨, 아무것도 아니에요
지금 다시 돌아오도록 유도할 거예요!” 그는 또 후회하며 울었다
그것을 깨닫는 것; "하지만 그건 내 잘못이야, 내 잘못이야. 내가 시작했어! 이반이 말했어
화가 나서, 잘못. 부당하고 분노했습니다. 그 사람은 여기로 다시 와야 해, 와
돌아왔어.” 알료샤는 계속해서 미친 듯이 소리쳤다.

카테리나 이바노브나는 갑자기 다음 방으로 들어갔다.

"당신은 해를 끼치지 않았습니다. 당신은 천사처럼 아름답게 행동했습니다." 마담
호흘라코프
알료샤에게 빠르고 황홀하게 속삭였다. “나는 내 일을 할 것이다
이반 표도로비치가 가는 것을 최대한 막아야 합니다.”

그녀의 얼굴은 알료샤의 엄청난 고통에 기쁨으로 빛났지만,
카테리나 이바노브나가 갑자기 돌아왔다. 그녀는 200루블짜리 지폐를 가지고 있었다
그녀의 손에.

"알렉세이 표도로비치, 당신에게 큰 부탁을 하나 드리고 싶습니다." 그녀가 말을 시작했다.
마치 차분하고 고른 목소리로 알료샤에게 말을 건다.
아무 일도 일어나지 않았습니다. “일주일—네, 일주일 전이었던 것 같아요—드미트리
표도로비치는 성급하고 부당한 행동을 저질렀습니다.
행동. 여기에는 낮은 선술집이 있는데, 그곳에서 그는 퇴원한 사람을 만났습니다.
장교, 네 아버지가 어떤 회사에 고용하던 그 선장
사업. Dmitri Fyodorovitch는 이 일로 어떻게든 화를 냈습니다.
대장은 그의 수염을 잡고 거리로 끌고 나갔습니다.
그리고 그 모욕적인 방식으로 어느 정도 거리를 두고 있었습니다. 그리고 나는
여기 학교에 다니는 꽤 어린 아들이
그것을 가지고 그들 옆으로 달려가서 울며 그의 아버지를 구하며 애원하니라
모두가 그를 옹호하고 모두가 웃었습니다. 당신은 나를 용서해야합니다
알렉세이 표도로비치, 나는 그것에 대한 분노 없이 생각할 수 없다
_his_의 불명예스러운 행동 ... 그 행동 중 하나는
드미트리 표도로비치는 분노를 표출할 수 있을 것이다.
열정! 말로 설명할 수도 없고.... 할 말을 찾을 수도 없습니다. 내가 만들었어요
피해자에 대해 조사해 본 결과 그는 상당히 가난한 사람이라는 것을 알게 되었습니다. 그의 이름
스네기료프이다. 그 사람은 군대에서 뭔가 잘못해서 제대했어요. 나
무엇을 말할 수 없습니다. 그리고 이제 그는 극심한 빈곤에 빠졌습니다.
그의 가족은 아픈 아이들이 있는 불행한 가족입니다.
미친 아내. 그는 오랫동안 이곳에 살았습니다. 그 사람은 일을 했었지
복사 사무원을 고용했지만 지금은 아무것도 얻지 못하고 있습니다. 내 생각엔 만약 당신이...그렇다면
제 생각엔... 모르겠어요. 나는 너무 혼란스럽다. 있잖아, 난 그러고 싶었어
사랑하는 알렉세이 표도로비치, 그에게 가서 변명거리를 찾아달라고 부탁해
그들에게 가려면 - 내 말은 그 선장에게 말이에요 - 아, 맙소사, 내가 얼마나 형편없게 설명을 했는지
그리고 당신만이 할 수 있는 방법으로 섬세하고 조심스럽게”(알료샤)
얼굴을 붉히며), “그에게 도움을 줄 수 있도록 도와주세요.
루블. 그는 반드시 그것을 받아들일 것입니다.... 내 말은, 그를 설득하여 가져가라는 것입니다.
그것은.... 아니면 오히려 무슨 뜻인가요? 당신은 그것이 아닌 것을 알 수 있습니다
그가 소송을 제기하는 것을 막기 위한 보상(나는 그가
의도한 것임), 그러나 단순히 동정심의 표시, 그를 돕고자 하는 욕구의 표시일 뿐입니다.
나에게서, 드미트리 표도로비치의 약혼자는 그 자신에게서가 아니라.... 하지만 당신은
알아요.... 제가 직접 가겠지만, 당신은 그것을 어떻게 하는지 많이 알게 될 거예요
더 나은. 그는 Lake Street에 있는 여자의 집에 살고 있어요.
칼미코프.... 제발 알렉세이 표도로비치, 나를 위해 그렇게 해주세요.
... 지금은 오히려 ... 피곤해요. 잘 가!”

그녀는 돌아서서 너무 빨리 포르티에르 뒤로 사라졌습니다. 알료샤는
그는 말하고 싶었지만 한마디도 할 시간이 없었습니다. 그는 갈망했다
그녀에게 용서를 구하고, 자신을 비난하고, 무슨 말을 하라고, 그의 마음이
가득 차서 그는 그것 없이는 방 밖으로 나가는 것을 견딜 수 없었습니다. 하지만 마담
호흘라코프에게
좋아 그의 손을 잡고 그녀와 함께 그렸습니다. 홀에서
그녀는 전처럼 그를 다시 말렸다.

“그녀는 자존심이 강하고 자기 자신과 싸우고 있지만 친절하고 매력적이며
관대해요.” 그녀는 반쯤 속삭이듯 외쳤다. “아, 내가 그 사람을 얼마나 사랑하는지,
특히 가끔은, 모든 것이 다시금 얼마나 기쁩니다! 친애하는
Alexey Fyodorovitch, 당신은 몰랐지만 우리 모두는
그녀의 이모들과 나와 우리 모두, 심지어 리세까지 모두가 바라고 있었습니다.
지난 한 달 동안 그녀가 당신의 일을 포기할 수 있도록 아무것도 기도하지 않았습니다.
그녀를 전혀 신경 쓰지 않고 돌보지 않는 가장 좋아하는 드미트리,
그리고 훌륭하고 교양 있는 젊은이인 이반 표도로비치와 결혼하게 될지도 모릅니다.
세상 그 무엇보다 그녀를 사랑하는 남자. 우리는 정기적으로
그것을 실현시키려는 음모를 꾸미고 있고, 아마도 그 일 때문에 여기에 머물고 있을지도 모릅니다.
계정.”

“하지만 그녀는 계속 울고 있어요. 또 상처를 입었거든요.” 알료샤가 외쳤다.

"여자의 눈물을 절대 믿지 마세요, 알렉세이 표도로비치. 저는 절대로 여자의 눈물을 믿지 않습니다.
그런 경우에는 여자. 나는 언제나 남자들의 편이다.”

“엄마, 당신이 그 사람을 망치고 있어요.” 뒤에서 Lise의 작은 목소리가 들렸습니다.
문.

"아니요, 그건 모두 내 잘못이에요. 정말 책임이 없어요."라고 Alyosha는 반복했습니다.
위로도 없이, 자신에 대한 후회의 괴로움에 두 손으로 얼굴을 가리고
무분별한.

"정확히 그와는 반대로, 당신은 천사처럼 행동했습니다. 천사처럼요. 나는
수천 번이라도 그렇게 말할 준비가 되어 있어요.”

“엄마, 그 사람은 어떻게 천사처럼 행동했어요?” 리세의 목소리가 들렸다
다시.

"어쩐지 갑자기 생각이 나더군요." 알료샤는 마치 그렇지 않은 것처럼 말을 이었다.
리세는 "그녀가 이반을 사랑한다고 해서 내가 그런 멍청한 말을 했다는 말을 들었다"고 말했다.
이제 무슨 일이 일어날까요?”

“누구에게, 누구에게?” 리세가 소리쳤다. “엄마, 당신은 정말 죽음이 되고 싶어해요
나. 내가 물어봐도 대답하지 않잖아.”

그 순간 하녀가 달려왔다.

"카테리나 이바노브나는 아프다.... 그녀는 울고 있고, 애쓰고 있다... 히스테리적이다."

“무슨 문제인가요?” 리세는 진짜 불안한 어조로 외쳤다. “엄마, 나
히스테리를 일으키게 될 것이지, 그녀는 그렇지 않을 것입니다!”

"리세, 제발 소리 지르지 말고 나를 핍박하지 마세요. 당신 나이에는
어른이 아는 것을 모두 알 수는 없습니다. 내가 가서 말해줄게
당신이 알아야 할 모든 것. 오, 우리에게 자비를 베푸소서! 나는 온다, 나는 온다
오고 있습니다.... 히스테리는 좋은 징조입니다, Alexey Fyodorovitch; 그것은
그녀가 히스테리적이라는 것은 정말 좋은 일입니다. 그래야 하는 것입니다.
그런 경우에 나는 언제나 여자에 반대한다.
눈물과 히스테리. 달려가 율리아에게 내가 그녀에게 날아갈 것이라고 말하세요. 에 관해서는
Ivan Fyodorovitch가 그렇게 떠나는 것은 그녀 자신의 잘못입니다. 하지만 그는
사라지지 않을 것입니다. 리즈, 부디 비명을 지르지 마세요! 아, 그렇죠. 당신은
비명을 지르지 않습니다. 내가 비명을 지르는 것입니다. 엄마를 용서하세요. 하지만 나는
기쁘다, 기쁘다, 기쁘다! 눈치채셨나요, 알렉세이 표도로비치?
이반 표도로비치가 방금 밖에 나갔을 때 얼마나 어렸는지,
그 사람이 그 말을 다 하고 나갔을 때요? 난 그 사람이 그렇게 배운 줄 알았는데,
_savant_, 그리고 갑자기 그는 매우 따뜻하고 공개적으로 행동했습니다.
젊고, 젊고, 경험이 적고, 모든 것이 너무 좋았습니다.
당신처럼.... 그리고 그가 독일어 v를 반복하는 방식
그건 그렇고, 그냥 그랬어
당신처럼! 하지만 나는 날아야 해, 나는 날아야 해! 알렉세이 표도로비치, 서둘러라
그녀의 임무를 수행하고 서둘러 돌아옵니다. 리즈, 너도 그래?
지금 원하는 게 있나요? 제발, 알렉세이 표도로비치를 가둬두지 마세요.
분. 그는 곧 당신에게 돌아올 것입니다.”

Hohlakov 부인은 마침내 도망갔습니다. 떠나기 전에 알료샤는
리즈를 보기 위해 문을 열었다.

“아무 이유도 없어요.” Lise가 외쳤습니다. “지금은 아무 의미도 없습니다. 을 통해 말하다
문. 당신은 어떻게 천사가 되었나요? 내가 원하는 건 그것뿐이야
알아요.”

“끔찍하고 어리석은 일이군요, 리세! 안녕!”

“감히 그렇게 떠나지 마세요!” 리즈가 시작되고 있었어요.

“리세, 정말 슬픔이 있어요! 바로 돌아오겠지만, 정말 좋아요.
큰 슬픔!”

그리고 그는 방에서 뛰쳐나갔습니다.




6장.
별장에서의 열상


그는 확실히 이전에는 거의 겪어보지 못한 방식으로 정말로 슬퍼했습니다. 그는
바보처럼 달려들어 무슨 일에 끼어들었나? 연애 중. “하지만
내가 그것에 대해 무엇을 알고 있나요? 그런 일에 대해 내가 무엇을 말할 수 있습니까?” 그
붉게 물들어가며 자신에게 100번이나 되뇌었다. “아,
부끄러워하는 것은 아무것도 아닙니다. 수치심은 내가 받아야 할 벌일 뿐이다.
문제는 내가 분명 더 많은 불행을 초래했을 것이라는 점이다.... 그리고
Zossima 신부는 그들을 화해하고 하나로 모으기 위해 나를 보냈습니다. 이건가?
그들을 하나로 모으는 방법은 무엇입니까?” 그러다 갑자기 그는 자신이 어떻게 지냈는지 기억해냈습니다.
두 사람의 손을 잡으려고 했으나 그는 다시 한 번 부끄러움을 느꼈다. “그래도
정말 진심을 다해 행동했고 앞으로는 좀 더 현명하게 행동해야겠다”고 말했다.
갑자기 결론이 났고, 결론에 웃지도 않았다.

카테리나 이바노브나의 임무는 그를 레이크 스트리트(Lake Street)로 데려갔고, 그의 형제는
드미트리는 레이크 스트리트(Lake Street)를 벗어나는 근처에 살았습니다. 알료샤는 결정했다
어쨌든 선장에게 가기 전에 그에게 가도록 하라.
형을 찾지 못할 것이라는 예감. 그는 자신이
지금은 의도적으로 그의 길을 비키겠지만, 그는 그를 찾아야만 한다
어쨌든. 시간이 흐르고 있었습니다. 죽어가는 장로에 대한 생각은 떠나지 않았습니다.
알료샤는 수도원을 출발한 후 1분 동안.

특히 카테리나에 대해 그가 관심을 갖는 한 가지 점이 있었습니다.
이바노브나의 위임장; 그녀가 선장의 아들에 대해 언급했을 때,
아버지 옆에서 울면서 달려온 어린 남학생이 그런 생각을 했습니다.
한때 알료샤는 이 사람이 자기를 물린 남학생임에 틀림없다고 생각했다.
알료샤가 자신에게 무슨 짓을 해서 상처를 입혔는지 물었을 때 손가락을 댔습니다. 지금
Alyosha는 이것을 실제로 확신하고 있었지만 그는 말할 수 없었습니다.
왜. 다른 주제를 생각하니 마음이 편해졌고, 그는 이렇게 생각하기로 결심했습니다.
더 이상 그가 행한 "장난"에 대해 말하지 않고 자신을 고문하지도 않습니다.
후회하지만, 그가 해야 할 일을 하기 위해, 원하는 대로 하십시오. 그 때
그는 완전히 위로를 받았다고 생각했습니다. 드미트리가 있는 거리로 향함
그는 숙소에 있다가 배가 고파서 주머니에서 두루마리를 꺼냈다.
그는 그것을 자기 아버지의 것에서 가져와 먹었다. 그것은 그를 더 강하게 느끼게 만들었습니다.

드미트리는 집에 없었습니다. 집 사람들, 오래된 캐비닛 제작자,
그의 아들과 그의 늙은 아내는 긍정적인 의심을 가지고 보였습니다.
n Alyosha에서.
"그는 지난 3일 동안 여기서 잠을 자지 못했습니다. 아마도 그는 떠났을 것입니다.
저리 가세요.” 알료샤의 끈질긴 질문에 노인이 대답했다.
Alyosha는 그가 지시에 따라 대답하고 있음을 보았습니다. 언제
그는 Grushenka의 집에 있지 않은지 아니면 Foma의 집에 숨어 있는지 물었습니다.
(Alyosha는 의도적으로 너무 자유롭게 말함) 세 사람 모두 놀라서 그를 바라 보았습니다.
“그들은 그를 좋아하고 그를 위해 최선을 다하고 있습니다”라고 생각했습니다.
알료샤. "좋아요."

마침내 그는 Lake Street에 있는 집을 찾았습니다. 좀 낡았지만
한쪽이 가라앉은 집, 거리를 내다보는 세 개의 창문이 있는 집,
그리고 진흙탕 마당이 있고, 그 한가운데에는 소 한 마리가 외롭게 서 있었습니다. 그는
마당을 가로질러 통로로 통하는 문을 발견했습니다. 에
통로 왼쪽에는 그 집의 노파가 늙은 여자와 함께 살고 있었다
딸. 둘 다 귀머거리인 것 같았다. 그의 거듭된 질문에 대한 답변으로
선장은 마침내 그 중 한 사람이 자신이 요구하고 있다는 것을 깨달았습니다.
하숙인들이 복도 건너편에 있는 문을 가리켰습니다. 선장의
숙박 시설은 단순한 별장으로 밝혀졌습니다. 알료샤가 손을 잡았다
이상한 침묵에 휩싸였을 때, 문을 열기 위해 쇠 걸쇠를 걸었습니다.
안에. 그러나 그는 카테리나 이바노브나의 말을 통해 그 사람이
가족. “그들은 모두 자고 있거나 어쩌면 내 말을 들었을 수도 있습니다.
와서 내가 문을 열기를 기다리고 있어요. 노크하는 게 나을 것 같아
먼저”라고 말하며 노크했다. 답변이 왔지만 즉시 오지는 않았습니다.
아마도 10초 간격일 것이다.

“거기 누구야?” 누군가가 크고 화난 목소리로 소리쳤습니다.

그런 다음 Alyosha는 문을 열고 문턱을 넘었습니다. 그는 발견했다
일반 농부의 방에 그 자신이 있습니다. 규모가 크긴 했지만
온갖 집안 물건들로 가득 차 있었고,
그 안에 여러 사람이 있어요. 왼쪽에는 커다란 러시아 난로가 있었다. 에서
왼쪽 창문 난로에는 방을 가로지르는 줄이 있었고,
그 위에는 누더기가 걸려 있었습니다. 반대편에는 침대가 있었다
오른쪽과 왼쪽의 양쪽 벽은 니트 퀼트로 덮여 있습니다. 에
왼쪽에 있는 것 중 하나는 인쇄물로 덮힌 베개 4개로 이루어진 피라미드였습니다.
아래 것보다 작습니다. 다른 한편에는 매우 단 하나뿐이었습니다.
작은 베개. 반대편 코너는 커튼이나 커튼으로 가려져 있었습니다.
끈에 매달린 시트. 이 커튼 뒤에는 정돈된 침대가 보였다
벤치와 의자에. 소박한 나무로 만든 투박한 사각형 테이블은
가운데 창으로 이동했습니다. 세 개의 창이 각각 구성되어 있었습니다.
네 개의 작은 녹색 곰팡이가 핀 유리창은 빛을 거의 주지 않고 가까이에 있었습니다.
닫혀 있어서 방은 그다지 밝지 않고 오히려 답답했습니다. 에
테이블은 계란 후라이가 남아 있는 프라이팬이었습니다.
반쯤 먹은 빵 조각과 몇 방울의 물이 담긴 작은 병
보드카.

면 가운을 입은 고상한 외모의 여자가 의자에 앉아 있었다.
왼쪽 침대 옆 의자. 그녀의 얼굴은 마르고 누렇고,
움푹 들어간 뺨은 그녀가 아프다는 것을 첫눈에 배신했습니다. 하지만 뭐
알료샤를 가장 놀라게 한 것은 그 불쌍한 여자의 눈에 담긴 표정이었습니다.
놀란 질문과 동시에 거만한 태도
자부심. 그리고 그 사람이 얘기하는 동안
그녀의 남편에게, 그녀의 큰 갈색 눈은 한 스피커에서 다른 스피커로 옮겨졌습니다.
똑같이 거만하고 의문스러운 표정으로. 그녀 옆에는
창가에는 숱이 적은 붉은 머리를 한 다소 평범해 보이는 어린 소녀가 서 있었습니다.
가난하지만 매우 깔끔하게 옷을 입었습니다. 그녀는 경멸적인 눈빛으로 알료샤를 바라보았다.
그가 들어왔다. 다른 침대 옆에는 또 다른 여자 인물이 앉아 있었다. 그녀
스무살쯤 된 어린 소녀였지만 꼽추와
나중에 Alyosha가 말했듯이 "다리가 시들어" 불구가 되었습니다. 그녀
목발은 가까운 구석에 서 있었다. 눈부시게 아름답고
이 불쌍한 소녀의 부드러운 눈은 온화하고 평온한 마음으로 알료샤를 바라보고 있었습니다. 에이
45세의 남자가 테이블에 앉아 계란후라이를 마무리하고 있었습니다.
그는 가냘프고, 작고 허약한 체격이었습니다. 그 사람은 붉은 머리에 키가 작아서
밝은 색의 턱수염은 한 가닥의 견인과 매우 흡사합니다(이 비교와
"a wisp of tow"라는 문구가 Alyosha의 마음 속에 즉시 떠올랐습니다.
그 이유는 나중에 기억나기 때문입니다). 분명 이 신사였어
방에 다른 남자가 없었기 때문에 그에게 소리를 질렀던 사람. 하지만 언제
알료샤가 안으로 들어가 앉아 있던 벤치에서 벌떡 일어났습니다.
그리고 낡은 냅킨으로 서둘러 입을 닦고는
알료샤.

"수도원을 구걸하러 온 ​​스님이군요. 오기 좋은 곳이네요!"
왼쪽 구석에 서 있던 소녀가 큰 소리로 말했다. 남자가 둥글게 돌았어
즉시 그녀를 향해 흥분하고 불안한 목소리로 대답했습니다.
목소리:

"아니요, 바르바라, 당신은 틀렸어요. 물어보겠습니다." 그는 다시 돌아섰다.
알료샤, "무엇이 당신을 우리의 휴양지로 데려왔습니까?"

알료샤는 그를 주의 깊게 바라보았다. 그 사람은 처음 보는 거였어
그. 그에게는 뭔가 불안하고, 당황하고, 짜증나는 면이 있었습니다.
분명히 술을 마시고 있었음에도 불구하고 그는 취하지 않았습니다. 있었다
그의 표정은 유난히 무례했지만, 말하기에는 이상하다.
동시에 두려움도 있었다. 그 사람은 오래전부터 있었던 사람 같았어요
복종하고 복종하다가 이제 갑자기 돌이켰습니다.
그리고 자기 주장을 하려고 했어요. 아니면 더 나은 방법은 다음과 같은 남자처럼
그는 당신을 몹시 때리고 싶어하지만 당신이 그를 때릴까 몹시 두려워합니다. 에서
그의 말과 그의 날카로운 목소리의 억양에는 일종의
미친 유머, 때로는 악의적이고 때로는 움츠러들고, 계속해서
한 톤에서 다른 톤으로 전환됩니다. 그는 '우리의 후퇴'에 대한 질문을 던졌다.
온몸을 떨면서 눈을 굴리며 깡충깡충 뛰면서 물었다.
알료샤에게 너무 가까이 다가가서 그는 본능적으로 한 발 뒤로 물러섰다. 그는
아주 초라한 짙은 색 면 코트를 입고 군데군데 얼룩이 져 있었습니다. 그는 입었다
매우 연한 색상의 체크 바지, 오랫동안 유행에 뒤떨어진 바지, 그리고
아주 얇은 소재에요. 너무 구겨지고 너무 짧아서
마치 소년처럼 성장한 것처럼 보였습니다.

“저는 Alexey Karamazov입니다.”Alyosha가 대답을 시작했습니다.

“그 점은 충분히 이해합니다.” 신사는 즉시 말했다.
그는 자신이 누구인지 이미 알고 있다고 확신시켜 주십시오. “저는 스네기료프 선장입니다.
선생님, 하지만 저는 아직도 무엇이 당신을 이끈 것인지 정확히 알고 싶습니다.”

“아, 나 왔어.
특별한 일이 아닙니다. 나는 당신과 이야기를 나누고 싶었습니다.
당신만이 나를 허락해요.”

“그렇다면 여기 의자가 있습니다. 친절하게 자리에 앉으세요. 그게 그들이죠
옛날 코미디에서는 '앉으세요'라고 말하곤 했어요.”
그는 빈 의자를 움켜쥐는 몸짓으로 (그건 거친 나무 의자였고,
덮개를 씌운) 거의 방 중앙에 그를 위해 설정했습니다. 그럼,
그는 또 다른 비슷한 의자를 가져다가 알료샤를 바라보며 앉았다.
무릎이 거의 닿을 정도로 가까워졌다.

“니콜라이 일리치 스네기료프 선생님, 전 러시아 해군 대위였습니다.
보병은 그의 악덕 때문에 부끄러워하지만 여전히 대장입니다. 비록 나는
내가 말하는 방식으로는 지금은 아닐 수도 있습니다. 내 인생의 마지막 절반 동안
선생님'이라는 말을 배웠어요. 집에 왔을 때 쓰는 말이에요.
세상.”

“정말 그렇군요.” 알료샤가 미소를 지었다. “하지만 그것은 무의식적으로 사용되는 건가요, 아니면 무의식적으로 사용되는 건가요?
목적이요?”

“위의 신으로서 그것은 비자발적이며 나는 그것을 사용하지 않았습니다! 나는 사용하지 않았다
평생 선생님이라는 말만 부르다가, 낮은 물에 빠지자마자
'선생님'이라고 말하기 시작했습니다. 그것은 더 높은 힘의 작품입니다. 나는 당신이 그렇군요
현대 질문에 관심이 있는데 어떻게 당신을 흥분시킬 수 있겠습니까?
호기심, 운동이 불가능한 환경에서 나대로 생활하기
환대 때문에?”

"제가 왔습니다. 그 일 때문에요."

“무슨 사업 때문에요?” 선장은 참을성 없이 말을 끊었다.

"내 형제 Dmitri Fyodorovitch와의 만남에 대해"Alyosha
어색하게 말을 꺼냈다.

“무슨 모임인가요? 그 모임 말하는 거 아니었어? 내 '한조각'에 대해
견인'이라고 하면?” 무릎이 확실히 부딪힐 정도로 가까이 다가갔다.
알료샤를 상대로 그의 입술은 실처럼 이상하게 압축되어 있었다.

“무슨 견인이요?” 알료샤가 중얼거렸다.

“저 사람이 저를 원망하러 왔습니다, 아버지!” 익숙한 목소리가 외쳤다.
커튼 뒤에서 남학생의 목소리인 알료샤. “내가 그 사람을 깨물었어.
방금 손가락.” 커튼이 당겨졌고, 알료샤는 자신을 가해한 사람을 보았습니다.
벤치에 놓인 작은 침대와 구석에 있는 의자에 누워
아이콘 아래에 있습니다. 소년은 코트와 낡은 탈지면으로 덮여 누워 있었다
이불. 그는 확실히 몸이 좋지 않았으며, 반짝이는 눈으로 보아 그는
열병에 걸렸습니다. 그는 마치 그가 느낀 것처럼 두려움 없이 알료샤를 바라보았다.
집에 있어서 만질 수가 없었어요.

“뭐야! 그 사람이 당신 손가락을 물었나요?” 선장은 의자에서 벌떡 일어났다.
“그가 물린 게 당신 손가락이었나요?”

"예. 그는 다른 학생들과 함께 돌을 던지고 있었습니다. 6개가 있었어요
그에게만 반대합니다. 내가 그 사람에게 다가가자 그 사람이 나에게 돌을 던졌습니다.
그리고 내 머리에 또 하나. 나는 그에게 내가 그에게 무슨 짓을 했는지 물었다. 그리고
그러자 그 사람이 나한테 달려들어서 내 손가락을 심하게 깨물었는데, 왜 그랬는지 모르겠어요.”

“지금 당장 그를 때려눕히겠습니다!” 선장이 뛰어내렸다.
그의 자리.

“그러나 나는 전혀 불평하지 않고 단지 당신에게 말할 것입니다.
그가 쓰러지길 바라요. 게다가 몸도 아픈 것 같던데.”

“그리고 내가 그 사람을 때릴 거라고 생각하시나요? 내 Ilusha를 가져가서 때릴 거라고
당신의 만족을 위해 당신 앞에 그 사람이 있습니까? 한번에 끝내고 싶으시다면,
선생님?” 선장은 갑자기 알료샤 쪽으로 몸을 돌리며 말했다.
그를 공격할 거예요. “미안해요
당신의 손가락에 관한 것입니다. 하지만 대신에
일루샤를 때리면서 내 손가락 네 개를 잘라줄래?
당신의 정당한 분노를 만족시키기 위해 이 칼이 당신 눈앞에 있습니까? 나는해야한다
네 손가락이면 갈증을 해소할 수 있을 것 같아
복수. 다섯 번째 것도 요구하지 않겠습니까?” 그는 짧게 멈췄다
목에 걸린 것 같아요. 그의 얼굴의 모든 특징이 씰룩거리고 있었고
일하고; 그는 매우 반항적인 것처럼 보였습니다. 그는 일종의 광란에 빠져 있었습니다.

"이제 다 이해한 것 같아요." 알료샤가 부드럽고 슬픈 목소리로 말했다.
아직도 자리를 지키고 있다. “그래서 네 아들은 착한 아이에요.
아버지, 그리고 그는 나를 당신의 가해자의 형제로 공격했습니다.... 이제 나는
이해해 주세요." 그는 생각에 잠긴 채 반복했다. "하지만 내 동생 드미트리는
표도로비치는 자신의 행동을 후회하고 있다는 것을 나도 안다.
그 사람이 당신에게 올 수도 있고, 더 좋은 방법은 그런 식으로 당신을 만날 수도 있다는 것입니다.
그는 모든 사람 앞에서 당신의 용서를 구할 것입니다.
그것.”

“내 턱수염을 뽑은 뒤 나에게 용서를 구하겠다는 건가요? 그리고
그 사람은 그게 만족스러운 마무리가 될 거라고 생각하는 것 같죠?”

"안 돼! 반대로 그는 당신이 좋아하는 것은 무엇이든, 어떤 식으로든 할 것입니다.
당신이 좋아해요.”

“그러므로 내가 폐하께 구하여 내 앞에 무릎을 꿇으라 하면
바로 그 선술집 - '메트로폴리스'라고 불립니다. 또는 시장에서
그 사람이 그렇게 하겠니?”

“그렇습니다. 심지어 무릎을 꿇기도 했습니다.”

“당신은 내 마음을 찔렀습니다. 나를 만져 눈물을 흘리게 하고 찔렀어요
나 마음속으로! 나는 당신 형제의 관대함을 너무나 잘 알고 있습니다.
제 가족, 제 두 딸, 제 아들을 소개하겠습니다.
내가 죽으면 누가 그들을 돌볼 것인가, 내가 사는 동안 그들 외에 누가 돌볼 것인가
나 같은 불쌍한 사람을 돌봐줄래? 주님이 정하신 일이 크도다
나와 같은 모든 사람을 위해요. 사랑할 수 있는 사람이 분명 있을 테니까
나 같은 남자라도.”

“아, 정말 그렇군요!” Alyosha가 외쳤다.

“아, 바보 같은 짓은 그만둬! 어떤 바보가 들어와서 우리를 가둬놨어
부끄럽게도!” 창가에서 소녀가 소리치더니 갑자기 아버지에게로 돌아섰다
경멸하고 경멸하는 분위기로.

"조금만 기다려주세요, 바르바라!" 그녀의 아버지는 단호하게 말하면서 소리쳤지만
그녀를 매우 긍정적으로 바라보고 있습니다. "그게 바로 그 사람의 성격이에요." 그가 말했다.
다시 알료샤에게 말을 건다.

“그리고 모든 자연에는 아무것도 없었습니다
그 사람 눈에는 호의를 얻을 수도 있겠네요.


아니면 오히려 여성적인 측면에서: 그것은 그녀의 눈에 호의를 찾을 수 있습니다. 하지만 지금은
내 아내 Arina Petrovna에게 당신을 소개하겠습니다. 그녀는 불구다, 그녀는
마흔셋; 그녀는 움직일 수 있지만 거의 움직일 수 없습니다. 그녀는 겸손한 출신입니다.
아리나 페트로브나, 표정을 가라앉히세요. 알렉세이 표도로비치입니다
Karamazov. 일어나세요, 알렉세이 표도로비치.” 그는 그의 손을 잡고
예상치 못한 힘으로 그를 끌어당겼다. “너는 일어서야 해.
여자에게 소개받았습니다. 엄마, 카라마조프가 아닙니다... 흠...
등등, 그러나 겸손한 미덕으로 빛나는 그의 형제. 어서, 아리나
페트로브나, 오세요, 엄마, 먼저 손에 뽀뽀해 주세요.”

그리고 그는 아내의 손에 정중하고 부드럽게 키스했습니다. 소녀
창가에서 그녀는 분개하여 현장에 등을 돌렸다. 급행
시온
거만하게 묻는 얼굴에 남다른 다정함이 떠올랐다.
그 여자.

"좋은 아침입니다! 앉으세요, 체르노마조프 씨." 그녀가 말했습니다.

"카라마조프, 엄마, 카라마조프. 우리는 비천한 출신입니다."라고 그는 속삭였습니다.
다시.

“글쎄, 카라마조프든 뭐든 간에, 하지만 난 항상 생각해요.
체르노마조프.... 앉으세요. 그 사람이 왜 당신을 끌어당겼나요? 그는 나에게 전화한다
불구지만 나는 그렇지 않다. 다리만 통처럼 부어올랐다.
나 자신이 쪼그라들었다. 한때는 엄청 뚱뚱했는데 이제는 뚱뚱해졌네요
바늘을 삼켰어요.”

“우리는 비천한 출신이에요.” 선장이 다시 중얼거렸다.

“아, 아버지, 아버지!” 그때까지 침묵하던 꼽추 소녀
그녀는 의자에 앉은 채 갑자기 말했다. 그리고 그녀는 손수건으로 눈을 가렸다.

“부푼!” 창가에 있는 소녀에게 불쑥 말했다.

“우리 소식 들었어?” 어머니는 딸들을 가리키며 말했습니다.
“구름이 몰려오는 것과 같습니다. 구름이 지나고 우리는 다시 음악을 듣습니다.
우리가 군대에 있을 때 그런 손님이 많았어요. 나는 그렇지 않다
비교를 의미합니다. 각자 취향대로. 집사의
그때 아내가 와서 이렇게 말하곤 했습니다. '알렉산드르 알렉산드로비치는
하지만 나스타샤 페트로브나는 '가장 고귀한 마음을 지닌 사람이다'라고 그녀는 말하곤 했습니다.
지옥의 새끼.' '글쎄,' 나는 말했다. '그건 취향의 문제입니다. 하지만 당신은
약간의 불길.' '그리고 당신은 당신의 자리를 지키고 싶어합니다.'라고 그녀는 말합니다.
'너 검은 검아,' 내가 말했다. '누가 나에게 가르쳐달라고 했나요?' '하지만 내
호흡은 깨끗하고 너희 호흡은 부정하다'고 그녀는 말했습니다.
내 숨결이 깨끗하지 않은지.' 그리고 그 이후로 나는 그것을 입에 담았습니다.
내 마음. 얼마 전 나는 지금처럼 여기 앉아 있다가 그것을 보았다.
부활절을 위해 이곳에 온 매우 일반적인 사람들이 와서 나는 그에게 이렇게 물었습니다.
각하,' 내가 말했습니다. '부인의 숨결이 불쾌할 수 있습니까?' '그렇습니다.'
대답했다; '창유리를 열거나 문을 열어야 합니다.
여기 공기가 신선하지 않아요.' 그리고 그들은 모두 그렇게 계속됩니다! 그리고 내 것은 무엇입니까?
그들에게 숨을? 죽은 냄새가 더 심해요! '공기를 망치지는 않겠습니다'
나는 '슬리퍼를 주문하고 가겠습니다'라고 말했습니다. 내 사랑, 그러지 마세요
네 엄마를 탓해! 니콜라이 일리치, 왜 당신을 기쁘게 할 수 없나요?
학교에서 집에 와서 나를 사랑해주는 사람은 일루샤뿐이다. 어제
그는 나에게 사과를 가져왔다. 네 어머니를 용서하라 - 불쌍하고 외로운 이를 용서하라
생물! 왜 내 숨결이 당신에게 불쾌하게 되었습니까?”

그리고 불쌍하고 미친 여자는 흐느끼며 눈물을 흘렸습니다.
뺨. 선장은 그녀에게 달려갔다.

"엄마, 엄마, 내 사랑, 포기하세요! 당신은 외롭지 않습니다. 모두가 사랑합니다.
당신, 모두가 당신을 좋아해요.” 그는 다시 그녀의 두 손에 키스를 하기 시작했고
그녀의 얼굴을 부드럽게 쓰다듬으며; 저녁 냅킨을 들고 그는 닦기 시작했다
그녀의 눈물을 닦아주세요. Alyosha는 자신도 눈물을 흘리고 있다고 생각했습니다.
"저기요, 보이시나요? 들리나요?" 그는 분노한 표정으로 알료샤를 향해 돌아섰다.
가난한 바보를 가리킨다.

“나는 보고 듣는다.” 알료샤가 중얼거렸다.

"아버지, 아버지, 어떻게 그럴 수 있겠습니까? 그 사람과 함께! 그 사람을 내버려두세요!" 그 소년은 소리쳤다.
침대에 앉아 빛나는 눈으로 아버지를 바라보고 있습니다.

“절대 바보짓을 그만두고 결코 할 수 없는 어리석은 장난을 과시하십시오.
R 리드
무엇이든!” Varvara는 열정적으로 발을 구르며 소리쳤습니다.

"이번에는 당신의 분노가 아주 정당합니다, Varvara.
당신을 만족시킵니다. 자, 모자를 쓰세요, 알렉세이 표도로비치.
내 것. 우리는 나갈 것이다. 여러분께 진지하게 말씀드릴 것이 있습니다만,
이 벽 안에는 없어. 여기 앉아 있는 이 소녀는 내 딸 니나입니다. 나
그녀를 당신에게 소개하는 것을 잊었습니다. 그녀는 천상의 천사의 화신입니다 ...
우리 필멸의 인간에게로 내려온 분... 당신이 이해할 수 있다면.”

“거기서 그는 마치 경련을 일으키는 것처럼 온몸을 떨고 있습니다!” 바르바라
분개해서 계속했다.

“그런데 그 여자는 지금 나한테 발을 구르면서 나를 바보라고 부르더군요.
그녀는 또한 화신한 천상의 천사이고, 그녀를 부를 충분한 이유가 있습니다.
나도 그래. 자, 알렉세이 표도로비치, 우리는 끝내야 합니다.”

그리고 그는 알료샤의 손을 잡아 그를 방 밖으로 데리고 나갔습니다.
거리.




7장.
그리고 야외에서


“공기는 신선하지만 내 아파트는 어떤 의미에서도 그렇지 않습니다.
단어. 천천히 걷자, 선생님. 당신의 따뜻한 관심이 기쁘네요.”

"저도 당신에게 중요한 말씀을 드릴 것이 있습니다." Alyosha가 말했다.
어떻게 시작해야 할지 모르겠어요.”

“확실히 당신은 나와 거래를 해야 합니다. 넌 한 번도 쳐다보지도 않았을 거야
어떤 목적도 없이 나에게 달려들었다. 단순히 불평하러 오지 않는 이상
그 소년, 그럴 가능성은 거의 없습니다. 그런데 그 소년에 관해서는 : 나는
거기에서는 설명할 수 없었지만 여기서는 그 장면을 설명하겠습니다.
당신에게. 내 견인차는 일주일 전에 더 두꺼워졌습니다. 내 수염을 의미합니다. 그게
내 수염에 붙인 별명은 무엇보다도 남학생들이다. 글쎄, 당신의
Dmitri Fyodorovitch 형제가 내 수염을 잡아당기고 있었는데, 난 이미 그랬어요
아무것도, 그는 엄청난 분노에 빠져 있었고 우연히 나에게 다가 왔습니다. 그는
나를 선술집에서 시장으로 끌고 나갔습니다. 그 순간에
소년들이 학교에서 나오고 있었고 그들과 함께 Ilusha도 있었습니다. 그 사람은 보자마자
그런 상태에서 그는 나에게 달려왔다. “아버지!” 그는 “아버지!”라고 외쳤습니다.
나를 붙잡고, 안아주고, 끌어내려 하고, 울면서
가해자, '놔, 놔, 아버지야, 용서해!'—네, 그 사람이에요.
실제로는 '용서해줘'라고 외쳤다. 그는 그 손, 바로 그 손을 잡았다.
그의 작은 손에 안고 키스를 했어요.... 나는 그의 작은 얼굴을 기억합니다.
그 순간 나는 그것을 잊지 않았고 앞으로도 잊지 않을 것입니다!”

"맹세합니다." Alyosha가 외쳤습니다. "형이 자신의 가장 깊은 뜻을 표현할 것입니다.
그리고 그 사람이 무릎을 꿇더라도 진심으로 후회합니다.
시장.... 내가 그 사람을 만들겠습니다. 그렇지 않으면 그 사람은 내 동생이 아닙니다!”

“아하, 그렇다면 그것은 단지 제안일 뿐입니다! 그리고 그것은 그 사람에게서 나온 것이 아니지만
그저 당신의 따뜻한 마음의 관대함에서 비롯됩니다. 너는 말했어야 했어
그래서. 아니, 그렇다면 네 형의 좋은 점을 말해주겠다.
기사도적인 군인다운 관대함을 그는 실제로 표현했습니다.
시간. 그는 내 수염을 잡고 나를 끌고 가는 것을 그만두고 놓아주었습니다.
장교입니다'라고 그는 말했습니다. '그리고 괜찮은 사람을 찾을 수 있다면 나도 장교입니다.
당신의 두 번째 사람이 되려면 나에게 당신의 도전을 보내주십시오. 만족을 드리겠습니다,
비록 당신은 악당이지만' 그는 이렇게 말했습니다. 기사도 정신
물론! 일루샤와 함께 은퇴했는데 그 장면은 가문의 기록이다
일루샤의 영혼에 영원히 각인되었습니다. 아니요, 우리가 소유권을 주장하는 것은 아닙니다.
귀족의 특권. 스스로 판단하십시오. 방금 우리 집에 오셨어요
저택, 거기서 무엇을 보았나요? 숙녀 세 명, 한 명은 불구자,
마음이 약한 사람, 한 사람은 불구이고 꼽추이고, 세 번째 사람은 절름발이가 아닙니다.
하지만 너무 영리해요. 그녀는 페테르스부르크로 돌아가고 싶어하는 학생입니다.
강둑에서 러시아 여성의 해방을 위해 일했습니다.
네바. Ilusha에 대해서는 이야기하지 않겠습니다. 그는 고작 9살입니다. 나는 그 안에 혼자 있다
내가 죽으면 그들 모두는 어떻게 됩니까? 나는 단지 당신에게 묻습니다.
그. 그리고 내가 그에게 도전했고 그가 그 자리에서 나를 죽이면 어떻게 될까요?
그들은 어떻게 될까요? 그리고 더 나쁜 것은 그가 나를 죽이지 않는다면
나를 불구로 만들 뿐이야: 일을 할 수는 없지만 여전히 입이 되어야만 해
피드. 누가 그것을 먹일 것이며 누가 그들 모두를 먹일 것입니까? 일루샤를 복용해야 하나요?
학교에서 그를 보내어 거리에서 구걸하게 하시겠습니까? 그게 바로 그 뜻이야
내가 그 사람에게 결투에 도전하라고 하더군요. 그것은 어리석은 말일 뿐이고 아무것도 아닙니다.”

“그가 네게 용서를 구할 것이요, 땅에서 네 발 앞에 절할 것이요
시장 한가운데요.” 알료샤는 빛나는 눈으로 다시 외쳤다.

“저는 그를 기소할 생각도 했어요.” 선장이 계속 말했다. “하지만 우리 상황을 보세요.
코드, 개인 부상에 대해 많은 보상을 받을 수 있나요? 그리고
아그라페나 알렉산드로브나[3]가 저를 불러서 이렇게 소리쳤습니다. '감히 그러지 마세요.
꿈을 꾸세요! 만약 당신이 그를 상대로 소송을 제기한다면, 나는 그것을 모든 사람들에게 공개할 것입니다.
그가 당신의 부정직 때문에 당신을 때린 세상, 그러면 당신은 그렇게 될 것입니다
기소되었습니다.' 나는 누구의 부정직함과
내가 누구의 명령을 따랐는지, 그것은 그녀 자신과 표도르 파블로비치의 명령이 아니던가?
'게다가 그녀는 계속해서 말했습니다. '나는 당신을 영원히 해고할 것이고 당신은
나에게서 한 푼도 더 벌지 마십시오. 나도 상인한테 얘기해볼게'
(그녀는 그것을 노인이라 부른다) '그리고 그는 당신을 쫓아낼 것이다!' 그리고 만일
그가 나를 해고하면 내가 누구에게서 무엇을 얻을 수 있겠습니까? 그 둘이 전부 나야
당신의 표도르 파블로비치가 포기했을 뿐만 아니라
다른 이유로 나를 고용했는데 그 사람은 서류를 이용하려고 하더군요.
나는 나를 상대로 소송을 제기하기로 서명했습니다. 그래서 나는 조용히 지냈고 당신은
우리의 퇴각을 보았다. 하지만 이제 물어보겠습니다. Ilusha가 손가락을 다쳤나요?
많이? 나는 그 사람 앞에 있는 우리 저택에 들어가고 싶지 않았어요.”

“그렇습니다. 그리고 그는 크게 분노했습니다. 그 사람은 나한테 복수하고 있었어
Karamazov로서 나는 지금 그것을 봅니다. 하지만 그 사람이 어떤지 봤더라면
학교 친구들에게 돌을 던지고 있어요! 매우 위험합니다. 그들은 어쩌면
그를 죽여라. 그들은 아이들이고 바보입니다. 돌을 던져 깨뜨릴 수도 있다
누군가의 머리.”

“그게 바로 그런 일이 일어났어요. 그는 오늘 돌에 맞아 상처를 입었습니다.
머리가 아니라 가슴 바로 위, 심장 바로 위에요. 그 사람 집에 왔어
울고 신음하는데 지금은 병이 들었습니다.”

“그리고 그 사람이 먼저 그들을 공격한다는 걸 알잖아요. 그는 당신에 대해 그들에 대해 씁쓸합니다
계정. 사람들은 그가 Krassotkin이라는 소년을 주머니칼로 찔렀다고 합니다.
얼마 안 됐는데.”

“나도 그 얘기를 들었는데, 위험해요. Krassotkin은 공무원입니다.
여기서 우리는들을 수 있습니다
그것에 대해 더 자세히 알아보세요.”

"나는 당신에게 조언하고 싶습니다." Alyosha는 따뜻하게 말을 이어갔습니다.
그가 좀 더 차분해질 때까지 한동안 학교에 다니지 마세요. 그리고 그의 분노는
합격했다.”

"화!" 선장은 반복해서 말했다. “그게 바로 그거예요. 그 사람은 조금
생물이지만 그것은 엄청난 분노입니다. 다 모르시네요, 선생님. 말해 보자
당신이 더. 그 사건 이후로 모든 소년들이 그를 놀렸다.
남학생들은 무자비한 종족입니다.
그들은 천사이지만 함께, 특히 학교에서 종종
무자비한. 그들의 놀림은 일루샤의 용감한 정신을 불러일으켰습니다. 안
평범한 소년, 약한 아들이라면 굴복했을 것이고, 수치심을 느꼈을 것이다.
그러나 그는 아버지를 옹호하여 그들 모두에 맞서 싸웠습니다. 에 대한
그의 아버지와 진실과 정의를 위해. 그가 겪은 고통 때문에
형의 손에 입을 맞추고 '아버지를 용서하세요, 용서하세요'라고 소리쳤습니다.
그 사람,'—그것은 오직 하나님만이 아십니다. 그리고 나는 그의 아버지입니다. 당신이 아닌 우리 아이들을 위해
아이들이 아니라 우리의 것 - 가난한 신사의 아이들이 무시당했습니다.
정의가 무엇인지 아세요. 아홉 살이 되어도 말이죠. 어떻게
부자는 알아야 할까? 그들은 한 번은 그렇게 깊이 탐구하지 않습니다.
살고 있다. 그러나 광장에서 그가 손에 키스한 그 순간,
그 순간 내 Ilusha는 정의가 의미하는 모든 것을 파악했습니다. 그 진실
그 사람에게 들어가 그를 영원히 짓밟았습니다.” 선장이 뜨겁게 말했다.
다시 한 번 광분한 표정으로 그는 오른쪽 주먹으로 자신의 몸을 쳤습니다.
마치 '진실'이 어떻게 일루샤를 무너뜨렸는지를 보여주고 싶은 듯 손바닥을 내밀었다.
“선생님, 그날 그가 열병에 걸려 정신이 혼미해졌습니다.
밤. 그 사람은 그날 내내 나에게 거의 한 마디도 하지 않았지만, 나는 그가 계속해서 말을 한다는 것을 알았습니다.
모퉁이에서 나를 지켜보고 있는데도 그는 창문으로 돌아서서
그의 교훈을 배우는 척했습니다. 하지만 나는 그의 마음이 그렇지 않다는 것을 알 수 있었습니다
그의 수업에. 다음날 괴로움을 잊으려고 술에 취해 죄 많은 사람아
나로서는 별로 기억이 나지 않는다. 엄마도 울기 시작했어요.
엄마를 좋아해요. 글쎄, 나는 내 문제를 해결하기 위해 마지막 한 푼도 다 썼습니다. 하지 마세요
저를 경멸하세요. 러시아에서는 술을 마시는 남자가 최고입니다. 는
우리 중 최고의 남자는 가장 큰 술고래입니다. 누워도 안 눕고
일루샤에 대해 기억해 보세요. 그날 내내 소년들은 야유를 퍼부었지만
그 사람은 학교에 있어요. 그들은 '한 가닥의 견인'이라고 소리쳤습니다. '너희 아버지는 끌려갔어'
그의 견인력으로 선술집에서 당신은 달려가 용서를 구했습니다.' "

“사흘째 학교에서 돌아왔을 때 그 사람의 얼굴이 창백해 보였습니다.
그리고 비참하다. '이게 뭐죠?' 내가 물었다. 그는 대답하지 않았습니다. 음, 있어요
엄마와 딸들이 참여하지 않고는 우리 저택에서 이야기를 나누지 마세요
그것. 게다가 소녀들은 첫날부터 그 이야기를 들었습니다.
Varvara는 으르렁거리기 시작했습니다. '바보들과 어릿광대들아, 할 수 있겠어?
합리적인 것이 있나요?' '그렇습니다'라고 나는 말했습니다. '우리는 무엇이든 할 수 있습니까?
합리적이냐?' 그동안 나는 그렇게 꺼두었다. 그래서 나는 저녁에
그 소년을 데리고 산책하러 나갔습니다. 왜냐하면 우리가 매일 산책하러 간다는 것을 당신도 알아야 하니까요.
저녁에는 언제나 우리가 지금 가고 있는 길과 같은 길로 갑니다.
그 아래 길에 홀로 놓여 있는 저 큰 돌로 가는 문
그는 장애물,
마을 목초지의 시작을 알리는 곳. 아름답고 외로운
자리예요 선생님. 일루샤와 나는 평소처럼 손을 잡고 걸었다. 그는
작은 손, 손가락이 가늘고 차가워서 가슴이 아프다.
아시죠. '아버지,' 그가 말했습니다. '아버지!' '글쎄요?' 내가 말했습니다. 나는 그의 눈을 보았습니다.
깜박임. '아버지, 그때 그 사람이 당신을 어떻게 대했는지!' '어쩔 수 없군요.
일루샤'라고 나는 말했다. '그 사람을 용서하지 마세요, 아버지, 그를 용서하지 마세요! 에
학교에서는 그 사람이 당신에게 10루블을 지불했다고 하더군요.' '아니요, 일루샤.'
나는 '나는 그 사람에게서 돈을 받지 않겠습니다'라고 말했습니다. 그리고 나서 그는 말을 시작했습니다.
온몸을 떨며 그의 두 손을 꼭 잡고 다시 키스했다.
'아버지, 아버지, 그 사람에게 결투를 신청하세요. 학교에서는 이렇게 말하더군요.
당신은 겁쟁이여서 그에게 도전하지 않을 것이고 열 가지를 받아들일 것이라고
그 사람에게 루블을 주세요.' '나는 그 사람에게 결투를 신청할 수 없어요, 일루샤'
대답했다. 그리고 방금 말씀드린 내용을 간략하게 말씀드렸습니다. 그는 귀를 기울였다.
'아버지, 어쨌든 용서하지 마세요. 내가 크면 전화할게
내가 직접 꺼내서 죽여라.' 그의 눈은 빛나고 있었습니다. 그리고 물론
나는 그 사람의 아버지인데, 한 마디로 '사람을 죽이는 것은 죄이다'라고 말해야 했습니다.
'결투 중에도'라고 하더군요. '아버지, 제가 커서 노크할게요'라고 하더군요.
그를 쓰러뜨리고 그의 손에서 칼을 쓰러뜨리면 내가 그 위에 쓰러질 것이다.
그 위에 칼을 들고 이렇게 말하세요. “당신을 죽일 수도 있지만 용서합니다.
거기!” ' 당신은 그의 작은 마음이 어떻게 작동했는지 알 수 있습니다.
이 이틀; 그는 하루 종일 복수를 계획하고 있었음에 틀림없었고,
밤에 그것에 대해 열광합니다.

“하지만 그 사람은 학교에서 심하게 구타당해서 집으로 돌아오기 시작했어요.
그게 그저께인데 당신 말이 맞아요. 그를 보내지 않을 거예요
그 학교는 더 이상. 나는 그가 모든 것에 반대하고 있다고 들었습니다.
혼자 수업하고 그들 모두를 무시하는 그의 마음은 가득 차 있었다
분노와 비통함—나는 그에 대해 놀랐습니다. 우리는 다른 곳으로 갔다
걷다. 아버지, 부자가 누구보다 강합니까?
지구상에 또 다른 게 있나요?' '그렇습니다, 일루샤.' 내가 말했습니다. '지구상에는 사람이 없어요.
부자보다 강해요.' '아버지, 저는 부자가 될 거예요.
장교가 되어 모두를 정복하세요. 차르가 나에게 상을 줄 것이다.
여기로 다시 돌아오면 아무도 감히 —’ 그런 다음 그는 침묵하고
그의 입술은 여전히 떨리고 있었다. 아버지, 정말 무서운 마을이군요.
여기야.' '그래, 일루샤.' 나는 말했다. '그곳은 별로 좋은 마을이 아니군요.' '아버지,
다른 좋은 도시로 이사하자'고 그는 말했다.
우리에 대해 모르겠어요.' '우리는 움직일 거예요, 움직일 거예요, 일루샤.' 내가 말했습니다. '나만요.
그것을 위해 저축해야 해.' 나는 그의 마음을 그에게서 돌릴 수 있어서 기뻤다.
고통스러운 생각을 하며 우리는 어떻게 다른 곳으로 이동할지 꿈꾸기 시작했습니다.
마을, 우리가 말과 수레를 사는 방법. '우리는 엄마와 당신의
안에 있는 자매님들, 우리는 그들을 덮고 걸을 것입니다.
가끔씩 들어올리면 내가 옆으로 걸어갈게.
말, 우리 모두 탈 수는 없어요. 그게 우리가 갈 방법이야.' 그는 매료됐다.
무엇보다도 말을 타고 운전한다는 생각이 가장 중요합니다. 에 대한
물론 러시아 소년도 말들 사이에서 태어난다. 우리는 수다를 떨었다
긴
동안. 하느님 감사합니다. 나는 그의 마음을 다른 곳으로 돌리고 위로해 주었다고 생각했습니다.
그.

“그건 그저께 저녁이었는데 어젯밤에는
모든 것이 바뀌었습니다. 그 사람은 아침에 학교에 갔다가 왔어요
등이 우울하고 몹시 우울합니다. 저녁에 나는 그를 데리고 갔다.
손을 잡고 우리는 산책하러 나갔습니다. 그는 말하지 않을 것입니다. 바람이 불었다
바람이 불고 해가 없어 가을 느낌이 난다. 황혼이 다가오고 있었다. 우리
함께 걸었고 우리 둘 다 우울했습니다. '글쎄, 내 아들아,' 나는 말했다. '어때요?
우리 여행 떠날까?' 나는 그를 다시 데려올 수도 있겠다고 생각했다.
전날 우리 얘기. 그는 대답하지 않았지만 나는 그의 손가락을 느꼈다
내 손에서 떨린다. 아, 내 생각엔 그건 나쁜 직업이구나. 뭔가 있어요
신선하다. 우리는 지금 있는 돌에 도달했습니다. 나는 그 자리에 앉았다.
돌. 그리고 공중에는 많은 연이 펄럭이고 소용돌이치고 있었습니다.
눈에 보이는 사람은 서른 명이나 됐다. 물론 지금은 계절에 불과하지만
연을 위해. '이봐, 일루샤' 내가 말했다. '이제 우리가 마지막을 꺼낼 시간이야
또 올해의 연. 고칠게요 어디다 뒀어요?' My boy
아무 대답도 하지 않았다. 그는 시선을 돌리더니 나를 향해 옆으로 돌아섰다. 그리고 나서
돌풍이 모래를 날렸다. 그 사람이 갑자기 나에게 넘어져서 두 발을 모두 던졌어요
작은 팔이 내 목을 감싸고 나를 꼭 안아주었다. 아시다시피, 아이들이
조용하고 교만하며, 눈물을 참으려고 노력합니다.
큰 어려움을 겪고 갑자기 무너지면 눈물이 시냇물처럼 떨어집니다.
그 따뜻한 눈물의 흐름으로 그는 갑자기 내 얼굴을 적셨다. 그는 흐느껴 울었다
그리고 그는 마치 경련을 일으키는 것처럼 몸을 떨면서 나를 꽉 쥐었습니다.
내가 돌 위에 앉았을 때. '아버지,' 그는 계속해서 울부짖었습니다. '사랑하는 아버지, 그가 어떻게
당신을 모욕했어요!' 그리고 나도 흐느껴 울었어요. 우리는 서로의 품에 안겨 앉아 있었습니다.
'일루샤' 나는 그에게 말했다. '자기 일루샤.' 그때는 아무도 우리를 보지 못했습니다. 신
홀로 우리를 보셨으니 그분께서 그것을 내 공로로 기록해 주시기를 바랍니다. 감사해야 해
네 동생, 알렉세이 표도로비치. 아니요, 선생님, 저는 제 아들을 때리지 않을 것입니다
당신의 만족.”

그는 원래의 분개하고 익살스러운 어조로 돌아갔습니다. 알료샤
그래도 그가 그를 신뢰하고 있다는 생각이 들었고, 누군가가 있었다면
그렇지 않았다면 그 사람이 알료샤의 자리에 있었다면 그 사람은 그렇게 공개적으로 말하지 않았을 것입니다.
그리고 그가 방금 말한 것을 말하지 않았을 것입니다. 이것은 Alyosha를 격려했습니다.
눈물이 나올 것 같은 마음으로 떨고 있던 사람.

“아, 당신 아들과 친구가 되고 싶어요!” 그는 울었다. “만약 당신이
준비할 수도—”

“물론이죠, 선생님.” 선장이 중얼거렸다.

"하지만 이제 전혀 다른 것을 들어보세요!" 알료샤는 계속했다. “나는 가지고있다
당신을 위한 메시지입니다. 내 동생인 드미트리(Dmitri)가 자신을 모욕했습니다.
당신도 아마 들어본 적이 있는 마음씨 고결한 소녀와 약혼했습니다. 나
그녀의 잘못을 당신에게 말할 권리가 있습니다. 사실 그렇게 해야 해요.
당신에게 가해진 모욕을 듣고 당신에 대해 모든 것을 배웠습니다.
불행한 상황이었는데, 그녀는 즉시 나에게 당신을 데려오라고 의뢰했습니다.
이 도움은 그녀에게서만 가능합니다. 하지만 드미트리에게서가 아니라 그녀 혼자서만 가능합니다.
그녀를 버렸습니다. 나에게서나 그 형제에게서나 다른 누구에게서도 아니고 오직
그녀에게서, 오직 그녀에게서만! 그녀는 당신에게 자신의 도움을 받아달라고 간청합니다.... 당신은
둘 다 같은 사람에게 모욕을 당했습니다. 그녀는 오직 그때에만 당신을 생각했습니다
그녀는 방금 그에게서 비슷한 모욕을 받았습니다. 그 잔인함도 비슷했습니다.
내 말은. 그녀는 불행한 형제를 돕기 위해 마치 자매처럼 다가온다.... 그녀는
그녀에게서 이 200루블을 가져가도록 당신을 설득하라고 나에게 말했습니다.
너희가 이토록 궁핍한 줄을 알고 자매에게서 말미암았느니라 아무도 모를 거야
그러면 부당한 비방이 일어날 수 없습니다. 이백이 있어요
루블, 맹세컨대 당신은 그것을 가져가야 합니다.
지구상의 적들! 하지만 땅에도 형제가 있습니다....
관대하신 마음... 꼭 보아야 합니다. 꼭 보아야 합니다.” 그리고 Alyosha가 손을 내밀었습니다.
새로운 무지개색 100루블 지폐 2장.

당시 두 사람은 성벽 근처의 큰 돌 옆에 서 있었습니다.
울타리가 있었고 근처에는 아무도 없었습니다. 노트는 뭔가를 만들어내는 것 같았어요
선장에게 엄청난 인상을 남겼습니다. 그는 시작했지만 처음에는
놀랍게도. 그러한 대화의 결과가 마지막이었습니다
그가 예상한 일. 그의 꿈보다 더 먼 것은 없었을 것입니다.
어느 누구에게서든 도움을 받을 수 있습니다. 그 금액이 어마어마합니다!

그는 메모를 하고 잠시 동안 거의 대답할 수 없었습니다.
그의 얼굴에는 아주 새로운 표정이 떠올랐다.

“그게 나한테요? 돈이 너무 많아요. 200루블이에요! 맙소사! 왜, 나는
지난 4년 동안 그렇게 많은 돈을 본 적이 없어요! 우리에게 자비를 베푸소서! 그리고
자기가 여동생이라고 하는데…. 그게 사실인가요?”

“내가 말한 것은 모두 진실이라고 맹세합니다.” 알료샤가 외쳤다.

선장은 얼굴이 붉어졌다.

“들어봐, 얘야, 들어봐. 내가 받아들이면 나는 그런 짓을 하지 않을 거야
악당? 알렉세이 표도로비치, 네 눈에는 내가 악당으로 보이지는 않을 텐데?
안돼, 알렉세이 표도로비치, 들어봐, 들어봐." 그는 서둘러 알료샤를 만졌다.
양손으로. “당신은 나에게 그것을 받아들이도록 설득하고 있습니다.
언니가 보낸 거지만 속으로는 마음 속으로 느끼지 않겠습니까?
내가 가져가면 나를 경멸하는 거지, 응?”

“아니요, 아니오, 구원에 대해서는 맹세코 그렇게 하지 않을 것입니다! 그리고 아무도 모를 거예요
나, 너, 그녀, 그리고 그녀의 절친한 친구인 다른 여자 한 명.”

“아줌마 신경쓰지 마세요! 들어보세요, 알렉세이 표도로비치, 지금 같은 순간에는
당신은 이 말을 들어야 합니다. 왜냐하면 당신은 이 200명의 사람들이 무엇을 하는지 이해할 수 없기 때문입니다.
루블은 이제 나에게 의미가 있습니다.” 그 불쌍한 사람은 점점 더
일종의 일관되지 않고 거의 거친 열정입니다. 그 사람은 버림받았어
균형을 잡고 말을 매우 빠르게 했습니다.
그가 말해야 할 모든 것을 말할 수있었습니다.

“'자매'에게서 정직하게 얻은 것 외에도,
존경하고 존경하는 분, 이제 제가 엄마와
니나, 나의 꼽추 천사 딸? Herzenstube 의사가 나에게 왔습니다.
그의 마음이 친절하여 두 사람을 한 시간 동안 조사하고 있었습니다. '나는
아무것도 할 수 없어'라고 말하면서도 생수를 처방했다.
여기 약국에 보관되어 있어요. 그 사람은 분명 그렇게 될 거라고 했어
좋아요, 그리고 목욕도 시키라고 했고 거기에 약도 좀 넣었어요. 는
생수 가격은 30코펙이고 그녀는 40코펙을 마셔야 합니다
아마도 병; 그래서 처방전을 받아 선반 위에 올려두었어요
아이콘 아래, 거기에 있습니다. 그리고
그는 니나에게 뜨거운 목욕을 주문했다
아침저녁으로 뭔가가 녹아 있는 상태로 말이죠. 하지만 우리는 어떻게 할 수 있습니까?
우리 저택에서 하인도 도움도 없이 그런 치료를 수행하세요.
목욕도 안 하고, 물도 없이? 니나는 온몸에 류머티즘이 있어, 난 그렇지 않아
내가 그런 말을 한 것 같아. 밤에 오른쪽 옆구리 전체가 아프다.
그 고통을 믿으시겠습니까? 천사는 신음하지 않고 그것을 견딥니다.
우리를 깨울까 봐 두려워서요. 우리는 얻을 수 있는 것만 먹고, 그녀는 먹을 것만 가져갈 것이다.
개에게 거의 주지 않는 것. '나는 그럴 가치가 없어.
너한테서 뺏어가니 내가 너한테 부담이 되는구나' 그게 그녀의 천사같은 눈빛
표현해 보세요. 우리는 그녀를 기다리고 있지만 그녀는 그것을 좋아하지 않습니다. '나는
쓸모없는 불구자요, 누구에게도 도움이 되지 않아요.' 마치 그녀는 그럴 가치도 없는 것처럼,
그녀가 천사 같은 달콤함으로 우리 모두를 구원할 때. 없이
그녀의 부드러운 말이 없다면 우리는 지옥이 될 것입니다! 그녀는 부드러워진다
심지어 바르바라도요. 그리고 Varvara도 가혹하게 판단하지 마십시오. 그녀는 천사입니다.
마찬가지로 그녀도 잘못을 겪었습니다. 그녀는 여름 동안 우리에게 왔고,
그녀는 수업을 통해 벌어서 모은 16루블을 가져왔다.
9월에 상트페테르부르크로 돌아가세요. 바로 지금입니다. 하지만 우리는 그녀를 데려갔어
돈을 벌고 그 돈으로 살았으니 이제 그녀는 돌아갈 것이 아무것도 없습니다. 그래도
사실 그녀는 돌아갈 수 없었습니다. 왜냐하면 그녀는 노예처럼 우리를 위해 일해야 하기 때문입니다.
그녀는 우리 모두를 등에 업고 달리는 말과 같습니다. 그녀는 기다린다
우리 모두를 위해 수선하고 빨래하고 바닥을 쓸고 엄마를 침대에 눕힙니다. 그리고
엄마는 변덕스럽고 눈물이 많고 미쳤어요! 이제 하인을 구할 수 있어요
알다시피 이 돈이면 알렉세이 표도로비치, 난 얻을 수 있어
사랑하는 생물들을 위한 약을 구하면 내 학생을 페테르스부르크로 보낼 수 있습니다.
쇠고기를 사서 제대로 먹일 수 있어요. 맙소사, 하지만 그건 꿈이에요!”

Alyosha는 그가 그에게 그런 행복을 가져다 준 것에 기뻐했습니다.
그 가난한 사람은 행복해지기로 동의했습니다.

"가만히 있어, 알렉세이 표도로비치, 그대로 있어라." 선장이 말을 걸기 시작했다.
새로운 백일몽에 사로잡힌 광적인 속도. “너 그거 알아?
Ilusha와 나는 아마도 우리의 꿈을 실제로 실현할 것입니다. 우리는 하나를 살 것이다
말과 수레, 검은 말, 그는 그것이 검은색이라고 주장하고 우리는
저번에 우리가 했던 것처럼 출발할 거예요. 나에겐 오랜 친구가 있어요.
K도 변호사인데 믿을 만한 사람을 통해 제가 들은 말은 다음과 같습니다.
떠나면 그는 나에게 자기 사무실의 사무원 자리를 주겠다고 하더군요. 그래서 누가 알겠습니까?
아마도 그럴 수도 있을 것이다. 그래서 저는 엄마와 니나를 장바구니에 담고 일루샤를 장바구니에 담았습니다.
운전도 할 수 있고, 걸을 수도 있고, 걸을 수도 있는데... 왜, 성공만 한다면
나에게 빚진 빚 하나를 갚았으니 아마 그 정도는 충분히 가지고 있을 거에요.
그것도!”

“충분할 거예요!” 알료샤가 외쳤다. “카테리나 이바노브나가 보낼 것이다
필요한 만큼만 더 주세요. 나도 돈 있어요. 뭐 가져가세요.
형제나 친구에게 하듯이 원하는 대로 줄 수 있습니다.
나중에 다시.... (부자가 될 것이다, 부자가 될 것이다!) 그리고 당신은 당신을 알고 있습니다
다른 지역으로 이사하는 것보다 더 좋은 생각은 없습니다! 그럴 것이다
당신을, 특히 당신의 아들을 구해 주십시오. 그리고 당신은 가야 합니다
빨리, 겨울이 오기 전에, 추워지기 전에. 당신은해야합니다
언제 우리에게 편지를 보내주세요
당신이 거기 있고 우리는 항상 형제일 것입니다.... 아니요, 그것은 아닙니다.
꿈!”

Alyosha는 그를 안아줄 수도 있었고 너무 기뻐했습니다. 그런데 그 사람을 슬쩍 쳐다보니
그는 잠시 멈췄다. 그 남자는 목을 쭉 뻗은 채 서 있었고,
그의 입술은 창백하고 광란적인 얼굴로 튀어 나왔다. 그의 입술은
무언가를 표현하려는 것처럼 움직입니다. 소리는 나지 않았지만
여전히 그의 입술은 움직였다. 기이한 일이었습니다.

“이게 뭐죠?” 알료샤가 깜짝 놀라 물었다.

"알렉세이 표도로비치... 나는... 당신." 선장은 머뭇거리며 중얼거렸다.
이상하고 거칠고 고정된 시선으로 그를 바라보며
절박한 결심. 그와 동시에 그의 얼굴에는 일종의 미소가 지어졌다.
입술. “저... 선생님... 제가 좀 보여드리고 싶지 않겠습니까?
내가 아는 트릭이요?” 그는 갑자기 확고하고 빠른 속삭임으로 중얼거렸다.
목소리가 더 이상 흔들리지 않습니다.

“무슨 비결이요?”

"정말 멋진 속임수야." 선장이 속삭였다. 그 입이 삐뚤어졌어.
왼쪽, 왼쪽 눈이 망가졌습니다. 그는 여전히 알료샤를 바라보고 있었다.

“무슨 문제인가요? 무슨 비결이요?” Alyosha는 울었다, 이제 철저하게
놀랐다.

"왜, 보세요." 선장이 갑자기 비명을 지르며 그에게 두 사람을 보여주었다.
엄지손가락과 엄지손가락 사이 한쪽 귀퉁이에 쥐고 있던 쪽지
대화 중에 집게손가락으로 잔인하게 구겨서
오른손에 꽉 쥐었습니다. “보시나요, 보이시나요?” 그
비명을 지르고 창백하고 분노했습니다. 그리고 갑자기 손을 내밀며,
구겨진 쪽지를 모래 위에 던졌다. “보여요?” 그는 다시 비명을 질렀다.
그들을 가리키며. “저기 봐!”

그리고 그는 맹렬한 분노로 그들을 발뒤꿈치로 짓밟고 숨을 헐떡이며 말했습니다.
그는 그렇게 외쳤다:

“돈이 너무 많아요! 당신의 돈을 위해 너무 많은! 당신을 위해 너무 많은
돈! 당신의 돈에 너무 많은!”

갑자기 그는 뒤로 물러나 알료샤 앞에 몸을 끌어올렸다.
전체 그림은 말할 수 없는 자부심을 표현했습니다.

"당신을 보낸 사람들에게 견인 조각이 그의 명예를 팔지 않는다고 말하십시오."
그는 팔을 공중으로 들어올리며 외쳤다. 그리고 그는 빨리 돌아서서 시작했다.
달리다; 하지만 그는 완전히 돌아서기 전에 다섯 걸음도 뛰지 않았습니다.
그리고 알료샤에게 손에 키스를 했습니다. 그는 다섯 걸음 더 달렸고 그다음에는
마지막으로 돌아섰습니다. 이번에는 얼굴이 일그러지지 않았습니다.
웃었지만 온통 눈물로 떨렸다. 눈물겨운 가운데,
떨리고 흐느끼는 목소리로 그는 외쳤다.

“내가 부끄러움 때문에 당신에게서 돈을 빼앗았다면 내 아들에게 뭐라고 말해야 합니까?”

그리고는 돌아서지도 않고 달렸다. Alyosha는 그를 돌 보았습니다.
말할 수 없이 슬퍼졌다. 아, 그 사람은 그걸 마지막 순간까지 봤지
남자는 자신이 그 노트를 구겨서 버릴 줄은 몰랐습니다. 그는 그랬다
돌아서지 마세요. Alyosha는 그가 그렇게 하지 않을 것이라는 것을 알고 있었습니다. 그는 그를 따르지 않을 것이고
그에게 다시 전화하면 그 이유를 알았습니다. 그가 시야에서 사라졌을 때, 알료샤가 그를 붙잡았다.
두 개의 메모. 그것들은 심히 부서지고 구겨져 있었고,
모래에 눌렸지만 부상도 없었고 심지어 새것처럼 바스락거렸다.
Alyosha가 그것들을 펼쳐서 매끄럽게 만들었을 때의 것입니다. 스무딩 후
그는 그것을 꺼내서 접어서 주머니에 넣고는
카테리나 이바노브나가 자신의 임무 성공에 대해 보고합니다.




보
ok V. Pro 및 Contra




제1장.
약혼


Hohlakov 부인은 다시 Alyosha를 처음으로 만났습니다. 그녀는 당황했다.
중요한 일이 일어났습니다. 카테리나 이바노브나의 히스테리는
기절하는 발작으로 끝났고, 그 후 “끔찍하고 끔찍한 약점이 생겼습니다.
그러자 그녀는 눈을 위로 향한 채 누워 정신이 혼미해졌다. 이제 그녀는
열병에 걸렸습니다. 그들은 Herzenstube로 사람을 보냈습니다. 그들은 그를 위해 보냈었다
이모. 이모들은 이미 와 있었지만 Herzenstube는 아직 오지 않았습니다.
그들은 모두 그녀의 방에 앉아서 기다리고 있었습니다. 그녀는 지금 의식을 잃은 상태였고,
뇌열로 변하면 어쩌지!”

호흘라코프 부인은 몹시 놀란 표정이었습니다. “이건 심각해, 심각해”라고 그녀는 말했습니다.
마치 이전에 그녀에게 아무 일도 일어나지 않았던 것처럼 말 한마디마다 덧붙였습니다.
심각했습니다. Alyosha는 괴로움에 귀를 기울였고,
그의 모험을 묘사했지만 그녀는 첫 단어에서 그의 말을 방해했습니다.
그녀는 들을 시간이 없었습니다. 그녀는 그에게 Lise와 함께 앉아서 기다려달라고 간청했습니다.
거기 그녀를 위해.

"리세." 그녀는 거의 그의 귀에 대고 속삭였다. "리세는 나를 매우 놀라게 했어요.
지금 바로에요, 알렉세이 표도로비치 님. 그 사람도 나한테 손을 댔고, 그래서 나도
마음은 그녀의 모든 것을 용서합니다. 당신이 떠나자마자 그녀는
오늘 당신을 비웃었던 것에 대해 진심으로 후회하기 시작했고
어제는 당신을 비웃은 것이 아니라 단지 농담을 했을 뿐입니다. 하지만 그녀는
정말 미안해서 거의 울 뻔 했어요.
놀랐다. 그녀는 나를 비웃은 것에 대해 결코 미안해한 적이 없습니다.
단지 농담을 했을 뿐입니다. 그리고 그 사람이 매일 나를 비웃는 걸 알잖아
분. 하지만 이번엔 그녀는 진지했다. 그녀는 많은 것을 생각한다
당신의 의견은 알렉세이 표도로비치, 기분 나쁘게 여기거나 상처받지 마세요
당신이 도울 수 있다면 그녀에 의해. 나는 결코 그녀를 가혹하게 대하지 않습니다. 왜냐하면 그녀는 그런 사람이기 때문입니다.
영리한 작은 것. 믿으시겠습니까? 방금 그녀가 말하길 당신은
그녀의 어린 시절 친구였고, '그녀의 가장 친한 친구'였습니다.
어린 시절'—생각해 보세요—'가장 좋은 친구'—그리고 나는 어떻습니까? 그녀
매우 강한 감정과 기억을 가지고 있으며, 게다가 그녀는 이러한 것들을 사용합니다.
문구, 가장 예상치 못한 단어, 갑자기 나올 때
최소한 그들을 기대하십시오. 그녀는 최근 소나무에 관해 다음과 같이 말했습니다.
그녀가 어렸을 때 우리 정원에는 소나무 한 그루가 서 있었습니다.
어린 시절. 아마도 그것은 여전히 거기 서 있을 것입니다. 그러니 그럴 필요는 없어
과거형으로 말하세요. 소나무는 사람과 달라요, 알렉세이
표도로비치, 그들은 빨리 변하지 않아요. '엄마,' 그녀가 말했어요. '기억해요
이 소나무는 꿈같은데,' 그녀만이 말했던 참 독창적인 말
그것에 대해서는 반복할 수 없습니다. 게다가 잊어버렸어요. 글쎄,
안녕! 너무 걱정되어서 정신이 나갈 것 같아요. 아! 알렉세이
표도로비치 씨, 저는 살면서 두 번이나 제정신이 아니었어요. 리세에게 가,
항상 매력적으로 그녀를 응원해주세요. 리즈." 그녀는 울면서 가버렸다.
“여기 내가 당신을 알렉세이 표도로비치로 모셔왔습니다.
그렇게 모욕했습니다. 그는 전혀 화를 내지 않는다고 확신합니다. 반대로 그는
당신이 그렇게 생각할 수 있다는 게 놀랍습니다.”

"_메르시, 엄마._ 들어오세요, 알렉세이 표도로비치."

Alyosha가 들어갔습니다. Lise는 쥐처럼 보였습니다.
그녀는 당황했고, 즉시 얼굴이 붉어졌다.
진홍색. 그녀는 분명히 뭔가를 부끄러워했고, 사람들이 늘 그렇듯이
그런 경우에는 그녀는 즉시 다음과 같은 다른 이야기를 하기 시작했습니다.
비록 그 순간에는 그것이 그녀에게 흥미를 불러일으키고 있었지만.

“엄마가 방금 나한테 200루블에 관한 모든 것을 말씀하셨어, 알렉세이
표도로비치, 그리고 당신은 그들을 그 불쌍한 장교에게 데려가는데... 그리고 그녀는
그 사람이 얼마나 모욕을 당했는지에 대한 끔찍한 이야기를 나한테 다 말하더군요. 그리고 당신은
알아요, 비록 엄마가 일을 혼란스럽게 하지만... 그녀는 항상 한 곳에서 달려오죠
다른 사람에게 ... 듣고 울었습니다. 글쎄, 당신이 그에게 줬나요?
돈이 있는데 그 불쌍한 사람은 잘 지내고 있나요?”

“사실은 내가 그 사람에게 준 게 아니고 이야기가 좀 길어요.”라고 대답했습니다.
알료샤 역시 후회 외에는 아무것도 생각할 수 없는 것처럼 보였다.
실패했지만 리세는 자신도 시선을 돌리는 것을 아주 잘 보았습니다.
그 사람도 다른 얘기를 하려고 하더군요.

Alyosha는 테이블에 앉아 자신의 이야기를 하기 시작했습니다.
첫마디에 그는 당황함을 버리고 리세의 마음을 모두 얻었습니다.
관심도. 그는 감동을 받아 깊은 감정을 가지고 말했습니다.
방금 받은 강한 인상을 그는 말하는데 성공했다.
그의 이야기는 상황에 맞게 잘 진행됩니다. 옛날 모스크바에서 그는
Lise에게 와서 방금 일어난 일을 그녀에게 설명하는 것을 좋아했습니다.
그 사람, 그가 읽은 것, 또는 그가 어린 시절에 대해 기억한 것.
때때로 그들은 백일몽을 꾸고 완전한 로맨스를 엮었습니다.
함께 - 일반적으로 쾌활하고 재미있는 사람들. 이제 둘 다 느꼈다.
갑자기 2년 전 모스크바의 옛날로 이동했다. 리세
그의 이야기에 깊은 감동을 받았습니다. Alyosha는 Ilusha를 따뜻하게 묘사했습니다.
느낌. 그 불운한 사람이 어떻게 짓밟았는지 설명을 마쳤을 때
돈이 떨어지자 리세는 손을 꼭 잡고 소리쳤다.

"그래서 당신은 그 사람에게 돈을 주지 않았군요! 그래서 그 사람을 도망치게 놔두셨군요! 아, 이런,
그 사람을 쫓아갔어야 했는데!”

"아니야, 리세. 그 사람을 쫓아가지 않는 게 좋을 것 같아." 알료샤가 말했다.
의자에서 일어나 신중하게 방을 가로질러 걸어갔다.

"어떻게요? 어떻게 하면 좋겠습니까? 이제 그들에게 음식이 없고 형편이 좋지 않습니다."
절망적이야?”

“절망이 없는 것은 아닙니다. 왜냐하면 200루블이 여전히 그들에게 올 것이기 때문입니다.
그는 내일 그 돈을 받을 것이다. 내일이면 그 사람이 꼭 가져갈 거예요.”
알료샤는 이리저리 서성거리며 곰곰이 생각하며 말했다. "보시죠, 리세" 그는 갔다.
하다가 갑자기 그녀 앞에 멈춰서서 말했다. “내가 한 가지 실수를 저질렀는데, 그것도
그게 최선이에요.”

"무슨 실수이며, 그것이 최선의 이유는 무엇입니까?"

"내가 말하겠는데 그 사람은 성격이 약하고 소심한 사람이에요.
고생도 많이 했고 성격도 아주 착해요. 왜 그 사람이 가져갔는지 계속 궁금해요
너무 갑자기 공격을 가한 것입니다. 제가 장담하는데, 그는 마지막 순간까지 그런 짓을 했습니다.
그가 음표를 짓밟을 줄은 몰랐습니다. 그리고 지금 생각해보면
그 사람을 화나게 할 만한 일이 너무 많았다는 걸요...
그렇지 않으면 그의 위치에 있었다.... 처음에 그는
내 앞에 돈이 있고 그것을 숨기지 않은 것이 너무 기뻤습니다.
나에게서. 그가 기뻐했다면 그다지 많지는 않았을 것이다. 만약 그 사람이 쉬지 않았다면
자신의
그것; 만약 그가 다른 사람들처럼 양심의 가책과 어려움에 영향을 미치기 시작했다면
사람들은 돈을 받을 때에도 계속해서 돈을 받을 수도 있습니다. 하지만
그는 진심으로 기뻐했고 그것은 유감스러웠습니다. 아, 리즈 그 사람
그는 선하고 진실한 사람입니다. 그것은 전체 사업 중 최악입니다. 모두
그가 말하는 동안 그의 목소리는 너무 약하고, 너무 깨져서 말을 너무 많이 했어요.
빠르다, 너무 빠르다, 그는 계속해서 그렇게 웃었다.
울고 있었어요. 그래요, 분명 울고 있었을 거예요. 너무 기뻐서 말을 했죠.
그의 딸들에 대해 그리고 그가 또 다른 상황에 처할 수 있는 상황에 대해
마을....그리고 그가 마음을 토로하고 나서 부끄러워졌다.
나에게 그의 가장 깊은 영혼을 그렇게 보여 준 것입니다. 그래서 그 사람은 나를 미워하기 시작했어요.
한 번. 그는 매우 민감한 가난한 사람들 중 한 명입니다. 무엇이 만들었는가
그 사람이 가장 부끄러워하는 점은 너무 빨리 굴복하고 나를 받아들였다는 점이에요.
친구로서 그렇죠. 처음에 그는 나에게 날아갈 뻔했고
협박했지만 그 사람은 돈을 보자마자 끌어안기 시작했어요
나; 그는 계속 손으로 나를 만졌습니다. 그 사람은 분명 이렇게 왔을 거야
이 모든 것이 너무나 굴욕적이라는 느낌을 받았고, 그러다가 나는 그런 실수를 저질렀습니다.
중요한 것. 나는 갑자기 그에게 돈이 충분하지 않다면 말했다.
다른 도시로 이사하려면 그 땅을 그에게 주겠다고 했고, 실제로 나 자신도 그랬다.
내 돈으로 그가 원하는 만큼 그에게 줄 것이다. 그게 쳤어
그 사람을 한꺼번에. 그는 내가 왜 그를 돕기 위해 나서는 걸까?라고 생각했습니다.
있잖아, 리세, 부상당한 남자에겐 정말 힘든 일이야.
다른 사람들은 그를 그의 은인인 것처럼 바라봅니다.... 나는
그거 들었어; Zossima 신부님은 나에게 그렇게 말씀하셨습니다. 어떻게 넣어야할지 모르겠습니다만,
나는 종종 그것을 직접 보았다. 그리고 나 자신도 그렇게 느낀다. 그리고
가장 최악인 것은 그가 마지막 순간까지 그 사실을 몰랐다는 점이다.
그 순간 그는 음표를 짓밟을 정도였습니다.
그것의 예감, 나는 그것을 확신합니다. 그게 그를 그렇게 만든 거야
그 사람이 그런 예감을 갖고 있다는 게 황홀했어요.... 하지만 그렇긴 하지만요
두려운 일입니다. 모두 최선을 다할 것입니다. 사실 난 이보다 더 좋은 건 없다고 믿어
일어날 수도 있었어.”

“왜, 왜 더 좋은 일이 일어날 수 없었나요?” 리즈가 옆에서 바라보며 외쳤다.
Alyosha에 큰 놀라움.

“왜냐면 그 사람이 돈을 가져갔더라면 집에 도착한 지 한 시간 안에
억울해서 울겠지, 그게 바로 그거였을 거야
일어났다. 그리고 아마도 그는 내일 일찍 나에게 왔을 것입니다.
어쩌면 그 사람처럼 나에게 쪽지를 던지고 짓밟았을 수도 있다.
지금 막. 그러나 이제 그는 매우 자랑스럽고 의기양양하게 집으로 돌아갔습니다.
그는 자신이 '자신을 망쳤다'는 것을 알고 있습니다. 이제 이보다 더 쉬운 일은 없습니다.
내일까지 그에게 200루블을 받도록 하라고.
이미 명예를 훼손하고 돈을 버리고 짓밟았느니라
발 아래....그는 내가 그것을 가져가야 한다고 언제 그랬는지 알 수 없었습니다
내일 다시 그 사람에게 연락해야 하는데, 그 사람은 그 돈이 절실히 필요해요.
지금은 자랑스러워도 오늘도 그는 생각하겠지
그가 얼마나 도움을 잃었는지. 그는 밤에 그 어느 때보다 더 많은 생각을 할 것이다.
그 꿈을 꾸게 될 것이고, 내일 아침까지 그는 꿈을 꿀 수도 있을 것이다.
나한테 달려갈 준비가 됐어
용서를 구합니다. 바로 그때 내가 나타날 것이다. '여기, 당신은
교만한 사람이여, 나는 이렇게 말할 것입니다: '당신은 그것을 보여주었습니다; 하지만 이제 돈을 받고
용서해 주세요!' 그러면 그 사람은 그것을 받아들일 거예요!”

알료샤는 기쁨에 넘쳐 마지막 말을 남겼습니다.
그러면 그 사람이 가져갈 거예요!” 리즈는 손뼉을 쳤습니다.

“아, 그렇구나! 나는 이제 그것을 완벽하게 이해합니다. 아, 알료샤, 어떻게 해?
너 이거 다 알아? 너무 어리지만 그는 마음속에 무엇이 있는지 알고 있습니다.... 나는
절대로 해결하지 말았어야 했어요.”

“지금 가장 중요한 것은 그 사람이 동등한 위치에 있다는 것을 설득하는 것입니다.
그가 우리에게서 돈을 빼앗았음에도 불구하고 우리와 함께요.” Alyosha는 계속해서 말했다.
“동등할 뿐만 아니라 더 높은 위치에서도” 흥분됩니다.

“'더 높은 위치에서'는 매력적이에요, 알렉세이 표도로비치. 하지만 어서 가세요
에!”

“'더 높은 기반'이라는 표현이 없다는 뜻이군요. 하지만
그건 상관없어 왜냐하면-"

“아, 아니, 물론 상관없지. 용서하세요, 알료샤, 얘야.... 당신은
알아요, 나는 지금까지 당신을 거의 존경하지 않았습니다. 그것은 당신을 존경했다는 것입니다.
동등한 입장; 하지만 이제 나는 더 높은 차원에서 당신을 존경하기 시작할 것입니다
기초. 내 농담에 화내지 마세요.” 그녀는 즉시 이렇게 말했다.
강한 느낌. “나는 어처구니없고 작은데 너, 너! 들어봐, 알렉세이
표도로비치. 우리의 모든 분석에는 그런 것이 없나요? 제 말은 당신의 분석을 의미합니다...
아니, 우리 것이라고 부르는 편이 낫겠다. 우리가 그 사람을 경멸하는 것이 아닌가?
불쌍한 사람, 말하자면 위에서부터 그의 영혼을 이렇게 분석하는 거죠?
그가 돈을 받겠다고 그렇게 확신하게 결정한 건가요?”

"아니야, 리세. 그건 경멸이 아니야." 알료샤는 마치 그 말을 들은 것처럼 대답했다.
질문에 대비했습니다. "가는 길에 그런 생각이 들었어.
여기. 우리 모두가 그와 같을 때, 우리 모두가 그러할 때, 그것이 어떻게 멸시가 될 수 있겠습니까?
그냥 그 사람이랑 똑같은데? 아시다시피 우리는 똑같고 더 나을 것이 없습니다.
우리가 더 나은 사람이었다면, 우리는 그 사람의 입장에서도 똑같았어야 했는데.... 나는
리세, 당신은 어떨지 모르지만 내 생각엔 내 영혼이 더러운 것 같아요
여러 면에서 그의 영혼은 더럽지 않습니다. 오히려 벌금이 가득해
느낌.... 아니, 리세, 나는 그를 경멸하지 않습니다. 그거 알아요, 리즈, 내
한번은 장로님이 나에게 대부분의 사람들을 사람이 하듯이 돌보라고 말씀하셨습니다.
어린이들에게도, 병원에 있는 환자들에게도 마찬가지입니다.”

“아, 알렉세이 표도로비치, 우리가 사람들을 대하듯이 사람들을 대하자.
아픈 사람!”

“우리 하자, 리즈. 나는 준비됐다. 비록 나는 아직 준비가 되어 있지 않습니다.
나는 때로는 매우 참을성이 없고 때로는 사물을 보지 못합니다.
너랑은 달라.”

“아, 믿을 수 없어요! 알렉세이 표도로비치, 정말 기쁘네요!”

“그렇게 말해줘서 정말 기뻐요, 리세.”

“알렉세이 표도로비치, 당신은 정말 훌륭하지만 때로는
일종의 격식을 갖춘.... 하지만 당신은 사실 조금도 격식을 차린 편이 아닙니다. 로 이동
문을 살짝 열고 엄마가 듣고 계시는지 살펴보세요.” Lise가 말했습니다.
긴장하고 서둘러 속삭였다.

알료샤는 가서 문을 열고는 아무도 듣고 있지 않다고 보고했습니다.

"이리 오세요, 알렉세이 표도로비치." 리세는 얼굴이 더욱 붉어지며 말을 이어갔다.
더 붉다. “손을 내밀어 보세요. 그렇죠. 나는 gre를 만들어야 해
~에
고백하자면, 어제 농담으로 쓴 게 아니라 진지하게 편지를 썼습니다.”
그리고 그녀는 손으로 눈을 가렸다. 그녀가 대단한 것이 분명했다
고백이 부끄러워요.

갑자기 그녀는 그의 손을 잡고 충동적으로 세 번 키스했습니다.

“아, 리세, 정말 다행이네요!” 알료샤는 기뻐서 외쳤다. “알잖아, 난 그랬어
당신이 진심이었을 거라고 확신해요.”

"확신하는? 내 말대로!” 그녀는 그의 손을 옆으로 치웠으나 놓지 않았다
그것은, 뜨겁게 얼굴을 붉히며 조금 행복한 웃음을 지으며 웃었습니다. “나는 그 사람 손에 키스한다.
그러자 그는 '정말 좋은 일이다!'라고 말했습니다.”

그러나 그녀의 비난은 과분했습니다. Alyosha 역시 크게 압도당했습니다.

“나는 항상 당신을 기쁘게 해드리고 싶지만, 리세, 그런데 어떻게 해야 할지 모르겠어요.
그거요.” 그도 얼굴을 붉히며 중얼거렸다.

“Alyosha, 당신은 차갑고 무례합니다. 보이나요? 그 분은 나를 선택하셨습니다.
그의 아내는 그것에 대해 꽤 만족하고 있습니다. 그는 내가 진심이었다고 확신합니다.
무슨 말인가! 뭐, 그건 무례한 짓이잖아. 바로 그거야."

“왜, 내가 확신을 갖고 있었던 게 잘못된 걸까요?” 알료샤가 웃으며 물었다.
갑자기.

"아, 알료샤, 오히려 그 말이 정말 옳았어요." 리세가 외쳤다.
그를 다정하고 행복하게 바라보는 것.

알료샤는 그녀의 손을 잡고 가만히 서 있었다. 갑자기 그 사람이 몸을 굽혔어요
그리고 그녀의 입술에 키스했다.

“아, 뭐 하는 거야?” 리세가 소리쳤다. Alyosha는 몹시 당황했습니다.

“아, 그러면 안 된다면 용서해주세요.... 아마도 제가 정말 멍청한 것 같습니다.... 당신은
내가 춥다고 해서 키스를 했는데.... 그런데 바보같았구나.”

리세는 웃으며 두 손으로 얼굴을 가렸다. "그리고 그 드레스를 입고!" 그녀
그녀의 환희 속에 사정했다. 그런데 갑자기 웃음이 멈췄다.
거의 엄격해졌습니다.

“알료샤, 우리 키스하는 걸 그만둬야 해요. 우리는 아직 그럴 준비가 되어 있지 않습니다.
우리는 기다려야 할 시간이 오래 걸릴 것입니다.” 그녀는 갑자기 말을 마쳤다. “차라리 말해주세요.
그토록 영리하고, 그토록 지적이고, 그토록 관찰력이 뛰어난 당신이 왜
꼬마 바보야, 나 같은 병자야? 아, 알료샤, 정말 기뻐요.
나는 당신을 조금도받을 자격이 없습니다.”

“그렇구나, 리즈. 나는 몇 분 안에 완전히 수도원을 떠날 것이다
일. 세상에 나가면 결혼을 해야 합니다. 나는 그것을 안다. _그가_ 나에게 말했어요
결혼도 하고. 내가 너보다 더 나은 사람과 결혼할 수 있겠느냐? 그리고 누가 나를 가질 것인가?
너 빼고? 나는 그것에 대해 생각해 왔습니다. 우선, 당신은
나는 어렸을 때부터 알았는데 당신은 내가 갖지 못한 자질이 아주 많아요. 당신
나보다 마음이 더 가볍습니다. 무엇보다 네가 더 순수해
나보다. 나는 아주 많은 것들과 접촉하게 되었다
벌써.... 아, 모르시겠지만 나도 카라마조프입니다. 무엇을
당신이 웃고 농담을 해도 상관없고, 나한테도 그렇죠? 계속
웃고. 그렇게 해주셔서 정말 기뻐요. 너는 어린아이처럼 웃지만 너는
순교자처럼 생각하세요.”

“순교자 같나요? 어떻게?"

“네, 리세, 방금 질문이요. 우리가 경멸하는 모습을 보이지 않았나요?
그 불쌍한 사람의 영혼을 해부하는 것이 문제였습니다.
고통받는 사람.... 어떻게 표현해야 할지 모르겠지만,
그런 질문을 생각하면 고통받을 수 있습니다. 당신의
의자가 잘못됐으니 벌써 많은 생각을 해보셨겠군요.”

“알료샤, 나에게 손을 내밀어 보세요. 왜 당신은
그걸 가져가?” 리세가 중얼거렸다.
행복감에 약해진 목소리로. “들어보세요, 알료샤. 무엇이 될 것인가?
수도원에서 나올 때 입나요? 어떤 종류의 옷인가요? 하지 마세요
웃고, 화내지 마세요. 그것은 나에게 매우 중요합니다.”

“저는 양복에 대해 생각해 본 적이 없어요, 리세. 하지만 난 당신이 뭐든 입을 거예요
좋아.”

“진한 파란색 벨벳 코트와 흰색 피케 코트를 입으시면 좋겠어요.
양복 조끼와 부드러운 회색 펠트 모자.... 말해 보세요.
내가 쓴 것이 진심이 아니라고 말했을 때 당신은 신경 쓰지 않았습니까?”

“아니요, 안 믿었어요.”

“아, 당신은 버틸 수 없는 사람이군요. 당신은 구제불능이군요.”

“있잖아요, 당신이 나를 배려하는 것 같았지만, 난 그런 척 했어요.
내가 그것을 더 쉽게 만드는 데 관심이 없었다고 믿으세요.”

“그렇게 하면 상황이 더 악화됩니다! 모든 것보다 더 나쁘고 더 좋습니다! 알료샤, 나 정말 끔찍해
당신을 좋아해요. 오늘 아침 당신이 오기 직전에 나는 운세를 시험해 보았습니다. 나
나는 당신에게 내 편지를 부탁하기로 결정했고, 당신이 그것을 침착하게 가져오면
그리고 나에게 그것을 주었다(당신에게서 기대했던 것처럼) 그것은 의미할 것입니다
당신은 나를 전혀 사랑하지 않았고, 아무것도 느끼지 못했고, 단지
멍청하고, 아무 쓸모도 없고, 난 망가졌다고. 하지만 당신은 떠났어요
집에 온 편지가 나를 격려해 주었어요. 일부러 남겨두셨으니
내가 달라고 할 줄 알았으니까 돌려주지 않겠다고 했죠? 그건
그렇지 않았어?”

“아, 리세, 좀 아니었어요. 그 편지는 지금 나에게 있습니다.
오늘 아침, 이 주머니에. 여기 있어요.”

알료샤는 웃으며 편지를 꺼내서 그녀에게 보여주었다.
거리.

“하지만 나는 그것을 당신에게 주지 않을 거예요. 여기부터 보세요.”

“그럼 왜 거짓말을 했어요? 스님인 당신이 거짓말을 했어요!”

“원하시면 거짓말을 했어요.” 알료샤도 웃었다. "내가 거짓말을 해서 그랬어.
편지를 돌려주지 않으려고. 나에게는 정말 소중한 일이다"고 덧붙였다.
갑자기 그는 강한 느낌으로 다시 얼굴을 붉혔다. “언제나 그럴 거야.
난 누구에게도 양보하지 않을 거예요!”

리세는 그를 즐겁게 바라보았다. "알료샤." 그녀가 다시 중얼거렸다.
문. 엄마는 듣고 있지 않아?”

“알겠습니다, Lise. 제가 살펴보겠습니다. 하지만 보지 않는 것이 낫지 않을까요? 왜?
네 엄마가 그런 비열한 사람이라고 생각하니?”

“무슨 비열함? 그녀가 자기 딸을 염탐하는 건 그 사람이 맞아요.
비열한 것이 아닙니다!” 리세가 불을 지르며 외쳤다. “확신할 수도 있겠네요, 알렉세이
표도로비치, 내가 엄마가 되면 나 같은 딸을 낳으면
나는 반드시 그녀를 염탐할 것이다!”

“정말이야, 리세? 그건 옳지 않아요.”

“오, 맙소사! 비열함이 그것과 무슨 관련이 있습니까? 그녀가 그랬다면
평범한 세상 대화를 듣는 것은 비열한 일이 될 것입니다.
하지만 자기 딸이 젊은 남자와 갇혔을 때... 들어봐,
알료샤, 우리가 결혼하자마자 내가 당신을 염탐할 거라는 걸 아시나요?
그리고 내가 당신의 편지를 모두 열어서 읽어보겠다.
준비하는 것도 좋을 것 같아요.”

"그렇습니다. 그렇다면..." 알료샤가 중얼거렸다. "단지 그건 옳지 않아요."

“아, 얼마나 경멸스럽습니까! Alyosha, 얘야, 우리는 처음에는 다투지 않을 것이다
일. 나는 당신에게 모든 진실을 말하는 것이 좋습니다. 물론, 그것은 매우 잘못된 일이다
사람들을 염탐하고, 물론 나는 옳지 않고 당신도 옳습니다. 오직 나만 옳을 것입니다
sp
너도 마찬가지야.”

“그럼 그렇게 하세요. 아무것도 알아낼 수 없을 거예요.” 알료샤가 웃었다.

“그리고 알료샤, 나에게 양보하시겠습니까? 그것도 우리가 결정해야 해요.”

“나는 기뻐할 것이다, 리즈, 그리고 확신할 수 있지만 가장 큰 경우는 아니다
중요한 것들. 당신이 내 의견에 동의하지 않더라도 나는 내 의무를 다할 것이다
가장 중요한 일에.”

"좋아요; 하지만 나는 당신에게 굴복할 준비가 되어 있다고 말하겠습니다.
가장 중요한 문제에서만, 그러나 모든 것에서. 그리고 난 준비됐어
지금 모든 일에서, 내 평생 동안 그렇게 하겠다고 맹세합니다!” 리세가 외쳤다
열렬히 “기꺼이 할게, 기쁘게 할게! 게다가 맹세할게
결코 당신을 염탐하지 않을 것이며, 단 한 번도 당신의 편지를 읽지 않을 것입니다. 에 대한
당신이 옳고 나는 그렇지 않습니다. 그리고 내가 몹시 유혹을 받더라도
스파이, 당신이 불명예스럽다고 생각하기 때문에 나는 그렇게 하지 않을 것이라는 것을 알고 있습니다. 당신
이제 내 양심은.... 들어보세요, 알렉세이 표도로비치, 왜 그러세요?
어제도 오늘도 너무 슬펐나요? 나는 당신이 많은 것을 가지고 있다는 것을 알고 있습니다
불안과 고민이 있지만, 그 외에도 특별한 슬픔이 있는 것 같아요.
뭔가 비밀스러운 게 있지 않을까요?”

"예, Lise. 나에게도 비밀이 있어요." Alyosha가 애절하게 대답했습니다. “나는
당신은 그것을 짐작했기 때문에 나를 사랑합니다.”

“무슨 슬픔이요? 은 어떻게 되느냐? 나한테 말해줄래?” 리세가 소심한 표정으로 물었다
간청.

"나중에 말해줄게, 리세. 나중에 말해줄게." 알료샤가 당황하며 말했다. “이제
아마도 당신은 그것을 이해하지 못할 것이고 아마도 나는 그것을 설명할 수 없었을 것입니다.”

“네 형제들과 네 아버지도 너를 걱정하고 있다는 것을 안다.”

“그래, 내 형제들도 마찬가지야.” 알료샤는 곰곰이 생각하며 중얼거렸다.

"난 네 형 이반을 좋아하지 않아, 알료샤." 리세가 갑자기 말했다.

그는 이 말을 다소 놀랍게도 알아차렸지만 대답하지 않았습니다.

“내 형제들이 스스로를 망치고 있어요. 아버지도 마찬가지예요.
그리고 그들은 그들과 함께 다른 사람들도 파괴하고 있습니다. 그것은 '원초적인 힘'이다.
Karamazovs'는 Païssy 신부가 일전에 말했듯이 조잡한 말이었습니다.
억제되지 않은 지상의 힘. 하나님의 영이 그 힘 위에 운행합니까?
그것조차 나는 모른다. 내가 아는 것은 나 역시 카라마조프라는 것이다.... 나
스님, 스님! 나는 수도사인가요, 리세? 방금 내가 그렇다고 말했잖아.”

“네, 그랬어요.”

“그리고 아마도 나는 신을 믿지도 않을 것 같아요.”

“믿지 못해요? 무슨 일이야?” 리세가 조용하고 부드럽게 말했다.
그러나 알료샤는 대답하지 않았다. 뭔가 너무 신비로운 것도 있었어
그의 마지막 말은 주관적일지도 모르지만, 아마도 그 자신에게는 모호할 것입니다.
아직도 그를 고문하고 있습니다.

“그리고 무엇보다도, 세상에서 가장 훌륭한 사람인 내 친구가
가는거야, 지구를 떠나는거야! 리즈, 당신이 안다면, 내가 얼마나 영혼에 얽매여 있는지
그 사람이랑 같이 있어요! 그러면 나는 혼자 남게 될 것입니다.... 나는 당신에게 갈 것입니다.
리세.... 앞으로도 함께 하겠습니다.”

“그래, 함께, 함께! 앞으로도 우리는 항상 함께 할 거예요.
우리 삶! 들어봐, 키스해줘, 허락해.”

알료샤가 그녀에게 키스했다.

“자, 이제 가세요. 그리스도께서 당신과 함께 계시기를!” 그리고 그녀는 십자가 성호를 그었습니다
그 위에. “그가 살아 있는 동안 _그에게_ 서둘러 돌아가십시오. 내가 지켜온 걸 보니
당신은 잔인하게. 오늘 그 사람과 당신을 위해 기도하겠습니다. 알료샤, 우리는 될 것이다
행복해요! 우리 행복할까요?”

“그럴 거라고 믿어요, 리즈.”

알리오스
하, 호흘라코프 부인에게 들어가지 않는 게 좋겠다고 생각해서 가고 있었어.
그녀에게 작별 인사도 하지 않고 집 밖으로 나갔다. 하지만 그 사람은 얼마 지나지 않아
문을 열자 그는 호흘라코프 부인이 그 앞에 서 있는 것을 발견했다. 에서
첫 번째 단어는 Alyosha가 의도적으로 기다리고 있었을 것이라고 추측했습니다.
그를 만나세요.

"알렉세이 표도로비치, 이건 정말 끔찍해요. 이건 모두 유치한 말도 안 되는 소리고,
말도 안돼. 꿈도 꾸지 않을 거라 믿어요 어리석은 짓일 뿐
어리석음!” 그녀는 즉시 그를 공격하며 말했다.

"그렇게 말하지 마세요." Alyosha가 말했습니다. "그렇지 않으면 그녀가 화를 내고
지금은 그 사람한테 안 좋은 일이에요.”

"현명한 청년의 현명한 조언. 당신이 그런 말을 이해해도 될까요?
단지 그녀의 병든 상태에 대한 연민 때문에 그녀의 말에 동의했을 뿐입니다.
모순으로 그녀를 짜증나게 하고 싶지 않았나요?”

"아, 아뇨, 전혀요. 저는 꽤 진지하게 말했어요." 알료샤
씩씩하게 선언했다.

“그것을 진지하게 생각하는 것은 불가능하고 생각할 수도 없으며 처음에는
내가 다시는 너희 집에 있지 아니하고 그 여자를 데려가리라
당신은 그것을 확신할 수도 있습니다.”

“근데 왜요?” 알료샤가 물었다. "아직 먼 얘기야. 기다려야 할지도 몰라
1년 반 더.”

“아, 알렉세이 표도로비치, 물론 그렇죠. 시간이 좀 있을 거예요.
1년 반 동안 수천 번 다투고 헤어지는 것. 하지만 나는
너무 불행해! 말도 안 되는 소리지만 나에게는 큰 타격이다. 나는 느낀다
_Sorrow from Wit_의 마지막 장면에 나오는 Famusov처럼 말이죠. 당신은 차츠키입니다
그리고 그 사람은 소피아예요. 그리고 그냥 기분 좋게 당신을 만나러 거리로 달려갔거든요.
계단, 극중 치명적인 장면은 계단에서 일어난다. 나
다 들었어; 나는 거의 떨어졌다. 그래서 그녀에 대한 설명은 이렇습니다
끔찍한 밤과 늦은 그녀의 히스테리! 딸을 사랑한다는 뜻
하지만 어머니의 죽음. 나는 당장 무덤에 들어갈 수도 있습니다. 그리고
더 심각한 문제는, 그녀가 쓴 이 편지는 무엇인가? 보여줘
즉시, 즉시!”

"아니, 그럴 필요 없어요. 지금 카테리나 이바노브나는 어떤가요? 말해주세요.
알아요.”

“그녀는 여전히 정신 착란 상태에 있으며 의식을 회복하지 못했습니다.
이모들이 여기 있어요. 그러나 그들은 한숨을 쉬고 허세 부리는 것 외에는 아무것도 하지 않습니다.
Herzenstube가 왔고 그는 너무 놀라서 어떻게 해야 할지 몰랐습니다.
그를 위해. 나는 그를 돌봐줄 의사를 불러올 뻔했습니다. 그는 몰렸다
내 마차를 타고 집으로. 그리고 무엇보다도 당신과 이 편지!
1년 반 동안 아무 일도 일어나지 않는다는 것은 사실이다. 모두의 이름으로
그것은 거룩합니다. 죽어가는 장로의 이름으로 그 편지를 나에게 보여주십시오.
알렉세이 표도로비치. 나는 그녀의 어머니입니다. 원한다면 손에 쥐고
그렇게 읽어보겠습니다.”

"아니, 보여주지 않을 거야. 그녀가 허락하더라도 나는 보여주지 않을 거야. 나는
내일 올 테니 원하시면 많은 이야기를 나눌 수 있지만
이제 안녕!”

그리고 Alyosha는 아래층으로 달려가 거리로 나갔습니다.




제2장.
기타를 들고 있는 스메르댜코프


그에게는 정말 낭비할 시간이 없었습니다. 그 사람이 작별 인사를 하는 동안에도
리세는 그에게 어떤 전략을 시도해야 한다는 생각이 떠올랐다.
분명히 그의 길을 피하고 있던 그의 형제 드미트리를 찾으십시오. 그것
거의 3시쯤 늦었어요. 알료샤
의 온 영혼이
수도원, 죽어가는 성자에게, 드미트리를 만나야 할 필요성
모든 것보다 중요했습니다. 큰 일이 불가피하다는 확신
재앙이 곧 일어날 것이라는 생각이 알료샤의 마음 속에 더욱 강해졌습니다.
매시간. 그 재앙은 무엇이었으며, 그때 그는 뭐라고 말했을까?
형에게 순간적으로 그는 확실히 말할 수 없었을 것입니다. “심지어
내 은인이 나 없이 죽어야 한다면, 어쨌든 나는 비난할 필요가 없을 것이다.
내가 뭔가를 구했을지도 모른다는 생각으로 평생 동안 나 자신
그렇게 하지 않고 그냥 지나쳐 서둘러 집으로 돌아갔습니다. 내가 뜻한 대로 하면 나는
그의 큰 교훈을 따르리라.”

그의 계획은 자신의 형 드미트리를 몰래 잡아서 절벽 위로 올라가는 것이었습니다.
그는 전날 그랬던 것처럼 울타리로 가서 정원에 가서 앉는다.
여름 별장. Dmitri가 거기 없었다면 Alyosha는 그렇게 생각하지 않았을 것이라고 생각했습니다.
포마나 그 집 여자들에게 자신을 알렸으나 그대로 남아 있을 것이다.
저녁까지 그곳에서 기다려야 한다고 하더라도 여름 별장에 숨겨져 있었습니다.
이전과 마찬가지로 드미트리가 그루셴카가 오기를 기다리며 누워 있었다면,
여름 별장에 올 가능성이 매우 높습니다. 알료샤는 그렇지 않았다.
그러나 그의 계획의 세부사항을 깊이 생각해 보았으나
비록 그 일이 수도원으로 돌아가지 못하더라도 그에 따라 행동하십시오.
일.

모든 일이 순조롭게 이루어졌고, 그는 장애물을 넘어섰다
전날과 거의 같은 자리에 있었고, 몰래 안으로 들어갔다.
보이지 않는 여름 별장. 그는 주목받고 싶지 않았습니다. 의 여자
집과 포마도 만약 그가 여기에 있었다면 그의 형제에게 충성을 다했을 것이고
그의 지시에 복종하고 알료샤가 집에 들어오는 것을 거부하라.
아니면 드미트리에게 자신을 찾고 있고 문의하고 있다고 경고할 수도 있습니다.

여름 별장에는 아무도 없었습니다. Alyosha는 앉아서 말하기 시작했습니다.
잠깐. 그는 여름별장을 둘러보았는데, 왠지 그에게 충격을 주었다.
이전보다 훨씬 더 오래되었습니다. 날이 너무 좋았음에도 불구하고
어제는 이번에는 비참한 작은 곳인 것 같았습니다. 있었다
테이블 위에 원을 그리며 브랜디 잔에서 의심의 여지가 없었습니다.
전날 유출. 그의 생각에 어리 석고 관련없는 생각이 빗나갔습니다.
지루한 기다림의 시간 속에서 늘 그렇듯이. 그는 궁금했다.
예를 들면 왜 아까와 똑같은 자리에 앉았는지,
왜 다른 자리에는 없지? 마침내 그는 매우 우울함을 느꼈습니다.
긴장감과 불확실성. 그러나 그는 거기에 1/4 이상 앉아 있지 않았습니다
한 시간쯤 지났을 때 갑자기 어디선가 기타 치는 소리가 들렸다.
아주 가깝습니다. 사람들은 어딘가에 앉아 있었거나, 아니면 방금 앉았을 뿐이었다.
20보도 채 안되는 거리의 덤불 속에서. 알료샤가 갑자기
그는 전날 여름별장에서 나올 때,
덤불 사이에 낡고 녹색의 낮은 정원 좌석이 언뜻 보였습니다.
왼쪽, 울타리 옆. 이제 사람들이 그 위에 앉아 있을 것입니다. 누구
그랬어?

갑자기 한 남자의 목소리가 감미로운 가성으로 노래하기 시작했습니다.
기타를 치는 자신:

무적의 힘으로
나는 내 사랑하는 사람에게 묶여 있습니다.
오 주님, 자비를 베푸소서
그녀와 나에게!
그녀와 나에게!
그녀와 나에게!


목소리 ㄷ
완화. 그것은 부족의 테너이자 부족의 노래였다. 또 다른
여자의 목소리가 갑자기 교묘하고 수줍게 물었다.
다진 애정으로 :

"파벨 표도로비치, 왜 그렇게 오랫동안 우리를 만나지 않았습니까?
당신은 항상 우리를 무시합니까?”

"전혀 그렇지 않습니다." 한 남자의 목소리가 정중하면서도 단호하게 대답했습니다.
존엄성. 그 사람이 최고의 자리에 있다는 것은 분명했고,
그 여자가 발전하고 있다는 것입니다. “나는 그 사람이 틀림없다고 믿는다
Smerdyakov는 그의 목소리에서 Alyosha를 생각했습니다. 그리고 그 여자는 틀림없어
모스크바에서 온 여기 집 딸,
꼬리가 달린 드레스를 입고 마르파에게 수프를 먹으러 갑니다.”

“나는 운율이 맞는 모든 종류의 시를 무척 좋아해요.”
목소리가 계속됐다. “계속하지 그래?”

그 사람은 다시 이렇게 노래했습니다.

나는 왕의 부를 어떻게 생각합니까?
사랑하는 이가 건강하다면?
주님 자비를 베푸소서
그녀와 나에게!
그녀와 나에게!
그녀와 나에게!


“지난번에는 훨씬 더 좋았습니다.” 여자의 목소리가 들렸습니다. “당신은 노래를 불렀어요
'내 사랑이 건강하다면'; 좀 더 부드럽게 들렸어요. 내 생각엔 당신이 그랬을 것 같아요
오늘은 잊어버렸어요.”

“시는 쓰레기다!” 스메르쟈코프가 퉁명스럽게 말했다.

"아, 아뇨! 저는 시를 아주 좋아해요."

"시라면 본질적인 쓰레기입니다. 자신을 생각해 보세요.
운율로 얘기한 적 있어? 그리고 우리가 모두 운율로 이야기한다면,
그것은 정부에 의해 결정된 것입니다. 우리는 많은 말을 해서는 안 됩니다. 그렇죠? 시
안 돼요, 마리야 콘드라티예브나.”

"당신은 얼마나 영리한가! 당신은 어떻게 모든 일에 그렇게 깊이 파고들었습니까?"
여자의 목소리는 점점 더 암시적으로 변했다.

"그보다 더 잘할 수도 있었을 텐데, 그보다 더 많이 알 수도 있었을 텐데,
어린 시절부터 내 운명이 아니었다면. 나는 그랬을 것이다
내가 후손이라는 이유로 나를 욕하면 결투에서 총을 쏜다
더러운 거지이고 아버지도 없습니다. 그리고 그들은 그것을 내 안에 던지곤 했어
모스크바의 이빨. Grigory 덕분에 여기에서 그들에게 도달했습니다.
바실리예비치. Grigory Vassilyevitch는 내 반항에 대해 나를 비난합니다.
하지만 나는 내가 태어나기 전에 그들이 나를 죽이는 것을 승인했을 것입니다.
내가 세상에 아예 나오지 않을 수도 있다는 것입니다. 그들은 말하곤 했어요
시장도 그렇고, 너희 엄마도 별 맛이 없어서 출발하셨어.
그녀의 머리카락이 머리 위에 돗자리를 씌운 것 같다고 말하더군요.
5피트 조금 못 미치는 거리. 그녀가 그럴 수도 있는데 왜 잠깐 이야기를 하는가?
다른 사람들처럼 '조금'이라고 말했습니까? 그녀는 그것을 만들고 싶었어요
감동적인, 평범한 농민의 느낌. 러시아 농민은 다음과 같이 말할 수 있습니까?
교육받은 사람과 비교하면 느껴지나요? 그 사람은 없다고는 할 수 없지
그의 무지 속에서 전혀 느낌이 들지 않습니다. 어릴 때부터 'a'라는 말을 들었을 때부터
약간'이라고 말하면 분노가 터질 준비가 되어 있습니다. 나는 러시아 전체가 싫어요, Marya
콘드라티예브나.”

“만약 당신이 육군 사관생도이거나 젊은 경기병이었다면, 당신은 그러지 않았을 것입니다.
그렇게 말했지만 모든 것을 방어하기 위해 세이버를 뽑았을 것입니다
러시아.”

"나는 후사르가 되고 싶지 않아요, 마리야 콘드라티예브나. 게다가 나는
모든 군인을 폐지하고 싶습니다.”

"그리고 적이 오면 누가 우리를 방어할 것인가?"

“방어는 필요 없어요.
1812년에는 대침략이 있었다.
러시아의 나폴레옹, 프랑스의 첫 번째 황제, 현재의 아버지
만일 그들이 우리를 정복했다면 좋았을 것입니다. 에이
영리한 나라라면 아주 어리석은 나라를 정복하고 합병했을 것이다. 우리
상당히 다른 기관이 있었어야 했어요.”

“그들이 우리보다 자국에서 훨씬 더 나은가요? 나는하지 않을 것이다
내가 아는 멋쟁이 세 명을 영국 젊은이들에게 바꿔주려고요.” Marya가 말했습니다.
Kondratyevna는 다정하게, 의심할 바 없이 그녀의 말에 가장 많은 것을 덧붙였습니다.
나른한 눈빛.

"그게 마음에 드는군요."

“하지만 당신은 마치 외국인과 같습니다. 가장 신사다운 신사와도 같습니다.
외국인. 내가 그렇게 말하긴 했지만, 부끄러워지긴 했어.”

“만약 당신이 알고 싶다면, 거기 사람들과 여기 우리 사람들은 모두 똑같습니다.
그들의 악덕. 그들은 사기꾼입니다. 악당은 광택이 나는 옷을 입습니다.
부츠를 신고 여기에서 그는 오물 속에 굴복하고 거기에서 아무런 해를 끼치 지 않습니다. 러시아인
Fyodor Pavlovitch가 어제 진심으로 말했듯이 사람들은 때리기를 원합니다.
비록 그 사람과 그의 모든 자녀들이 화가 났을지라도.”

"당신은 이반 표도로비치를 그토록 존경한다고 스스로 말했지요."

“그런데 그 사람은 내가 냄새나는 하수인이라고 했어요. 그 사람은 내가 제멋대로일지도 모른다고 생각해요.
그는 거기에서 착각하고 있습니다. 내 주머니에 일정 금액이 있었다면
오래 전에 여기를 떠났어요. Dmitri Fyodorovitch는 그의 어떤 하인보다 낮습니다.
그의 행동, 그의 마음, 그의 가난. 그 사람은 어떻게 해야 할지 몰라요
그러나 그는 모든 사람에게 존경을 받습니다. 나는 단지 수프일지도 모른다‐
하지만 운이 좋게도 나는 Petrovka에 카페 레스토랑을 열 수 있었습니다.
모스크바, 내 요리는 뭔가 특별한데 거기엔 아무도 없으니까
모스크바를 제외하고는 요리가 특별한 외국인입니다.
드미트리 표도로비치는 거지지만, 만약 그가 그의 아들에게 도전한다면
국내 최초의 카운트, 그는 그와 싸울 것입니다. 비록 어떤 방식으로든
그 사람이 나보다 나은데? 그 사람은 나보다 훨씬 더 멍청하기 때문이다. 봐
그가 필요 없이 낭비한 돈!”

"정말 멋진 결투이겠군요." Marya Kondratyevna가 갑자기 말했습니다.

“어떻게요?”

“정말 끔찍하고 용감한 일이겠군요. 특히 젊은 장교라면 더욱 그렇죠.
손에 권총을 들고 누군가를 위해 서로에게 총을 겨눈다
아가씨. 완벽한 사진! 아, 여자만 볼 수 있게 된다면 난
무엇이든 볼 수 있도록 해주세요!”

“누군가에게 총을 쏠 때는 모든 것이 괜찮지만, 그 사람이 총을 쏘고 있을 때는
머그컵에 직접 총을 쏘면 정말 바보 같은 기분이 들 것 같아요. 당신은 기뻐할 것입니다
도망가려고요, 마리야 콘드라티예브나.”

“도망가겠다는 뜻은 아니었어?” 그러나 Smerdyakov는 그것을 받아들이지 않았습니다.
답장하다. 잠시 침묵이 흐른 뒤 다시 기타가 울리더니 그는 노래를 불렀다.
다시 같은 가성으로:

당신이 뭐라고 말하든,
나는 멀리 갈 것이다.
인생은 밝고 명랑해질 것입니다
멀리 떨어진 도시에서.
나는 슬퍼하지 않을 것이다.
나는 전혀 슬퍼하지 않을 것이다.
나는 전혀 슬퍼할 생각이 없습니다.


그런데 예상치 못한 일이 일어났습니다. Alyosha가 갑자기 재채기를 했습니다. 그들은
조용하다. 알료샤는 일어나 그들을 향해 걸어갔다. 그는 Smerdyakov를 찾았습니다.
차려입고 윤이 나는 부츠를 신고, 머리는 포마드를 바르고, 아마도
말려. 기타는 정원 좌석에 놓여 있었습니다. 그의 동반자는
의 딸
하늘색 드레스를 입은 집, 기차 2
야드 길이. 그녀는 어렸고 외모도 나쁘지 않았을 텐데,
그녀의 얼굴은 너무 둥글고 주근깨가 심했습니다.

“내 동생 드미트리가 곧 돌아올까요?” Alyosha에게 많은 것을 물었습니다.
최대한 침착하게.

Smerdyakov는 천천히 일어났습니다. Marya Kondratyevna도 일어났습니다.

"드미트리 표도로비치에 대해 내가 어떻게 알 수 있나요? 내가 그의 사람인 것 같지는 않아요.
골키퍼요.” 스메르댜코프는 조용하고 분명하며 거만하게 대답했다.

"하지만 나는 단지 당신이 알고 있는지 물었습니다." 알료샤는 설명했다.

“나는 그 사람이 어디에 있는지 전혀 모르고 알고 싶지도 않아요.”

“그런데 내 형이 나한테 말하길, 당신이 그 집에서 일어나는 일을 모두 자기에게 알려 달라고 하더군요.
그리고 아그라페나 알렉산드로브나가 오면 그에게 알려 주기로 약속했어요.”

스메르쟈코프는 그에게 고의적이고 흔들리지 않는 시선을 돌렸다.

“그런데 대문이 한 시간 동안 잠겨 있었는데 어떻게 이 시간에 들어왔나요?
전에?” 그는 Alyosha를 바라보며 물었다.

“뒷골목에서 들어와 담장을 넘어 곧장
여름 별장. 저를 용서해 주시기 바랍니다.”라고 그는 Marya에게 말하며 덧붙였습니다.
Kondratyevna. “형을 찾으러 급히 갔었어요.”

"아, 우리가 당신을 잘못 받아들일 수도 있는 것 같군요!" 드로우드 마리야
Alyosha의 사과에 기뻐하는 Kondratyevna. “드미트리 표도로비치에게
종종 그런 식으로 여름 별장에 갑니다. 우리는 그가 여기 있는지 모른다
그리고 그는 여름 별장에 앉아 있어요.”

“나는 그를 찾고 싶고, 그가 지금 어디에 있는지 당신에게서 배우고 싶습니다.
내 말을 믿으십시오. 그것은 그에게 매우 중요한 사업입니다.”

Marya Kondratyevna는 "그는 우리에게 결코 말하지 않습니다. "라고 말했습니다.

"저는 친구로 여기에 왔지만" Smerdyakov가 다시 말을 시작했습니다.
“드미트리 표도로비치는 여기에서도 무자비하게 나를 괴롭혔어요.
주인에 대한 그의 끊임없는 질문. '무슨 소식이요?' 그는 묻습니다.
'거기서 지금 무슨 일이 벌어지고 있는 거지? 누가 오고 가는가?'라고 하면 나는 안 된다.
그에게 뭔가 더 말해주세요. 그 사람은 벌써 두 번이나 나에게 살해 위협을 가했어요.”

“죽음으로요?” 알료샤는 놀라서 소리쳤다.

“그 사람이 그 성격 때문에 그런 일을 많이 생각할 거라고 생각하시나요?
어제 자신의 모습을 관찰할 기회가 있나요? 그는 내가 Agrafena를 허락하면 말한다
알렉산드로브나가 들어오고 그녀는 그곳에서 하룻밤을 보내게 되는데, 내가 제일 먼저 도착할게
그것으로 인해 고통을 겪습니다. 나는 그 사람이 몹시 두렵습니다. 만약 내가 그보다 더
그렇게 하기가 두렵기 때문에 경찰에 알려야 합니다. 신만이 아는 것이 무엇인지
그 사람은 안 그럴 수도 있어!”

“저번에 그의 명예가 그에게 말했습니다. ‘나는 당신을 절구에 던져 넣겠습니다!’”
Marya Kondratyevna가 추가되었습니다.

“아, 박격포를 두드리는 것이라면 말뿐일지도 모릅니다.”
알료샤. “만약 그 사람을 만날 수 있다면 그 사람에게도 그 얘기를 할 수 있을 것 같아요.”

"글쎄, 내가 당신에게 말할 수 있는 유일한 것은 이것이다"라고 Smerdyakov는 말했다.
더 나은 생각이지만; “저는 오랜 친구이자 이웃으로 여기에 왔습니다.
내가 오지 않으면 이상할 것 같아요. 반면 이반은
표도로비치가 오늘 아침에 나한테 제일 먼저 네 형의 숙소로 보냈어
Lake Street에서 편지는 없었지만 드미트리에게 전하는 메시지와 함께
표도로비치는 그와 함께 여기 레스토랑에 식사하러 가자고 했습니다.
시장. 갔더니 집에 드미트리 표도로비치가 없었어요.
8시였음에도 불구하고. '그는 B야
여기 있는데 그 사람은 거의 없어졌어.'
그것은 바로 그의 여주인의 말입니다. 마치
그들 사이의 이해. 아마도 지금 이 순간 그 사람은
Ivan Fyodorovitch와 함께하는 레스토랑, Ivan Fyodorovitch는 아직 한 번도 방문하지 않았습니다.
저녁 식사를 하는 집과 표도르 파블로비치가 한 시간 전에 혼자 저녁을 먹었습니다.
누우러 갔다. 하지만 특히 나에 대해 말하지 말라고 부탁드립니다.
그리고 내가 당신에게 말한 대로 말하겠습니다. 왜냐하면 그 사람이 아무 이유 없이 나를 죽일 것이기 때문입니다.”

“오늘 이반 형제가 드미트리를 레스토랑에 초대했다고요?” 반복
빨리 알료샤.

“그렇군요.”

“시장에 있는 메트로폴리스 선술집이요?”

“아주 똑같아.”

"그럴 가능성이 매우 높습니다." Alyosha는 매우 흥분해서 외쳤습니다. “고맙습니다.
스메르디아코프; 그게 중요해요. 일단 거기로 갈게.”

"나를 배신하지 마세요." Smerdyakov가 그를 따라 불렀습니다.

“아, 아뇨, 우연히 선술집에 가겠습니다. 걱정하지 마세요.”

"하지만 잠깐만요. 제가 문을 열어드릴께요." Marya가 외쳤습니다.
Kondratyevna.

“아니요. 지름길이니까 다시 울타리를 넘어갈게요.”

그가 들은 내용은 Alyosha를 큰 동요에 빠뜨렸습니다. 그는
선술집. 그가 수도원에 있는 선술집에 들어가는 것은 불가능했습니다.
그러나 그는 입구에서 그의 형제들을 알아보고 부를 수 있었다
아래로. 그러나 그가 선술집에 도착하자마자 창문이 활짝 열려 있었습니다.
그의 형제 Ivan이 그에게 전화를 걸었습니다.

“알료샤, 나한테 여기로 올 수 없어? 정말 감사하겠습니다.”

"확실히 말씀드리자면, 이 드레스를 입고 있는지는 저만이 잘 모르겠습니다."

“하지만 나는 다른 방에 있어요. 계단을 올라오세요. 만나러 달려갈게
당신.”

잠시 후 Alyosha는 그의 형제 옆에 앉았습니다. 이반은 혼자였다
식사.




제3장.
형제들이 친구를 사귀다


그러나 이반은 별도의 방에 있지 않고 오직 차단된 장소에만 있었습니다.
방에 있는 다른 사람들이 볼 수 없도록 스크린을 통해. 그것은
벽을 따라 뷔페가 있는 입구의 첫 번째 방. 웨이터
그 안에서 끊임없이 이리저리 뛰어다녔습니다. 그 곳의 유일한 고객
방 구석에는 은퇴한 군인이 차를 마시고 있었습니다. 하지만
선술집의 다른 방에서는 늘 그렇듯이 떠들썩한 일이 벌어지고 있었다.
웨이터를 부르는 소리, 코르크 마개가 터지는 소리,
당구공의 클릭, 오르간의 드론. Alyosha는 Ivan이
평소에는 이 선술집을 방문하지 않았고 일반적으로 선술집을 싫어했습니다. 그래서
그는 아마도 드미트리를 만나기 위해 여기에 온 게 틀림없다고 생각했다.
배열. 그러나 드미트리는 거기에 없었다.

“생선이든 수프든 뭐든 주문할까요? 당신은 차만 먹고 살지 않습니다.
아마도요.” 이반은 분명히 그것을 붙잡은 것에 기뻐하며 외쳤다.
알료샤. 그는 저녁을 마치고 차를 마시고 있었다.

"나중에 수프와 차를 주세요. 배고파요." 알료샤가 말했습니다.
게이하게.

“그리고 체리잼? 여기에 있어요. 당신은 당신이 사랑했던 방법을 기억
어렸을 때 체리잼?”

“그거 기억나? 잼도 주세요. 그래도 좋아요.”

Ivan은 웨이터에게 전화를 걸어 수프, 잼, 차를 주문했습니다.

"나는 모든 것을 기억해요, 알료샤. 당신이 열한 살이 될 때까지 당신을 기억해요.
거의 열다섯 살이었다. 15살과 15살 사이에는 엄청난 차이가 있어요
nd
11. 그 나이에는 형제들이 결코 친구가 되지 않는다는 것입니다. 모르겠어요
내가 당신을 좋아했는지도. 제가 모스크바로 여행을 떠났을 때
처음 몇 년 동안 나는 당신에 대해 전혀 생각하지 않았습니다. 그러다가 네가 왔을 때
모스크바 자체, 우리는 어딘가에서 딱 한 번만 만난 것 같아요. 그리고 지금 나는
여기에 온 지 3개월이 넘었지만 지금까지 우리는 거의 한 마디도 하지 않았습니다.
서로에게 하는 말. 내일 나는 떠날 예정인데, 그냥 생각하고 있었어
내가 여기 앉아 있을 때 당신이 작별 인사를 하는 모습을 어떻게 볼 수 있었는지, 그리고 바로 그때 당신이
합격했다.”

“그럼 나를 보고 싶어서 그렇게 많이 걱정했나요?”

"매우. 한 번쯤 당신을 알아가고 싶고, 당신도 알아줬으면 좋겠어요.
나. 그리고는 작별 인사를 합니다. 알아가는 것이 항상 최선이라고 생각해요
떠나기 직전의 사람들. 나는 당신이 어떻게 보고 있는지 알아차렸습니다.
나한테 이번 3개월 동안. 지속적인 모습이 나왔습니다
당신의 눈에는 기대가 있고 나는 그것을 견딜 수 없습니다. 그렇죠
나는 당신을 멀리했습니다. 하지만 결국 나는 당신을 존경하는 법을 배웠습니다.
나는 그 작은 남자가 굳건히 서 있다고 생각했다. 웃고 있어도 나는
심각하다. 당신은 굳건히 서 있죠, 그렇죠? 나는 확고한 사람을 좋아한다.
비록 그들이 그렇게 작은 동료일지라도, 그것이 무엇이든 그들은 옆에 서 있습니다.
당신처럼. 당신의 기대하는 눈은 더 이상 나를 괴롭히지 않았고, 나는 그 눈을 좋아하게 되었습니다.
끝, 그 기대하는 눈빛. 당신은 왠지 나를 사랑하는 것 같군요.
알료샤?”

“정말 사랑해요, 이반. Dmitri는 당신에 대해 말합니다. Ivan은 무덤입니다! 나는 당신에 대해 이렇게 말합니다.
이반은 수수께끼입니다. 당신은 지금도 나에게 수수께끼입니다. 하지만 이해해요
당신 안에 뭔가가 있는데 오늘 아침까지 나는 그것을 이해하지 못했습니다.”

“그게 뭐야?” 이반은 웃었다.

“화내지 않을 건가요?” 알료샤도 웃었다.

“글쎄요?”

“너도 다른 스무살 청년들처럼 어리다고,
당신은 젊고 상큼하고 착한 소년이에요. 사실은 초록색이에요! 지금,
내가 당신을 끔찍하게 모욕했습니까?”

"오히려 나는 우연의 일치에 놀랐습니다." 이반은 따뜻하고 다정하게 외쳤다.
기분좋게. “그 장면 이후로 그런 말을 믿으시겠어요?
그녀, 나는 젊음의 초록색 외에는 아무것도 생각하지 않았습니다.
마치 당신이 그것을 추측한 것처럼, 당신은 그것에 대해 시작합니다. 내가 그랬다는 걸 알아?
여기 앉아서 혼자 생각했어요. 만약 내가 인생을 믿지 않는다면, 만약 내가 인생을 믿지 않는다면
내가 사랑하는 여자에 대한 믿음을 잃었고, 사물의 질서에 대한 믿음을 잃었습니다.
사실 모든 것이 무질서하고 저주받을 만하다고 확신했습니다.
인간의 모든 공포에 내가 충격을 받았다면 아마도 악마에 휩싸인 혼돈일 것입니다.
환멸 - 그래도 나는 살고 싶다.
그 잔을 다 비울 때까지 나는 그 잔을 떠나지 아니하였느니라! 에
서른 살이 지났더라도 나는 반드시 잔을 떠날 것이다.
비우고 돌아서라. 내가 알지 못하는 곳으로. 하지만 나는 서른 살이 될 때까지
내 젊음이 모든 것, 모든 환멸,
삶에 대한 모든 혐오감. 나는 내 자신에게 그런 것이 있는지 여러 번 물었습니다.
이 광란을 극복할 수 있는 어떤 절망도 세상에 없을 것입니다.
내 안의 삶에 대한 부당한 갈증이 있었고, 나는 다음과 같은 결론에 이르렀습니다.
없어요, 그건 제가 서른 살이 될 때까지요, 그 다음에는 그것을 잃게 될 거예요
나 자신도 그럴 것 같아요. 일부 소모적인 운전
시인과 시인
특히, 종종 삶에 대한 갈증을 기반으로 부릅니다. 의 특징입니다
Karamazovs는 모든 것에 관계없이 삶에 대한 갈증이 사실입니다.
당신도 의심의 여지가 없지만 왜 기본입니까? 에 대한 구심력
우리 행성은 여전히 무섭도록 강해요, 알료샤. 나는 그리움을 갖고 있다
나는 논리에도 불구하고 계속 살아갑니다. 비록 내가 믿지 않을 수도 있지만
우주의 질서지만 나는 끈적끈적한 작은 잎사귀들을 좋아한다.
봄에 오픈. 나는 푸른 하늘을 사랑합니다. 나는 사랑하는 몇몇 사람들을 사랑합니다.
당신은 때때로 이유를 모른 채 알고 있습니다. 나는 당신이 행한 위대한 일을 좋아합니다
사람들, 비록 내가 그들에 대한 믿음을 오랫동안 멈췄을지라도,
오래된 습관은 마음으로 그들을 소중히 여깁니다. 여기 그들은 수프를 가져왔습니다
당신, 그것을 먹어라. 그러면 당신에게 도움이 될 것이다. 일류 수프야, 사람들은 방법을 알지
여기서 만들려고요. 나는 유럽을 여행하고 싶다, 알료샤, 나는 출발할 것이다
여기에서. 하지만 나는 단지 묘지에만 갈 것이라는 것을 알고 있습니다.
가장 귀중한 묘지, 바로 그것이다! 죽은 사람은 소중하다
거기 누워 있는 돌 하나하나가 그토록 불타는 생명을 말해줍니다.
그들의 일, 진실, 그들의 일에 대한 그토록 열정적인 믿음의 과거,
투쟁과 그들의 과학, 나는 땅에 쓰러지고
그 돌들에 입맞추고 그 위에 눈물을 흘리십시오. 마음속으로는 확신하지만
그것은 오랫동안 묘지에 지나지 않았다는 것입니다. 그리고 나는 울지 않을 것이다
절망하지만 행복하기 때문에 눈물로 눈물을 흘리겠습니다.
내 감정 속의 내 영혼. 나는 봄의 끈적끈적한 나뭇잎과 푸른색을 좋아한다.
하늘, 그게 다야. 그것은 지성이나 논리의 문제가 아닙니다.
속으로, 배로 사랑하는 것. 사람은 첫 번째를 사랑한다
젊음의 힘. 내 장황한 말을 이해하는가?
알료샤?” 이반은 갑자기 웃었다.

“나도 잘 이해해요, 이반. 사람은 자신의 내면으로 사랑하기를 갈망합니다.
배. 너무 좋게 말씀해주셨고 정말 기뻐요
삶에 대한 그토록 갈망이 있어요." 알료샤가 외쳤다. "내 생각엔 모든 사람이 그래야 한다고 생각해요.
세상 무엇보다 생명을 사랑하라.”

“삶의 의미보다 삶을 더 사랑하시나요?”

“확실히 마음에 드는데, 당신이 말하는 논리와는 상관없이 틀림없이 그럴 것입니다.
논리와 상관없이 그래야만 의미를 이해할 수 있습니다.
그것의. 나는 오랫동안 그렇게 생각해왔다. 네 일의 절반은 끝났어, 이반, 너는
사랑의 삶, 이제 후반전만 하려고 하면 됩니다.
저장되었습니다.”

“당신은 나를 구하려고 노력하고 있지만 아마도 나는 길을 잃지 않았을 것입니다! 그리고 무엇을 하는가?
후반이라는 뜻이야?”

“어찌하여 너희의 죽은 자 곧 아직도 죽지 아니하였은지를 사람이 일으켜야 하리니
모두. 자, 차 한잔 하자. 우리 대화가 너무 기뻐요, 이반.”

“당신이 영감을 받은 것 같군요. 나는 그런 직업을 무척 좋아한다.
de foi_는 초보자입니다. 당신은 확고한 사람입니다, Alexey. 그렇습니까?
수도원을 떠나겠다는 게 사실이오?”

“네, 선배님이 저를 세상으로 보내주셨어요.”

“그럼 우리는 세상에서 다시 만나게 될 거예요. 나보다 먼저 만나자
서른 살이 되면 내가 잔에서 물러나기 시작할 것입니다. 아버지는 그렇지 않습니다
일흔 살이 될 때까지 컵을 멀리하고 싶다.
사실 80살까지 버티고 있어
t, 그래서 그는 말합니다. 그 사람도 그런 뜻이야
진지하게, 그는 어릿광대지만. 그도 견고한 바위 위에 서 있다.
비록 우리가 서른 살이 지나면 실제로
더 이상 버틸 것이 없다.... 그러나 일흔까지 버티는 것은 추악한 일이다.
30세까지만 하는 것이 낫습니다. '귀족의 그림자'를 유지할 수 있습니다.
자신을 속이는 것. 오늘 드미트리를 보셨나요?”

"아니요, 하지만 스메르쟈코프를 봤어요." 그리고 알료샤는 아주 미세하지만 빠르게,
Smerdyakov와의 만남을 설명했습니다. Ivan은 걱정스럽게 듣기 시작했습니다.
그리고 그에게 질문했습니다.

"하지만 그는 드미트리에게 자신에 대해 말한 것을 말하지 말라고 나에게 간청했습니다."
Alyosha가 추가되었습니다. 이반은 눈살을 찌푸리며 곰곰이 생각했다.

"Smerdyakov의 계정에 눈살을 찌푸리고 있습니까?" 알료샤가 물었다.

“그렇습니다. 그 사람 때문에요. 젠장, 난 분명 드미트리를 만나고 싶었지만
이제는 그럴 필요가 없어요.” 이반이 마지못해 말했다.

“그런데 형님, 정말 그렇게 빨리 가시나요?”

"예."

“드미트리와 아버지는요? 어떻게 끝날까요?” 알료샤가 걱정스럽게 물었다.

“당신은 항상 그것에 대해 이야기하고 있습니다! 내가 그것과 무슨 관련이 있습니까? 나는 나의 것인가?
드미트리 형의 골키퍼요?” 이반은 짜증스럽게 화를 내더니 갑자기
쓴웃음을 지었다. “살해당한 동생에 대한 가인의 대답이 아니었나요?
아마도 지금 이 순간에도 그렇게 생각하고 있지 않을까? 글쎄, 젠장,
나는 그들을 지키는 사람이 되기 위해 여기에 머물 수는 없습니다. 그렇죠? 난 내가 할 일을 끝냈어
할 일이 있고 나는 갈 것이다. 내가 드미트리를 질투한다고 상상하시나요?
지난 3년 동안 그의 아름다운 카테리나 이바노브나를 훔치려고 했어
몇 달? 말도 안돼, 난 내 사업을 했어. 나는 그것을 끝냈다. 나는 간다.
지금 막 끝냈어, 네가 증인이었어.”

"카테리나 이바노브나 집에서요?"

“그렇습니다. 그리고 나는 완전히 나 자신을 해방시켰습니다. 그리고 결국 나는 무엇을 갖고 있는가?
드미트리랑 무슨 상관이야? 드미트리는 안 들어와요. 난 할 일이 있었어요
카테리나 이바노브나와 합의하라. 반대로, 드미트리는
마치 우리 사이에 이해가 있는 것처럼 행동했습니다. 나는 묻지 않았다
그 사람은 그 일을 하라고 엄숙히 나에게 넘겨주고 우리에게 그의 재산을 주었습니다.
축복. 너무 재밌어요. 아, 알료샤, 빛이 얼마나 가벼운지 알았다면
내 마음은 지금이야! 믿으시겠어요? 저는 여기 앉아서 저녁을 먹었어요.
자유의 첫 시간을 축하하기 위해 샴페인을 거의 주문할 뻔했습니다.
쯧쯧! 거의 6개월 동안 계속됐는데 갑자기 던져버렸어요
꺼져. 얼마나 쉬울지 어제도 짐작도 못했는데
내가 원하면 끝내도록 할게요.”

“당신의 사랑을 말하는 겁니까, 이반?”

“당신이 원하신다면 내 사랑을요. 나는 그 젊은 아가씨와 사랑에 빠졌고 걱정이 되었어요
그녀에 대한 나 자신과 그녀는 나를 걱정했습니다. 나는 앉아서 그녀를 지켜보고 있었다...그리고 그 모든 것
단번에 무너졌어! 오늘 아침에 저는 영감을 받아 말했습니다.
가더니 크게 웃었다. 믿으시겠습니까? 응, 바로 그거야
문자 그대로의 진실.”

"지금은 매우 즐거워 보이는군요." Alyosha가 그의 안을 들여다보며 말했다.
갑자기 밝아진 얼굴.

“하지만 내가 그 사람을 조금도 돌보지 않았다는 걸 어떻게 알 수 있겠어요? 하하! 그것
내가하지 않은 후에 나타납니다. 그런데 그녀가 나를 얼마나 매료시켰는지! 어떻게
내가 연설을 했을 때 그녀는 정말 매력적이었어요! 그리고 당신은 그녀를 알고 있나요
지금도 지독하게 나를 끌어당긴다. 그런데 어떻게
그녀를 떠나는 것은 쉽다. 당신은
내가 자랑하는 것 같아?”

"아니, 아마도 사랑은 아닐지도 모르지."

"알료샤," 이반이 웃었다. "사랑에 대해 깊이 생각하지 마세요.
당신에게는 보기 흉한 일입니다. 오늘 아침에 얼마나 서둘러 토론에 참여하셨나요? 나는
그 때문에 당신에게 키스하는 것을 잊었습니다.... 하지만 그녀는 나를 얼마나 괴롭혔습니까! 확실히
그녀는 '열상' 옆에 앉아 있었습니다. 아, 그녀는 내가 그녀를 얼마나 사랑하는지 알고 있었습니다! 그녀는 사랑했다
드미트리가 아니라 나야." 이반은 명랑하게 주장했다. "드미트리에 대한 그녀의 감정은
단순히 자기 열상일 뿐이다. 내가 지금 그녀에게 한 말은 모두 사실이었다.
하지만 최악의 경우는 그녀가 찾는 데 15~20년이 걸릴 수도 있다는 것입니다.
그녀는 드미트리에게 관심이 없고 그녀가 괴롭히는 나를 사랑한다는 사실,
그리고 아마도 그녀는 수업을 들었음에도 불구하고 그것을 전혀 알아내지 못할 수도 있습니다.
오늘. 글쎄요, 그게 더 낫습니다. 나는 영원히 떠날 수 있습니다. 의해
그런데 그 사람 지금은 어떤가요? 내가 떠난 후에 무슨 일이 일어났나요?”

Alyosha는 그에게 자신이 히스테리 상태에 빠졌다고 말했습니다.
들었고 의식이 없으며 정신이 이상합니다.

"호흘라코프 부인이 누워 있는 게 아닌가요?"

“아닌 것 같아요.”

“꼭 알아내야 해요. 하지만 히스테리로 죽는 사람은 아무도 없습니다. 그것들은 중요하지 않습니다.
하나님께서는 여성의 히스테리를 해소하기 위해 주셨습니다. 나는 그녀에게 전혀 가지 않을 것입니다. 왜?
또 앞으로 밀어붙일래?”

“하지만 당신은 그녀가 당신을 돌본 적이 없다고 말했어요.”

“일부러 그랬어요. 알료샤, 샴페인 좀 불러드릴까요? 하자
우리는 내 자유를 위해 술을 마신다. 아, 내가 얼마나 기쁜지 당신이 알았더라면!”

"아닙니다, 형제님. 술을 마시지 않는 것이 좋겠습니다." 알료샤가 갑자기 말했다. “게다가
왠지 우울한 기분이 들어요.”

"네, 당신은 오랫동안 우울해 왔어요. 나도 그걸 알아차렸어요."

“그럼 내일 아침에 가기로 정하셨나요?”

"아침? 아침에 가야한다고는 안했는데.... 하지만 아마도
아침이 될 수도 있습니다. 믿으시겠습니까? 저는 오늘 여기서 식사를 했습니다.
그 노인과 함께 식사하는 것을 피하세요. 나는 그 노인을 정말 싫어합니다. 오래 떠났어야 했는데
전에는 그 사람에 관한 한. 그런데 왜 그렇게 내 걱정을 해?
떠나요? 내가 가기까지는 아직 시간이 많이 남아 있어, 영원히!”

“내일 떠나간다면 영원이란 무엇을 의미합니까?”

“그런데 그것이 우리에게 무슨 상관이 있습니까?” 이반은 웃었다. “우리에겐 시간이 충분해요
우리가 여기까지 오게 된 이유에 대한 우리의 이야기. 왜 그렇게 놀란 표정이에요?
답: 우리가 여기서 만난 이유는 무엇입니까? 카테리나 이바노브나에 대한 나의 사랑을 이야기하자면,
그 노인과 드미트리? 해외여행? 치명적인 위치에 대한
러시아? 나폴레옹 황제의? 그게 다야?”

"아니요."

“그럼 무엇을 위한 것인지 알겠군요. 다른 사람들에게는 다릅니다. 하지만 우리는
녹색청년은 무엇보다 영원한 문제를 해결해야 한다. 그건
우리가 걱정하는 것. 젊은 러시아는 단지
이제 영원한 질문입니다. 늙은이들이 모두 받아들여졌을 때
실용적인 질문. 왜 나를 기대하며 바라보고 있었나요?
지난 3개월? 나에게 '당신은 무엇을 믿습니까, 아니면 믿지 않습니까?
도대체 믿나요?' 그것이 바로 당신의 눈이 이들에게 의미해 온 것입니다.
3개월이지 않습니까?”

“아마 그럴 겁니다.” 알료샤가 미소를 지었다. “이제 나를 비웃는 게 아니지, 이반?”

“웃고 있어요! 난 내 동생에게 상처를 주고 싶지 않아
그런 기대를 가지고 나를 지켜보고 있어
3개월. 알료샤, 봐봐
나한테 바로! 물론 나도 너만큼 어린 소년일 뿐이야.
초보자가 아닙니다. 그리고 러시아 소년들은 지금까지 무엇을 하고 있었나요?
그 중, 내 말은? 예를 들어 이 악취나는 선술집에서 그들은 서로 만난다.
그리고 구석에 앉으세요. 그들은 평생 한 번도 만난 적이 없고,
그들이 선술집 밖으로 나가면 40년 동안 다시 만나지 못할 것이다.
그리고 선술집에서 잠시 멈춰선 그들은 무엇에 대해 이야기하는가? 의
신의 존재와 불멸성에 대한 영원한 질문. 그리고
신을 믿지 않는 사람들은 사회주의나 무정부주의,
모든 인류가 새로운 패턴으로 변형되어 모든 것이 이루어집니다.
마찬가지로, 그들은 똑같은 질문을 뒤집었습니다. 그리고 대중,
가장 독창적인 러시아 소년 대중은 아무것도 하지 않고 다음과 같은 이야기만 합니다.
영원한 질문! 그렇지 않나요?”

“그렇습니다. 실제 러시아인에게는 신의 존재와 신의 존재에 대한 질문이 있습니다.
불멸, 아니면 당신이 말했듯이 같은 질문이 뒤집어졌습니다.
물론 무엇보다도 그래야 합니다.” 알료샤가 여전히 말했다.
똑같은 온화하고 호기심 많은 미소로 그의 형제를 지켜보고 있습니다.

“글쎄, 알료샤, 러시아인이 되는 것은 때로 전혀 현명하지 못한 일이지만,
러시아 소년들이 시간을 보내는 방식보다 더 어리석은 것은 무엇입니까?
거의 상상도 못해요. 그런데 알료샤라는 러시아 소년이 있어요.
좋아해요.”

“정말 잘 넣어주셨네요!” 알료샤는 갑자기 웃었다.

“글쎄, 어디서부터 시작해야 할지 알려주고 명령을 내리세요. 신의 존재,
응?”

“원하는 곳에서 시작하세요. 당신은 어제 아버지 집에서 거기에 있다고 선언했습니다
신은 아니었어.” Alyosha는 그의 형제를 탐색하는 눈으로 바라보았습니다.

“내가 어제 저녁 식사 때 일부러 당신을 놀리려고 그렇게 말했는데, 당신의 모습을 봤어요.
눈이 빛난다. 하지만 이제 나는 당신과 논의하는 데 반대하지 않습니다.
정말 진지하게요. 나는 당신과 친구가 되고 싶어요, 알료샤.
친구도 없고 해보고 싶어요. 글쎄요, 그냥 환상적일 뿐이죠. 아마도 나도 받아들일 것 같아요
맙소사,” 이반이 웃으며 “그건 당신에게도 놀라운 일이군요, 그렇죠?”

"예, 물론 지금 농담이 아니라면 말이죠."

“농담? 어제 장로회에서 농담이었다는 말을 들었습니다. 당신
얘야, 18세기에 늙은 죄인이 있었다는 걸 알아라.
만약 신이 없다면 신이 창조되어야 한다고 선언했습니다.
_S'il n'existait pas Dieu, il faudrait l'inventer._ 그리고 인간은
실제로 신을 발명했습니다. 그리고 이상한 점, 놀라운 점은
신이 실제로 존재해야 한다는 것이 아닙니다. 놀라운 것은 그러한 아이디어가
신의 필요성에 대한 관념은 그런 야만인의 머리 속에 들어갈 수 있었고,
인간으로서 사악한 짐승. 너무나 거룩하고 감동적이며 현명하고 위대합니다.
인간에게 주는 공로입니다. 나는 오랫동안 생각하지 않기로 결심했습니다.
인간이 신을 창조했든, 신을 창조했든. 그리고 나는 모든 과정을 거치지 않을 것입니다
그 주제에 관해 러시아 소년들이 정한 공리는 모두 다음에서 파생되었습니다.
유럽 가설; 거기에 가설이 있는 것은 다음과 같은 공리입니다.
러시아 소년, 그리고 그 소년들뿐만 아니라 그들의 선생님들과도
또한 우리 러시아 교수들도 종종 똑같은 소년들이기 때문입니다.
스스로. 그래서 나는 모든 가설을 생략합니다. 우리는 무엇을 목표로 하는가
~에
지금? 나는 나의 본질적인 성격을 가능한 한 빨리 설명하려고 노력하고 있습니다.
그것이 바로 내가 어떤 사람인지, 내가 믿는 것, 그리고 무엇을 위해
희망, 그게 다야, 그렇지? 그러므로 나는 하나님을 받아들인다고 여러분에게 말합니다.
간단하게. 하지만 당신은 이것에 주목해야 합니다: 만약 신이 존재한다면, 그리고 그가 정말로 존재했다면
세상을 창조하시고, 우리 모두가 알고 있듯이 하나님께서는 세상을 창조하신 대로 창조하셨습니다.
유클리드의 기하학과 오직 세 가지 개념을 가진 인간의 마음
공간의 차원. 그러나 기하학자들은 있었고 지금도 존재하고 있습니다.
그리고 철학자들, 심지어는 가장 저명한 몇몇 사람들도 의심을 품고 있습니다.
우주 전체이든, 더 넓게 말하면 존재 전체이든,
유클리드 기하학에서만 창조되었습니다. 그들은 감히 둘이 있는 꿈을 꾸기도 해
유클리드에 따르면 지구상에서는 결코 만날 수 없는 평행선은
무한의 어딘가에서 만나세요. 내가 내린 결론은, 내가 이래서
그것조차 이해할 수 없고, 하나님에 대해 이해할 것이라고 기대할 수도 없습니다. 나
나에게는 그런 문제를 해결할 수 있는 능력이 없다는 것을 겸허히 인정하십시오.
나는 유클리드식 세속적인 마음을 가지고 있는데, 그 문제를 어떻게 해결할 수 있습니까?
이 세상에 속하지 않았습니까? 그리고 나는 당신에게도 그것에 대해 생각하지 말라고 조언합니다.
친애하는 Alyosha, 특히 신이 존재하든 존재하지 않든 신에 대해. 모두
그러한 질문은
단지 3차원이라는 생각. 그래서 나는 하나님을 받아들이고 기뻐합니다.
더욱이 나는 그분의 지혜와 그분의 목적을 받아들입니다.
우리 켄; 나는 삶의 기본 질서와 의미를 믿습니다. 나
우리가 언젠가는 될 것이라고 말하는 영원한 조화를 믿으세요
혼합. 나는 우주가 분투하는 말씀을 믿으며,
그 자체가 '하느님과 함께' 계셨고, 그 자체가 하느님이십니다.
계속해서, 무한대로. 그것에 대한 모든 종류의 문구가 있습니다. 나는 켜져있는 것 같다
나는 올바른 길을 가고 있지 않습니까? 그래도 믿겠니 최종 결과는
나는 이 신의 세계를 받아들이지 않습니다. 그리고 비록 그것이 존재한다는 것을 알지만,
전혀 받아들이지 마세요. 내가 하나님을 받아들이지 않는 것이 아닙니다.
나는 그분이 창조하신 세상을 받아들이지 않으며 받아들일 수도 없습니다.
명확하게 설명하겠습니다. 나는 어린아이처럼 고난이 있을 것이라고 믿습니다.
인간의 모든 굴욕적인 부조리를 치유하고 보상받았습니다.
모순은 가련한 신기루처럼, 비열한 사람처럼 사라질 것이다
인간의 무력하고 무한히 작은 유클리드적 정신의 제작,
세상의 마지막, 영원한 조화의 순간에 뭔가가
너무나 귀한 일이 일어나서 모든 사람의 마음에 족할 것이요
모든 원한을 위로하고 모든 죄를 속죄하리로다
인류와 그들이 흘린 모든 피; 그렇지 않게 만들 거라고
용서하는 것뿐 아니라 일어난 모든 일을 정당화하는 것도 가능하다
하지만 그 모든 일이 일어날지라도 나는 그것을 받아들이지 않습니다. 나는하지 않을 것이다
그것을 받아들이십시오. 평행선이 만나서 내가 직접 본다고 해도 나는
그걸 보고 만났다고 하는데 그래도 받아들이지 않겠습니다. 그건
내 뿌리는 무엇입니까, Alyosha; 그게 내 신조야. 나는 본격적으로
내가 말하는 것. 나는 최대한 멍청하게 이야기를 시작했다.
목적은 있지만
나는 내 고백에 이르렀습니다. 그것이 당신이 원하는 전부이기 때문입니다. 당신은 원하지 않았다
하나님에 대해 듣기 위해서입니다. 그러나 당신이 사랑하는 형제가 무엇으로 살고 있는지를 알기 위해서입니다.
그래서 나는 당신에게 말했습니다.”

이반은 뚜렷하고 예상치 못한 느낌으로 긴 장황한 연설을 마쳤습니다.

"그리고 왜 '가능한 한 어리석게' 시작했습니까?" 알료샤가 물었다.
꿈꾸는 듯한 표정으로 그를 바라보고 있다.

“우선 러시아인이라는 이유로. 러시아어 대화
그러한 주제는 항상 상상할 수 없을 정도로 어리석게 진행됩니다. 그리고
둘째, 어리석은 사람일수록 현실에 더 가깝습니다. 는
더 어리석은 사람은 더 명확합니다. 어리석음은 짧고 교묘하지 못하며,
지능은 꿈틀거리며 스스로를 숨깁니다. 지능은 건달이다.
그러나 어리 석음은 정직하고 간단합니다. 제가 대화를 주도했어요
나는 절망에 빠졌고, 내가 그것을 어리석게 제시할수록 더 좋습니다.
나를 위해.”

“당신이 세상을 받아들이지 않는 이유를 설명해 주시겠어요?” 알료샤가 말했다.

“확실히 말씀드리자면, 그건 비밀이 아닙니다. 그게 제가 이끌어온 것입니다.
에. 사랑하는 동생아, 나는 너를 타락시키고 싶지도, 너를 변하게 하고 싶지도 않아
어쩌면 당신의 성채에서 당신의 치유를 받고 싶을 수도 있습니다.” 이반은 미소지었다
갑자기 아주 작고 온화한 아이처럼. Alyosha는 그런 것을 본 적이 없습니다
전에는 얼굴에 미소가 번졌다.




제4장.
반란


“한 가지 고백을 드리고 싶습니다.” 이반이 말을 시작했습니다. “나는 결코 이해할 수 없었다
이웃을 사랑할 수 있는 방법. 그것은 단지 자신의 이웃일 뿐입니다.
멀리 있는 사람을 사랑할 수는 있어도 사랑할 수는 없다는 사실을 염두에 두십시오. 나
자비로운 성인 요한의 글을 어딘가에서 읽은 적이 있는데, 배고프면
얼어붙은 거지가 그에게 와서 그를 침대로 데려가서 품에 안고
부패하고 부패한 입으로 숨을 쉬기 시작했습니다.
어떤 끔찍한 질병으로 인해 혐오스럽습니다. 나는 그가 그 때부터 그렇게 했다고 확신한다.
'자기 열상'은 거짓의 자기 열상에서 비롯된 것입니다.
그에게 부과된 참회로서 의무에 의해 부과된 자선. 누구에게나
남자를 사랑하려면 그를 숨겨야 한다. 왜냐하면 그가 얼굴을 보이자마자 사랑이 있기 때문이다.
사라졌어요.”

“조시마 신부님께서 한 번 이상 그런 말씀을 하셨습니다.”라고 Alyosha는 말했습니다.
“그는 또한 남자의 얼굴이 종종 많은 사람들을 방해한다고 말했습니다.
그를 사랑하는 것에서부터 사랑으로 실천했습니다. 하지만 아직은 양이 많다
인류의 사랑, 거의 그리스도와 같은 사랑입니다. 나 자신도 그걸 알고,
이반.”

“글쎄요, 저는 아직까지 아무것도 모르고 이해할 수도 없습니다.
거기에는 수많은 인류가 나와 함께 있습니다. 문제는
그건 남자의 나쁜 특성 때문인지 아니면 타고난 탓인지
자연. 내 생각에는 인간을 향한 그리스도와 같은 사랑은 기적이다
지구상에서는 불가능합니다. 그분은 하나님이셨습니다. 그러나 우리는 신이 아닙니다. 내가 가정해보자.
예를 들어, 극심한 고통을 겪습니다. 다른 사람은 내가 얼마나 고통 받는지 결코 알 수 없습니다.
그 사람은 내가 아니고 다른 사람이기 때문입니다. 게다가 남자는 준비가 거의 되어 있지 않습니다.
다른 사람의 고통을 인정하는 것(마치 그것이 구별인 것처럼). 왜?
그 사람이 인정하지 않을 것 같나요? 불쾌한 냄새가 나기 때문에
내가 한때 그의 발을 밟았기 때문에 어리석은 얼굴을 가지고 있습니다. 게다가 있다
고통과 고통; 다음과 같은 굴욕적이고 굴욕적인 고통을 당한다.
나를 겸손하게 만든다 - 배고프다
예를 들어, 나의 후원자가 아마도 나를 허락할 것입니다.
그러나 예를 들어 더 높은 고통에 이르면 그는 그렇게 할 것입니다.
그것을 인정하는 경우는 거의 없습니다. 아마도 내 얼굴이 그 사람의 마음에 들지 않는다는 인상을 받았기 때문일 것입니다.
어떤 생각 때문에 고통받는 사람이 가져야 한다고 생각하는 모든 것. 그래서
그분께서 즉시 나에게서 그분의 은총을 거두실 뿐 아니라 악에서도 전혀 그렇지 않으십니다.
심장. 거지, 특히 상냥한 거지들은 절대로 보여서는 안 됩니다.
신문을 통해 자선을 요청하는 것입니다. 사람은 사랑할 수 있다
추상적으로, 심지어 멀리 떨어져 있지만 가까이 있는 이웃
분기는 거의 불가능합니다. 무대 위에서 그랬다면,
발레, 거지가 들어오면 비단 누더기와 너덜너덜한 옷을 입는다.
레이스를 묶고 우아하게 춤을 추면 구걸하는 사람도 있을 것입니다.
그들에게. 그러나 그때에도 우리는 그들을 사랑해서는 안 됩니다. 하지만 그것으로 충분합니다. 나
단지 내 관점을 보여주고 싶었을 뿐입니다. 나는 ~에 대해 말하려고 했었다.
인류는 일반적으로 고통을 겪고 있지만, 우리 자신을 여기에 국한시키는 것이 좋습니다.
아이들의 고통. 그러면 내 주장의 범위가 줄어듭니다.
10분의 1이 될 것입니다. 그래도 우리는 아이들을 지켜주는 것이 더 낫습니다.
비록 그것이 내 입장을 약화시키기는 하지만. 하지만 우선 아이들은 그럴 수 있어요.
가까운 곳에서도, 더러워도, 심지어는 사랑받는다.
(저는 아이들이 결코 못생겼다고 생각하지 않습니다). 두 번째 이유
내가 어른들에 대해 이야기하지 않는 이유는 역겨운 것 외에도
그리고 사랑받을 가치도 없는 그들은 보상을 받습니다. 그들은 사과를 먹었습니다
선악을 알게 되어 신들과 같이 되었느니라
아직도 먹고 있어요. 그런데 아이들은 아무것도 먹지 않아서 너무 그렇습니다.
훨씬 결백합니다. 당신은 아이들을 좋아합니까, Alyosha? 나는 당신이 그렇다는 것을 알고 있습니다.
내가 왜 그들에 대해 이야기하고 싶어하는지 이해하게 될 것입니다. 만약 그들도 고통을 받는다면
그들은 이 땅에서 끔찍하게도 조상들의 죄로 인해 고난을 받아야 합니다.
사과를 먹은 그들의 아버지 때문에 벌을 받을 것이다. 하지만 그건
추론은 다른 세계의 것이며 마음으로 이해할 수 없습니다
여기 지구상의 인간에 대해. 무죄한 자가 다른 사람의 죄로 인해 고통을 받아서는 안 되며,
특히 그런 순진한 사람들! 나한테 놀라실지도 모르죠, 알료샤, 하지만
나도 아이들을 무척 좋아한다. 그리고 보십시오, 잔인한 사람들이여,
폭력적이고 탐욕스러운 Karamazovs는 때때로 매우 좋아합니다.
아이들. 아이들은 아주 어릴 때부터 최대 7명까지
예를 들어, 어른들과 너무 멀리 떨어져 있습니다. 그들은 다르다
말하자면 다른 종의 생물이었습니다. 나는 범죄자를 알고 있었다
강도 생활을 하는 동안 살인을 저지른 감옥
여러 어린이를 포함한 온 가족. 그러나 그가 감옥에 있을 때,
그는 그들에게 이상한 애정을 갖고 있었습니다. 그는 그의 모든 시간을 그의 집에서 보냈다
창밖으로 감옥 마당에서 노는 아이들을 지켜보고 있다. 그는 훈련했다
한 어린 소년이 창문으로 다가와서 좋은 친구가 되었습니다.
그 사람.... 내가 왜 이 모든 것을 당신에게 말하는지 모르시나요, 알료샤? 내 머리
아프고 슬프다.”

"당신 말투가 이상해요." 알료샤가 불안한 표정으로 말했다.
당신은 당신 자신이 아니 었습니다.”

“그런데 최근 모스크바에서 만난 불가리아 사람이요.” 이반
계속해서 보였다
형의 말을 듣지 않기 위해 “그가 저지른 범죄에 대해 나에게 말했습니다.
불가리아 전역의 투르크인과 체르케스인은
슬라브의 총동원. 그들은 마을을 불태우고, 살인하고, 여성들을 분노하게 합니다
아이들은 포로의 귀를 울타리에 못으로 박고,
아침까지 그대로 두었다가 아침에 매달아 놓습니다.
상상할 수 없는 일들. 사람들은 때때로 짐승 같은 잔인함에 대해 이야기합니다.
그러나 그것은 짐승들에게 크나큰 불의이고 모욕입니다. 짐승은 할 수 있다
결코 남자만큼 잔인하지 말고, 예술적으로 너무 잔인하게 굴지 마세요. 호랑이는 눈물만 흘린다
갉아먹는 것, 그게 그가 할 수 있는 전부입니다. 그는 결코 사람을 못 박을 생각을 하지 않을 것이다
귀로는 할 수 있다고 해도. 이 터키인들은 즐거움을 얻었습니다
아이들을 고문하는 것도 마찬가지입니다. 아직 태어나지 않은 아이를 엄마에게서 잘라내는 것
자궁에서 아기를 공중으로 던지고 포인트에 붙잡는다.
그들의 어머니 눈앞에서 총검을 던지는 것입니다. 그전에 하는거
재미를 더해주는 것은 엄마들의 눈빛이었다. 여기 또 다른 것이 있습니다
매우 흥미롭다고 생각했던 장면. 떨고 있는 엄마를 상상해 보세요.
그녀의 아기는 그녀의 팔에 있고 그녀 주변에는 침략하는 터키인들이 있습니다. 그들은
기분 전환을 계획했습니다. 그들은 아기를 쓰다듬고 웃게 만들기 위해 웃습니다. 그들은
성공하면 아기가 웃는다. 그 순간 터키인이 권총 4개를 겨누고 있습니다.
아기 얼굴에서 몇 인치 떨어져 있습니다. 아기는 환하게 웃으며 손을 내민다.
작은 손을 권총에 갖다 대고 아기 얼굴에 방아쇠를 당깁니다.
그리고 뇌를 날려버립니다. 예술적이지 않나요? 그런데 터키인들은
특히 단 것을 좋아한다고 하더군요.”

“형님, 뭐하러 운전하시나요?” 알료샤가 물었다.

“내 생각에 악마는 존재하지 않지만 인간이 악마를 창조했다면 악마는 존재합니다.
자기 형상과 모양대로 그를 창조하였느니라.”

“그럼 그 사람이 하느님께 했던 것처럼요?” 알료샤를 관찰했다.

“폴로니우스가 말했듯이 '말을 바꾸는 방법은 정말 놀랍습니다.
_햄릿_" 이반이 웃었다. "당신은 내 말을 나에게 반대하는 것입니다. 글쎄요, 나는 그렇습니다.
기쁘다. 사람이 하나님을 자기 형상대로 창조하고
유사성. 당신은 지금 내가 무엇을 하고 있는지 물었습니다. 알다시피, 나는 좋아해요
특정 사실을 수집하고 복사하기도 합니다.
신문이나 책에서 특정 종류의 일화를 접했는데, 저는 이미
좋은 컬렉션을 얻었습니다. 물론 터키인들도 그 일에 참여했지만
그들은 외국인입니다. 집에 더 좋은 표본이 있어요
터키인보다. 아시다시피 우리는 채찍이나 채찍으로 때리는 것을 더 좋아합니다.
국립 기관. 귀를 못 박는 것은 우리에게 있어서는 생각할 수 없는 일입니다.
결국, 유럽인. 그러나 우리가 늘 가지고 있는 채찍과 채찍은
우리와 그들은 우리에게서 빼앗길 수 없습니다. 해외에서는 이제 거의 아무것도 하지 않는다
구타. 매너가 더 인간적이거나 법이 통과되었기 때문에
그들은 이제 감히 사람을 채찍질하지 못합니다. 하지만 그들은 다른 방법으로 그것을 만회한다
우리와 마찬가지로 국가적입니다. 그리고 너무 국가적이어서 실질적으로
우리 중에는 불가능합니다. 비록 우리가 그것에 감염되어 있다고 믿습니다.
종교 운동이 우리 귀족에서 시작된 이래로. 나는
프랑스어에서 번역된 매력적인 팜플렛으로, 어떻게, 꽤
최근에는 5개 네
얼마 전에 살인자 리차드(Richard)가 처형당했습니다.
내 생각에는 스물세 명 중 한 사람이 회개하고 개종한 것 같습니다.
바로 그 단두대에 있는 기독교 신앙. 이 리처드는
6살 때 부모에게 맡겨진 사생아
스위스 산의 일부 목자들. 그들은 그를 일하러 데려왔어
그들. 그는 그들 사이에서 작은 야수처럼 자랐습니다. 목자들
아무 것도 가르치지 아니하고 먹이거나 입히는 일도 거의 하지 아니하고 그를 내보냈느니라
7시에 춥고 습한 환경에서 양 떼를 몰았는데 아무도 주저하거나
그를 그렇게 대하는 것을 꺼렸다. 정반대로, 그들은 그들이 가지고 있다고 생각했습니다
모든 권리는 리차드가 그들에게 재산으로 주어졌기 때문입니다.
그에게 먹이를 줄 필요성조차 느끼지 못했습니다. 리차드 자신
그 당시 복음서에 나오는 탕자처럼 그가 어떻게
살진 돼지에게 주는 으깬 것을 먹고자 하여
판매. 하지만 그들은 그 사람에게 그런 것조차 주지 않았고, 물건을 훔치면 때렸습니다.
돼지에게서. 그리고 그는 어린 시절과 인생을 모두 그렇게 보냈습니다.
그는 젊어서 자라서 도둑이 될 만큼 강해졌습니다.
그 야만인은 제네바에서 일용직 노동자로 생계를 꾸리기 시작했습니다. 그는
얻은 것을 마시고 짐승처럼 살다가 살인으로 끝났다
그리고 노인을 강탈했습니다. 그는 체포되어 재판을 받고 사형 선고를 받았습니다.
그들은 감상주의자가 아닙니다. 그리고 감옥에 갇힌 그는 즉시
목사들, 기독교 형제단 회원들, 자선 활동가들로 둘러싸여 있습니다.
숙녀분 등등. 그들은 감옥에서 그에게 읽고 쓰는 법을 가르쳤고,
그에게 복음을 전했습니다. 그들은 그에게 권면하고 그에게 역사하며
끊임없이 그에게 북을 쳤고 마침내 그는 엄숙하게 자신의 잘못을 고백했습니다.
범죄. 그는 개종했습니다. 그는 법원에 자신이 다음과 같은 사람이라고 직접 썼다.
괴물이었지만 결국 신은 그에게 빛을 주셨고
은혜. 제네바 전체가 그에게 열광했습니다.
종교적 제네바. 모든 귀족적이고 잘 자란 사회는
마을 사람들은 감옥으로 달려가 리차드에게 키스하고 그를 껴안았습니다. '당신은
우리 형제여, 당신은 은혜를 입었습니다.' 그리고 리처드는 울기만 했습니다.
감동으로 '그래, 은혜를 찾았어! 내 모든 젊음과 어린 시절은
돼지 먹는 것을 기뻐하였더니 이제는 나도 은혜를 입었느니라. 나는 죽어가고 있다
주님.' '그렇습니다, 리차드, 주님 안에서 죽으십시오. 당신은 피를 흘렸으니 반드시
죽다. 주님을 알지 못한 것이 당신의 잘못은 아니지만,
돼지의 음식을 탐내다가 그것을 훔쳤다고 해서 매를 맞았다.
당신 잘못이에요. 도둑질은 금지되어 있으니까요); 하지만 당신은 피를 흘렸고 당신은
죽어야 해.' 그리고 마지막 날, Richard는 완전히 절뚝거리며 아무것도 하지 않았습니다.
하지만 매 순간 울면서 반복하세요. '오늘은 내 가장 행복한 날이야. 나는 간다
주님께.' '그렇습니다.' 목회자들과 판사들과 자선 활동가들이 외칩니다.
숙녀분들. '오늘은 당신 인생에서 가장 행복한 날입니다.
주님!' 그들은 모두 뒤에서 행렬을 이루어 처형대로 걸어가거나 차를 몰고 갑니다.
감옥 밴. 처형대에서 그들은 리처드에게 이렇게 외쳤다. '형제여, 죽어라.
주 안에서 죽으라 너도 은혜를 입었느니라'
형들의 키스에 리처드는 끌려가게 된다.
비계, 그리고 이어지는
단두대. 그리고 그들은 형제처럼 그의 머리를 잘랐습니다.
왜냐하면 그가 은혜를 찾았기 때문입니다. 네 그게 특징이에요. 그 팜플렛
일부 러시아 자선가들에 의해 러시아어로 번역되었습니다.
귀족 계급과 복음주의적 열망이 분산되어 있었습니다.
국민의 계몽을 위해 무상으로. 리차드의 경우는
국가적이기 때문에 흥미롭습니다. 우리 입장에서는 잘라내는 게 어리버리하지만
사람의 머리가 되었으니 그가 우리 형제가 되어 은혜를 받았음이니라
그러나 우리에게는 우리 자신의 전문성이 있는데, 이는 그보다 더 나쁜 것입니다. 우리의 역사적
오락은 고통을 가하는 것의 직접적인 만족이다. 줄이 있어요
Nekrassov에서는 농부가 말의 눈을 채찍질하는 방법을 설명합니다.
그 온유한 눈빛' 누구나 한 번쯤 본 적이 있을 것이다. 특이하게도 러시아식이에요.
그는 너무 무거운 상황에서 연약한 작은 잔소리가 어떻게 시작되었는지 설명합니다.
로드되어 움직일 수 없습니다. 농민은 때리고, 잔인하게 때리고, 때린다.
마침내 그가 잔인함에 도취하여 무엇을 하고 있는지 알지 못한 채,
계속해서 무자비하게 짓밟습니다. '아무리 약해도 너는
죽으면 당겨야 해.' 잔소리가 긴장되자 그는 시작합니다.
가엾은 무방비의 생물이 울면서, 그 '온순한' 것을 채찍질하고 있다.
눈.' 광란의 짐승은 온몸을 떨며 짐을 끌고 당깁니다.
숨을 헐떡이며 옆으로 움직이며 일종의 부자연스러운 경련을 일으킵니다.
행동 — Nekrassov에서는 끔찍합니다. 하지만 그건 말일 뿐이고 신은
구타할 말을 주었습니다. 그래서 타타르인들이 우리에게 가르쳤고 그들은 떠났습니다.
우리는 그것을 기억하기 위해 매듭을 짓습니다. 하지만 남자도 때릴 수 있다. 에이
교육을 잘 받고 교양 있는 신사와 그의 아내가 자신의 아이를 때렸습니다.
자작나무 막대를 들고 있는 일곱 살 소녀. 나는 그것에 대한 정확한 설명을 가지고 있습니다. 는
아빠는 자작나무가 나뭇가지로 덮여 있어서 기뻤어요. '더 괴롭다'
그는 이렇게 말하고 딸을 쏘기 시작했습니다. 나는 거기에 대한 사실을 알고 있습니다
매번 타격을 받을 때마다 관능미를 추구하는 사람들입니다.
관능은 그들이 가할 때마다 점진적으로 증가합니다.
그들은 1분 동안, 5분 동안, 10분 동안, 더 자주 뛰었습니다.
그리고 더 잔인하게. 아이가 비명을 지른다. 마침내 아이는 비명을 지르지 못하고,
헐떡거리며 '아빠! 아빠!' 어떤 사악하고 보기 흉한 우연으로 사건이 일어났습니다.
법정에 회부되었습니다. 변호사가 참여했습니다. 러시아 사람들은
오랫동안 변호사를 '고용의 양심'이라고 불렀습니다. 변호인은 항의합니다.
그의 의뢰인을 변호합니다. '참 간단한 일이야'라고 그는 말한다.
매일 국내 행사. 아버지는 자녀를 바로잡아 줍니다. 부끄럽게도
그것은 법정에 제출되었다고 말했습니다.' 배심원은 그의 말을 확신하고,
유리한 판결. 대중은 고문자가 바로 그 사람이라는 사실에 기뻐서 환호한다.
무죄 판결을 받았습니다. 아, 아쉽게도 제가 거기 없었어요! 높이자고 제안했을텐데
그를 기리기 위해 구독하세요! 매력적인 사진.

"하지만 저는 아이들에 관해 더 나은 점을 갖고 있습니다. 저는 훌륭한 것을 수집했습니다.
러시아 어린이 알료샤에 관한 많은 이야기. 어떤 어린 소녀가 있었어요
아버지와 어머니에게 미움을 받는 다섯 사람, '지극히 합당하고
존경할 만한 사람들, 좋은 교육을 받고 자란 사람들입니다.' 알다시피, 나는 반드시
다시 반복하다
, 그것은 많은 사람들의 독특한 특징입니다.
아이들을 고문하는 것, 그리고 아이들만. 다른 모든 유형의
이 고문자들은 온화하고 자비롭게 행동합니다.
교양 있고 인도적인 유럽인; 하지만 그들은 괴롭히는 걸 아주 좋아해요
아이들은 그런 의미에서 아이들 자신도 좋아합니다. 그것은 단지
고문자를 유혹하는 그들의 무방비 상태, 바로 천사
피난처도 호소력도 없는 아이의 자신감은
불에 타오르는 사악한 피. 물론 모든 사람의 마음 속에는 악마가 숨어 있습니다.
분노의 악마, 고문당하는 자의 비명에 음란한 열기의 악마
희생자, 불법의 악마, 사슬을 풀어주는 악마,
부통령, 통풍, 신장 질환 등에 따르는 질병.

“이 불쌍한 다섯 살짜리 아이는 가능한 모든 고문을 당했습니다.
그 교양있는 부모. 그들은 그녀를 때리고, 때리고, 발로 찼습니다.
그녀의 몸에 멍이 들기 전까지는 이유가 없었습니다. 그런 다음 그들은 더 큰 곳으로 갔다
잔인함의 교묘함—그녀를 밤새도록 추위와 서리 속에 가둬두었습니다.
비밀스럽고 밤에 데려가달라고 요청하지 않았기 때문에 (마치
천사처럼 자고 있는 다섯 아이의 숙면은 훈련될 수 있습니다
일어나서 물어보세요) 그들은 그녀의 얼굴을 바르고 그녀의 입에 물을 가득 채웠습니다.
배설물, 그리고 그것은 그녀의 어머니였습니다. 그녀의 어머니가 이것을했습니다. 그리고 그 엄마
불쌍한 아이의 신음소리를 들으면서 잠을 잘 수 있었구나! 왜인지 이해할 수 있나요?
자신에게 무슨 일이 일어났는지조차 이해하지 못하는 작은 생명체는
어둠 속에서 그녀의 작은 주먹으로 그녀의 작은 아픈 심장을 두들겨 쳤습니다.
그녀의 온유하고 원한 없는 눈물을 보호해 주시는 사랑스럽고 친절한 하느님께 흘립니다.
그녀? 친구이자 형제여, 경건하고 겸손한 당신은 그것을 이해합니까?
초보자? 이런 악명이 왜 허용되어야 하고 허용되는지 이해하십니까?
그것이 없었다면 사람은 지구상에 존재할 수 없었을 것이라고 들었습니다.
선과 악을 알 수 없었을 것이다. 왜 그 사람은 그 악마적인 일을 알아야 합니까?
비용이 많이 들 때 선과 악이 있습니까? 왜, 지식의 세계 전체가
그 아이가 '친애하는 하느님'께 기도할 가치가 없습니다! 나는 아무것도 말하지 않는다
어른들의 고생, 사과를 먹었어, 젠장
그러면 악마가 모두 가져가게 됩니다! 그런데 이 꼬맹이들아! 내가 만들고 있어요
당신은 고통받고 있습니다, 알료샤, 당신은 당신 자신이 아닙니다. 원하시면 떠나겠습니다.”

"신경 쓰지 마세요. 나도 고통받고 싶어요." 알료샤가 중얼거렸다.

“사진 한 장, 한 장만 더, 너무 궁금해서.
특징이 있는데, 나는 최근에 몇몇 책 모음집에서 그 내용을 읽었습니다.
러시아 유물. 이름을 잊어버렸어요. 나는 그것을 찾아보아야 한다. 그것은
세기 초 농노제의 가장 암울한 시절에,
인민의 해방자 만세! 그 당시에는
귀족 연결의 장군, 큰 재산의 소유자,
그 사람들은 - 당시에도 다소 예외적이었다고 생각합니다.
여가 생활에 대한 서비스를 통해 얻은 결과를 확신합니다.
그들의 삶에 대한 절대적인 권력. 그런 남자들도 있었어
그럼. 그래서 우리 장군은 2천 영혼의 자신의 재산에 정착했고,
호화롭게 살며 가난한 이웃을 지배하는 듯이
드였다
펜던트와 부푼. 그는 수백 마리의 사냥개를 키우는 개집을 갖고 있으며
거의 100명에 달하는 소년 개들이 모두 말을 타고 제복을 입고 있었습니다. 어느 날
여덟 살 난 어린 농노 소년이 놀다가 돌을 던져 아이를 다치게 했습니다.
장군이 가장 좋아하는 사냥개 발. '내가 가장 좋아하는 개는 왜 절름발이일까?'
그 소년이 돌을 던져 개의 발을 다쳤다고 합니다. '그래서 그랬지
.' 장군은 아이를 위아래로 살펴보았습니다. '그 사람을 데려가세요.' 그는
빼앗긴—그의 어머니에게서 빼앗아 밤새도록 꼼짝 못하게 놔두었다. 일찍이
아침에 장군은 사냥개를 데리고 말을 타고 나온다.
부양 가족, 개 소년, 사냥꾼이 모두 그의 주위에 가득 찼습니다.
사냥 퍼레이드. 종들은 그들의 덕을 세우기 위해 부름을 받았고,
그들 앞에는 모두 아이의 어머니가 서 있다. 아이가 데려와요
잠금에서. 우울하고 춥고 안개가 자욱한 가을날, 수도의 날이에요
사냥을 위해. 장군은 아이에게 옷을 벗으라고 명령합니다. 그 아이는
알몸으로 벗겨졌습니다. 그는 겁에 질려 몸을 떨고 감히 울 수도 없습니다....
장군은 '그를 뛰게 하라'고 명령한다. '달리다! 달려라!' 개 소년들이 소리친다.
소년은 달려간다.... '그 사람에게!'라고 장군이 소리치고, 그는 모든 것을 설정합니다.
아이에게 사냥개 무리. 사냥개들이 그를 잡아서 찢어버린다.
그의 어머니의 눈앞에 있는 조각들!... 내 생각에 장군은
그 후 그의 재산을 관리할 능력이 없다고 선언되었습니다. 글쎄-뭐?
그 사람이 그럴 자격이 있었나요? 총에 맞아? 우리의 만족을 위해 총에 맞아
도덕적 감정? 말해보세요, 알료샤!”

"총살당할 거야." 알료샤가 창백한 얼굴로 눈을 들어 이반을 바라보며 중얼거렸다.
뒤틀린 미소.

“브라보!” 이반은 기뻐서 외쳤다. "그렇게 말해도....너 참 예쁘다
스님! 그럼 네 마음 속에는 작은 악마가 앉아 있는 거구나, 알료샤
카라마조프!”

"내가 한 말은 터무니없었지만-"

"그게 바로 요점입니다. '하지만'!" 이반이 소리쳤다. “내가 말해줄게,
초보자, 터무니없는 것은 지구상에서 너무 필요하다는 것입니다. 세계
터무니없는 주장을 펼치고 있으며 아마도 아무 일도 일어나지 않았을 것입니다.
그들 없이는요. 우리는 우리가 아는 것을 알고 있습니다!”

“당신은 무엇을 알고 있나요?”

"나는 아무것도 이해하지 못합니다." 이반은 정신이 혼미한 듯 말을 계속했다. “난 그렇지 않아
이제 무엇이든 이해하고 싶습니다. 나는 사실을 고수하고 싶다. 나는 구성했다
내 마음은 오래 전에 이해하지 못했습니다. 내가 뭔가를 이해하려고 하면,
사실이 거짓일 것이며 나는 그 원칙을 고수하기로 결심했습니다.
사실.”

“왜 나를 시험하는 겁니까?” 알료샤는 갑작스러운 괴로움에 울부짖었다. “당신은 할 것인가?
결국 무슨 말인지 말해줄래?”

“물론 그럴 거예요. 그게 내가 이끌어온 일이야. 당신은 사랑입니다
나한테는 널 보내고 싶지도 않고, 널 포기하지도 않을 거야
조시마.”

Ivan은 잠시 동안 침묵했고 그의 얼굴은 즉시 매우 슬퍼졌습니다.

“들어보세요! 나는 단지 내 사건을 더 명확하게 하기 위해 아이들의 사건을 맡았습니다. 의
지구를 적시는 인류의 또 다른 눈물
껍질이 중앙에 닿으면 아무 말도하지 않겠습니다. 주제를 좁혔어요
목적. 나는 벌레이고, 겸손하게도 내가 할 수 없다는 것을 알고 있습니다.
세상이 왜 이렇게 배열되어 있는지 이해하세요. 남자들은 스스로
비난하는 것 같아요. 그들은 천국을 받았고, 자유를 원했고,
그들은 하늘에서 불을 훔쳤습니다.
d 불행해지니까
그들을 불쌍히 여길 필요가 없습니다. 나의 불쌍하고 세속적인 유클리드와 함께
내가 아는 건 고통이 있다는 것과
유죄는 없습니다. 그 원인은 간단하고 직접적으로 결과를 따른다. 그
모든 것은 흐르고 그 수준을 찾는다. 그러나 그것은 유클리드일 뿐이다.
말도 안 되는 소리, 나도 그걸 알지만 그것에 따라 사는 데 동의할 수 없습니다! 얼마나 위안이 되는가
나에게는 죄인이 없고 원인은 결과를 따른다?
간단하고 직접적으로, 그리고 내가 그것을 알고 있다는 것? - 나는 정의를 가져야만 합니다. 그렇지 않으면 나는 그렇게 할 것입니다.
나 자신을 파괴하십시오. 그리고 머나먼 무한한 시공간 속의 정의가 아니라,
하지만 여기 지구상에서는 나 자신을 볼 수 있다는 것입니다. 나는 그것을 믿었습니다.
보고 싶고 그때쯤 내가 죽으면 다시 일어나게 해주세요.
나 없이는 모든 일이 일어난다. 너무 불공평할 것이다. 확실히 난 그런 적 없어
단지 나, 나의 범죄와 고통이
누군가를 위한 미래 조화의 토양. 직접 보고싶다
눈 뒷다리는 사자와 함께 누워 있고 희생자는 일어나서 포옹합니다.
그의 살인자. 모두가 문득 이해해 줄 때 그 자리에 있고 싶다
그게 다 무엇을 위한 일이었는지. 세상의 모든 종교는 그 위에 세워졌습니다.
이 갈망, 그리고 나는 신자입니다. 그런데 거기엔 아이들도 있고,
나는 그들에 대해 무엇을 해야 합니까? 그건 내가 대답할 수 없는 질문이다. 에 대한
100번째 반복합니다. 질문이 많지만 딱 한 가지만 말씀드리겠습니다.
아이들을 데려갔습니다. 왜냐하면 그들의 경우에는 내가 말하고자 하는 바는 이러하기 때문입니다.
답할 수 없을 정도로 명확합니다. 듣다! 모든 사람이 영원한 대가를 치르기 위해 고통을 받아야 한다면
조화, 아이들이 그것과 무슨 관련이 있는지 말해주세요. 그것은 그 이상이다
왜 그들이 고통을 받아야 하는지, 왜 대가를 치러야 하는지 모두 이해합니다.
조화. 왜 그들도 토양을 비옥하게 하는 물질을 제공해야 합니까?
미래의 조화를 위해? 나는 죄에 대한 연대감을 이해합니다.
남자들. 나는 보복의 연대도 이해합니다. 하지만 그럴 리가 없어.
아이들과의 그러한 연대. 그리고 만약 그들이 그렇게 해야 한다는 것이 정말로 사실이라면
아버지의 모든 범죄에 대해 책임을 공유한다는 사실은 그렇지 않습니다.
이 세상의 것이며 내 이해를 넘어서는 것입니다. 어떤 광대는 이렇게 말할 것이다.
어쩌면 그 아이가 커서 죄를 지었을 수도 있지만, 당신은
보세요, 그는 더 이상 자라지 않았고, 여덟 살 때 개들에게 찢겨졌습니다.
세. 오, 알료샤, 나는 신성모독하는 것이 아닙니다! 물론 이해합니다.
하늘에 있는 모든 것이 다 무너지면 우주는 얼마나 큰 격변을 겪게 될까요?
땅은 하나의 찬양의 찬송과 살아 있는 모든 것과 섞이고
살아서 큰 소리로 외치되 여호와여 주의 길은 의로우시니이다
드러났다.’ 아이를 던진 마귀를 엄마가 안을 때
개들과 세 마리 모두 눈물을 흘리며 '주님, 당신은 의로우십니다!'라고 외칩니다.
그러면 물론 지식의 면류관에 도달하고 모든 것이 성취될 것입니다.
명확해졌습니다. 하지만 나를 여기까지 끌어당긴 것은 그것을 받아들일 수 없다는 것입니다.
조화. 그리고 나는 세상에 있는 동안 서둘러 조치를 취합니다.
있잖아, 알료샤, 어쩌면 내가 그런 삶을 살면 그런 일이 실제로 일어날지도 모르지
순간, 아니면 다시 일어나서 그것을 보게 되면 나도 아마 큰 소리로 울 수도 있을 것입니다.
나머지는 아이의 고문자를 안고 있는 어머니를 바라보며
, '너는
그냥, 오 주님!' 하지만 그때는 큰 소리로 울고 싶지 않습니다. 있는 동안
아직은 시간이 남아서 나는 내 자신을 보호하기 위해 서둘러서 더 높은 것을 포기합니다.
완전 조화. 고문당했던 그 아이의 눈물 아깝지 않아
작은 주먹으로 가슴을 치며 기도하는 사람
악취 나는 집, '친애하는 하느님'께 눈물을 흘리며! 그것은
그럴 가치가 없어요. 왜냐하면 그 눈물은 속죄되지 않았기 때문입니다. 그들은 속죄되어야 한다
그렇지 않으면 조화가 있을 수 없습니다. 하지만 어떻게? 어떻게 속죄할 건가요?
그들을 위해? 가능합니까? 그들이 복수함으로써? 하지만 내가 무슨 상관이야?
그들에게 복수를 하기 위해? 내가 압제자들을 위해 지옥에 관심을 두는 것은 무엇입니까? 뭐 좋은데
그 아이들은 이미 고문을 당했는데 도대체 어떻게 할 수 있겠습니까? 그리고 뭐
화합이 된다, 지옥이 있다면? 나는 용서하고 싶다. 나는하고 싶다
포옹. 나는 더 많은 고통을 원하지 않습니다. 그리고 아이들의 고통이 있다면
진리를 위한 대가를 치르는 데 필요한 고통의 양을 늘리러 가십시오.
그렇다면 나는 진실이 그런 대가를 치를 가치가 없다고 항의합니다. 나는 원하지 않는다
아들을 개에게 던진 탄압자를 품에 안아주는 어머니! 그녀
감히 그를 용서하지 마세요! 그녀가 스스로 그를 용서하게 놔두세요.
그녀는 어머니의 헤아릴 수 없는 고통을 고문한 사람을 용서합니다.
심장. 하지만 그녀는 고문당하는 아이의 고통을 감내할 권리가 없습니다.
용서하다; 그녀는 아이가 용서한다 할지라도 고문을 감히 용서하지 못한다.
그를 용서하세요! 만약 그렇다면 그들이 감히 용서하지 못한다면 어떻게 될까요?
조화? 이 세상에 이런 능력을 가진 존재가 있을까?
용서할 권리와 용서할 수 있습니까? 나는 조화를 원하지 않습니다. 사랑에서
인류는 그것을 원하지 않습니다. 차라리 복수하지 못한 채 남겨지는 게 낫겠어
고통. 나는 차라리 복수할 수 없는 고통과 함께 남아 있고 싶습니다.
_내가 틀렸더라도_ 만족스럽지 못한 분노. 게다가, 너무 높은
가격은 조화를 요구합니다. 너무 많은 돈을 지불하는 것은 우리의 능력을 넘어서는 일입니다
그것에 입력하십시오. 그래서 나는 서둘러 입장권을 돌려주고, 만일 내가
나는 정직한 사람이므로 가능한 한 빨리 돌려줄 것입니다. 그리고
내가 하고 있는 일. 내가 받아들이지 않는 것은 신이 아니야, 알료샤, 오직 나만이 가장 받아들인다
정중하게 그에게 티켓을 돌려주십시오.”

"그건 반란이군요." 알료샤가 내려다보며 중얼거렸다.

“반란? 그렇게 부르다니 미안해요." 이반이 진지하게 말했다.
거의 반항적으로 살지 않고 살고 싶습니다. 직접 말해봐, 난
당신에게 도전하세요. 대답하세요. 당신이 인간의 구조를 만들고 있다고 상상해보십시오.
결국 인간을 행복하게 만드는 것을 목적으로 하는 운명,
마침내 평화와 안식을 누리는 것이 중요하고 불가피한 일이었습니다.
아주 작은 생물 한 마리만 고문해서 죽게 만드는 것, 그 아기가 가슴을 때리는 것
예를 들어, 주먹으로 -그리고 복수하지 않은 채 그 건물을 발견하는 것
눈물, 당신은 그런 조건에서 건축가가 되는 데 동의하시겠습니까? 말하다
나한테 진실을 말해주세요.”

"아니요, 저는 동의하지 않습니다." Alyosha가 부드럽게 말했다.

“그리고 당신이 그것을 만들고 있는 사람들이 그 건물을 만들 것이라는 생각을 인정할 수 있습니까?
끝없는 행복을 바탕으로 그들의 행복을 받아들이는 데 동의합니다.
어린 희생자의 피? 그리고 그것을 받아들이는 것은 행복할 것입니다
한 번도?”

“아니요, 인정할 수 없습니다. 브로테
"알요샤가 갑자기 눈을 번쩍 뜨며 말했다.
"방금 네가 말했잖아, 세상에 그런 존재가 있겠어?
용서할 권리가 있고 용서할 수 있습니까? 그러나 존재가 있고
그분은 모든 것을 용서하실 수 있습니다.
모든 것과 모든 것을 위한 무고한 피. 당신은 그분을 잊어버렸습니다.
그분이 건물을 지으시매 그들이 그분께 큰 소리로 이르되 당신은
오 주님, 당신의 길이 드러났습니다!'”

“아! 죄와 피가 없으신 분! 아니요, 저는 그분을 잊지 않았습니다.
오히려 나는 당신이 어떻게 그러지 않았는지 항상 궁금했어요.
그분을 먼저 데려오십시오. 왜냐하면 일반적으로 당신 편에 있는 모든 논쟁은 그분을 먼저 데려오기 때문입니다.
전경. 알죠샤, 웃지 마세요! 나는 다음에 대해 시를 썼다.
1년 전. 나한테 10분만 더 낭비할 수 있다면 내가 그 사람한테 말해줄게
당신.”

“시를 썼나요?”

"아, 아뇨, 제가 쓴 게 아닙니다." Ivan이 웃으며 말했습니다. "그리고 두 번도 쓴 적이 없어요.
내 인생의 시 한 줄. 하지만 나는 이 시를 산문으로 만들었고
그것을 기억했다. 나는 그것을 만들 때 매료되었습니다. 당신은 나의 것이 될 것입니다
첫 번째 독자, 즉 청취자입니다. 작가는 왜 하나라도 포기해야 하는가?
청취자요?” 이반은 웃었다. “내가 너한테 말해줄까?”

Alyosha는 "나는 모든 관심을 받고 있습니다"라고 말했습니다.

“내 시의 제목은 '대심문관'입니다. 말도 안되는 일이지만
나는 그것을 당신에게 말하고 싶습니다.”




5장.
대심문관


“이것에도 서문이 있을 텐데, 즉 문학적 서문이겠죠.” 웃었다.
Ivan, “저는 만드는 데 서투릅니다. 알다시피, 내 행동에는
16세기의 장소, 그리고 그 당시에는 아마도 여러분이 알고 있듯이
학교에서 배운 대로 시에서는 천상의 존재를 무너뜨리는 것이 관례였습니다.
지구상의 힘. 단테는 말할 것도 없고, 프랑스에서는 사무원들뿐만 아니라
수도원의 승려들은 정기적으로 공연을 하곤 했습니다.
마돈나, 성자들, 천사들, 그리스도, 그리고 하느님 자신이 바로 그 분이셨다.
무대에 올렸습니다. 그 당시에는 모든 일이 단순하게 이루어졌습니다. 에서
빅토르 위고의 _노트르담 드 파리_는 교화적이고 거저 주는 작품이다
파리의 시청(Hôtel de Ville)에 있는 사람들에게 볼거리가 제공되었습니다.
루이 11세의 통치. 황태자의 탄생을 기념하여. 그것은
_Le bon jugement de la très sainte et gracieuse Vierge Marie_라고 불립니다.
그리고 그녀는 무대에 나타나 자신의 _bon jugement_를 선언합니다.
주로 구약성서에 나오는 비슷한 희곡이 가끔 있었습니다.
모스크바에서도 표트르 대제 시대까지 공연되었습니다. 하지만
연극 외에도 온갖 전설과 발라드가 널려 있었다
세상에 대하여는 성도들과 천사들과 하나님의 모든 권세가 있는 곳
천상은 필요할 때 참여했습니다. 우리 수도원에서는 승려들이 바빴습니다.
그러한 시를 번역하고 베껴 쓰고 심지어 작곡까지 하게 되었습니다.
Tatars 아래에서도. 예를 들어, 그런 시가 하나 있습니다.
물론 그리스어에서 유래), _성모님의 지옥 방황_,
Dante만큼 대담한 설명이 포함되어 있습니다. 성모님께서는 지옥을 방문하시고,
대천사 미카엘은 그녀를 고통 속에서 인도합니다. 그녀는 죄인들을 본다
그리고 그들의 처벌. 그곳에서 그녀는 주목할만한 한 세트의 세트를 봅니다.
불타는 호수에 있는 죄인들; 그들 중 일부는 시
호수 바닥까지
그래서 그들은 헤엄쳐 나갈 수 없고 '하나님은 이것들을 잊어버리신다'는 표현입니다.
남다른 깊이와 힘. 그러자 성모님께서는 충격을 받고 눈물을 흘리시며,
하나님의 보좌 앞에 엎드려 지옥에 있는 모든 사람을 위해 자비를 구합니다.
그녀가 그곳에서 본 모든 것을 무차별적으로. 그녀와 하나님의 대화는 다음과 같습니다.
엄청나게 흥미롭습니다. 그녀는 그분께 간청하면 단념하지 않을 것입니다.
하느님께서는 십자가에 못 박히신 당신 아드님의 손과 발을 가리키시며,
'내가 어떻게 그분을 괴롭히는 자들을 용서할 수 있습니까?'라고 묻습니다. 그녀는 모든 성도들에게 말합니다.
순교자들과 모든 천사들과 대천사들이 그녀와 함께 쓰러지고
차별 없이 모든 사람에게 자비를 베풀어 주시기를 기도합니다. 그녀의 승리로 끝난다.
하나님, 매년 성금요일부터 삼위일체까지 고통의 휴식을 주소서
낮이 되자 죄인들은 지옥에서 즉시 감사의 외침을 불러일으킨다.
'주여, 이 심판에 당신은 의로우시도다'라고 외쳤습니다. 글쎄요, 제 시는요.
그때 나타났다면 이런 모습이었을 것이다. 그가 온다
내 시의 현장에서 그는 아무 말도 하지 않고 단지 나타나서 지나갈 뿐이었다
에. 그분께서 자신의 모습으로 오시겠다고 약속하신 지 1500년이 지났습니다.
그분의 선지자가 '보라, 내가 왔노라'고 기록한 지 15세기 동안 영광을 누렸습니다.
빨리'; '그 날과 그 때는 아무도 모르나니 아들도 모르고
오직 아버지이시다.' 하지만 인류는 기다리고 있다
같은 믿음과 같은 사랑으로. 아, 더 큰 믿음으로,
왜냐하면 인간이 하나님의 표적을 더 이상 볼 수 없게 된 지 15세기가 되었기 때문입니다.
천국.

오늘은 하늘로부터 오는 표적이 없다
마음이 말하는 것에 덧붙이는 것입니다.


마음이 말하는 것을 믿는 것 외에는 아무것도 남지 않았습니다. 그것은 사실이다
그 당시에는 많은 기적이 일어났습니다. 공연을 펼친 성도들이 있었습니다.
기적적인 치료법; 그들의 전기에 따르면 일부 거룩한 사람들은
천국의 여왕이 직접 방문했습니다. 그러나 악마는 그러지 않았다.
잠이 들어 사람들 사이에 이미 진리에 대한 의심이 생기고 있었습니다.
이 기적. 그런데 바로 그때 독일 북부에 한 사람이 나타났습니다.
끔찍한 새로운 이단. “횃불과 같은 거대한 별”(즉,
교회) “물 근원 위에 떨어지매 쓰게 되더라.”
이 이단자들은 신성모독적으로 기적을 부인하기 시작했습니다. 하지만 그 사람들은
충실하게 남아 있는 사람들은 더욱 믿음이 열렬해졌습니다. 눈물의
인류는 전과 같이 그에게로 일어나 그의 오심을 기다렸고 그를 사랑하고 바랐느니라
그분을 위해 이전처럼 그분을 위해 고난을 받고 죽기를 갈망했습니다. 그리고 나이가 너무 많아
인류는 신앙과 열정으로 “오 주 우리 하나님,
오십니다.” 너무나 많은 시대에 그분이 그분을 부르셨기 때문에 그분은 그분의 무한한 자비로
그분의 종들에게 내려오도록 정하셨습니다. 그 날 전에 그분께서 내려오셨고,
그는 다음과 같이 몇몇 성자들, 순교자들, 은수자들을 방문했습니다.
그들의 삶. 우리 중 Tyutchev는 진실에 대한 절대적인 믿음을 가지고 있습니다.
그의 말이 증거했다

노예적인 옷을 입고 십자가를 지고,
지치고 지친 천왕이여
우리 어머니 러시아께서 축복하러 오셨고,
그리고 우리 땅을 통해 방황했습니다.


그리고 그것은 확실히 그랬다고 확신합니다.

“보라, 그가 잠시 동안 백성에게, 곧 사람들에게 나타나시려고
고문당하고, 고통받는 사람들, 가라앉다
그러나 그분을 사랑하는 것만큼
아이들. 내 이야기는 가장 끔찍한 곳인 스페인, 세비야에 놓여 있습니다.
영광을 위해 매일 불을 피웠던 종교재판 시대
그리고 '훌륭한 오토 다 페'에서 사악한 이단자들이
불타버렸어요.' 아, 물론 이것은 그분이 나타나실 재림이 아니었습니다.
마지막 때에 약속하신 대로 하늘의 모든 영광 가운데서
그리고 그 일은 ‘번개가 동편에서 서편까지 번쩍이는 것 같이’ 갑자기 일어날 것입니다.
그분은 잠시 동안만 그분의 자녀들을 방문하셨습니다.
이단자들 주위에서 삐걱거리고 있었다. 그분의 무한한 자비로 그분은 한 번 오셨습니다.
인간의 모습으로 사람들 사이를 걸으신 그보다 더 많은 사람들 가운데서
3년 15세기 전. 그는 '뜨거운 길'로 내려왔다
거의 100시가 되기 전날에 있었던 남부 마을의
이단자들은 _ad majorem gloriam Dei_ 추기경에 의해 화형당했습니다.
대심문관은 장엄한 오토 다 페(auto da fe)에서
왕, 궁정, 기사, 추기경, 가장 매력적인 숙녀들
법원과 세비야의 전체 인구.

“그는 눈에 띄지 않게 조용히 오셨지만, 말하기에는 이상하게도 모든 사람이
그분을 알아보았습니다. 아마도 이 시의 가장 좋은 구절 중 하나일 것입니다. 나
그들은 왜 그분을 알아보았는가를 의미합니다. 사람들은 거부할 수 없이 끌린다.
그분, 그들은 그분을 둘러싸고 그분 주위에 모여 들고 그분을 따릅니다. 그는 움직인다
무한한 연민의 부드러운 미소로 그들 가운데서 조용히. 는
그분의 마음에는 사랑의 태양이 타오르고 그분의 눈에서는 빛과 능력이 빛나며
그리고 그들의 빛은 사람들에게 비추어 그들의 마음을 감동시킨다.
반응하는 사랑. 그분은 그들에게 손을 내밀어 축복하십니다.
치유의 미덕은 그분과의 접촉, 심지어 그분의 옷을 통해서도 나옵니다. 안
군중 속의 노인은 어려서부터 눈이 멀었고 '주님, 저를 고쳐 주십시오'라고 외칩니다.
그러면 내가 너를 보리라' 하시니, 말하자면 그의 눈에서 비늘이 떨어지고
맹인이 그분을 봅니다. 군중은 울며 그분 아래 있는 땅에 입맞춥니다
발. 아이들은 그분 앞에 꽃을 던지고 노래하며 호산나를 외칩니다. '이렇다
그 사람이 바로 그 사람입니다!’ 모두 반복됩니다. '그분임에 틀림없어요. 그분 외에는 누구도 될 수 없어요!'
그 순간 세비야 대성당 계단에 멈춘다.
울고 있는 애도자들은 열린 작은 흰색 관을 가져오고 있습니다. 그 안에는
일곱 살짜리 아이, 저명한 시민의 외동딸. 죽은 자
아이는 꽃 속에 숨어 있다. 군중들 '그가 당신의 아이를 키울 것이다'
울고 있는 엄마에게 소리친다. 관을 만나러 오는 신부님,
당황한 듯 눈살을 찌푸리지만 죽은 아이의 엄마가 던진다.
그분의 발 앞에 서서 통곡합니다. '당신이라면 내 아이를 키워주세요!'
그분께 손을 내밀며 소리칩니다. 행렬은 멈추고 관은
계단 그의 발 앞에 놓여 있느니라. 그분은 동정심을 가지고 바라보시며,
입술은 다시 한 번 부드럽게 '소녀야 일어나라'고 외친다.
발생합니다. 어린 소녀는 관 안에 앉아서 주위를 둘러보며 웃고 있다
놀란 눈을 크게 뜨고, 가지고 있던 흰 장미 다발을 들고
그녀의 손에 넣어.

“사람들 사이에는 울부짖음과 흐느낌, 혼란이 있는데 바로 그 순간
추기경 자신, 대심문관, 아빠
대성당 옆에 있어요. 그는
거의 90세에 달하는 노인으로 키가 크고 꼿꼿하며 얼굴이 수척하고
아직도 빛이 남아 있는 움푹 들어간 눈. 그는 그렇지 않다
전날처럼 화려한 추기경의 예복을 입고
그가 로마교회의 적들을 불태우고 있을 때, 바로 이 순간에 그는
그는 투박하고 낡은 승복을 입고 있습니다. 그 사람 뒤로 멀리서
그의 우울한 조수들과 노예들, 그리고 '성스러운 경비병'이 옵니다. 그는
군중의 모습을 보고 멀리서 지켜본다. 그는 본다
모든 것; 그분은 그들이 그분의 발 앞에 관을 놓는 것을 보시고
아이가 일어나니 얼굴이 어두워진다. 그는 두꺼운 회색 눈썹을 치켜뜨고
그의 눈은 불길한 불길로 빛난다. 그는 손가락을 내밀며 입찰한다
경비원이 그를 데려갑니다. 그리고 이것이 그의 힘이고, 완전합니다.
사람들은 그에게 몸을 굽혀 복종하고 떨면서 복종했습니다.
군중은 즉시 경비병을 향해 길을 비키고,
죽음과도 같은 침묵 그들은 그분에게 손을 얹고 그분을 끌고 갑니다. 군중
늙은이 앞에서 즉시 한 사람처럼 땅에 엎드리어
심문관. 그는 조용히 사람들을 축복하고 지나갑니다. 경비원
죄수를 고대의 좁고 우울한 아치형 감옥으로 인도하십시오.
종교 재판의 궁전을 짓고 그 안에 가두었습니다. 하루가 지나고
그 다음에는 세비야의 어둡고 타오르며 '숨 막히는' 밤이 이어집니다. 는
공기는 월계수와 레몬향이 난다. 칠흑 같은 어둠 속에서 쇠는
감옥 문이 갑자기 열리고 대심문관이 직접
손에 빛을 들고 들어옵니다. 그는 혼자이다. 문은 에 닫혀 있어요
그 뒤에 한 번. 그는 문가에 서서 1~2분 동안 시선을 보낸다.
그분의 얼굴에. 마침내 그는 천천히 올라가서 테이블에 불을 켰다
그리고 말한다.

"'너냐? 너냐?' 그러나 대답이 없자 그는 즉시 '하지 마세요.
대답해, 조용히 해라. 당신은 과연 무엇을 말할 수 있습니까? 나도 너무 잘 알아 뭔데
당신은 말할 것입니다. 그리고 당신은 당신이 무엇을 추가할 권리가 없습니다
옛날에 말했었지. 그런데 왜 우리를 방해하러 오셨습니까? 당신은
우리를 방해하러 오셨는데 당신도 그것을 아십니다. 그러나 당신은 어떻게 될지 아십니까?
내일이요? 나는 당신이 누구신지 모르며, 그것이 사실인지 알고 싶지도 않습니다.
당신은 아니면 단지 그분의 모습일 뿐입니다. 그러나 내일 나는 당신을 정죄할 것입니다
그리고 당신은 최악의 이단자로서 화형에 처해질 것입니다. 그리고 아주
오늘은 당신의 발에 입을 맞추었지만 내일은 가장 희미한 신호에도 불구하고 사람들이
나에게서 서둘러 당신의 불의 불씨를 쌓을 것입니다. 당신은 그것을 알고 있습니까?
네, 아마 당신도 알고 있을 겁니다.' 그는 사려 깊은 통찰력으로 덧붙였습니다.
단 한 순간도 죄수에게서 눈을 떼지 마십시오.”

"잘 이해가 안 돼요, 이반. 그게 무슨 뜻이에요?" 알료샤는
조용히 듣고 있다가 웃으며 말했다. “단순히 야생인가?
환상이든, 노인의 실수든, 어떤 것은 불가능하다
_quiproquo_?”

"마지막으로 받아들이세요." 이반이 웃으며 말했다.
현대 현실주의와 환상적인 것을 참을 수 없습니다. 당신이 그것을 좋아한다면
신원이 잘못된 경우라면 그렇게 놔두세요. 사실이다”라고 말을 이어갔다.
“그 노인은 아흔 살이었는데 아마 그럴 수도 있었을 거예요.
그 사람 때문에 미치다
아이디어를 설정합니다. 그는 죄수의 등장에 충격을 받았을 수도 있습니다.
사실 그것은 단지 그의 헛소리일 수도 있고, 늙은이의 망상일 수도 있다.
90세, 그날 백 명의 이단자들이 벌이는 자동 다페(auto da fe)에 너무 흥분해서
전에. 하지만 그것이 실수였는지 아닌지가 결국 우리에게 중요한가?
정체성인가, 아니면 거친 환상인가? 중요한 것은 노인이 해야 한다는 것이다.
말하다, 자신이 침묵 속에서 생각한 것을 공개적으로 말해야 한다
구십년.”

“그리고 죄수도 침묵합니까? 그분은 그를 바라보시고 아무 말도 하지 않으시나요?
말?”

“어쨌든 그건 불가피한 일이에요.” 이반이 다시 웃었다. “늙은이가 있어.
그는 자신이 말한 것에 아무것도 추가할 권리가 없다고 말했습니다.
늙었다. 로마서의 가장 기본적인 특징이라고 할 수 있습니다.
적어도 내 생각에는 카톨릭이다. '당신은 모든 것을 주님께 주셨습니다.
교황님, 그들은 말합니다. '그러므로 모든 것은 여전히 교황의 손에 있습니다.
당신은 지금 오실 필요가 전혀 없습니다. 너는 참견해서는 안 된다
적어도 시간은.' 그들이 말하고 쓰는 방식도 그렇습니다. 예수회,
어쨌든. 나는 그들의 신학자들의 작품에서 그것을 직접 읽었습니다.
'당신은 이 세계의 신비 중 하나를 우리에게 밝힐 권리가 있습니까?
너는 어디서 왔느냐?' 내 늙은이가 그분께 묻자, 대답했다.
그분께 질문을 드립니다. '아니요, 그렇지 않습니다. 너는 무엇에 더하지 말라
오래전부터 전해 내려온 말이며 인간에게서 자유를 빼앗을 수는 없습니다.
당신은 땅에 계실 때 당신을 높이셨습니다. 당신이 계시하는 것은 무엇이든지
인간의 신앙의 자유가 다시 침해될 것입니다. 그것이 드러날 것이기 때문이다
당신에게는 기적처럼 그들의 신앙의 자유가 더 귀중했습니다.
1,500년 전 그 시절의 모든 것. 자주는 아니었느냐
그러면 “내가 너를 자유롭게 하겠다”고 말하겠느냐? 그러나 이제 당신은 이 “자유”를 보셨습니다.
남자들,' 노인은 생각에 잠긴 미소를 지으며 갑자기 덧붙인다. '예, 우리는 지불했습니다
정말 고맙습니다.' 그는 계속해서 그분을 엄중하게 바라보았습니다. '그러나 마침내 우리는
당신의 이름으로 그 일을 완수하였나이다. 15세기 동안 우리는
당신의 자유를 놓고 씨름해 왔지만 이제 그것은 끝났고 영원히 끝났습니다.
당신은 그것이 영원히 끝났다는 것을 믿지 않습니까? 당신은 온유하게 바라보고 있습니다
나에게 노하지 않으셔도 됩니다. 그러나 내가 당신에게 그 사실을 말하게 하소서
오늘날 사람들은 자신이 완벽하다고 그 어느 때보다 더 확신하고 있습니다.
그러나 그들은 우리에게 자유를 가져왔고 그것을 겸손하게 누렸습니다.
우리 발에. 그러나 그것은 우리의 일이었습니다. 이것이 당신이 한 일이었습니까? 였다
이것이 당신의 자유입니까?'”

"이번에도 이해가 안 돼요." 알료샤가 끼어들었다. "그 사람이 아이러니한 걸까요?
농담하는 거야?”

“조금은 아니야! 그는 그것이 자신과 교회를 위한 공로라고 주장합니다.
마침내 그들은 자유를 정복했고 그렇게 하여 인간을 만들었습니다.
행복하다. '지금은'(그는 물론 종교 재판에 대해 말하고 있습니다)
처음으로 인간의 행복에 대해 생각하는 것이 가능해졌습니다.
인간은 반역자로 창조되었습니다. 반역자들이 어떻게 행복할 수 있겠습니까? 너는 그랬다
경고했습니다.'라고 그는 그분께 말했습니다. '너에게는 훈계와 교훈이 부족함이 없었느니라
경고했지만 당신은 그 경고를 듣지 않았습니다. 당신이 그랬어요
인간이 행복해질 수 있는 유일한 방법을 거부하십시오. 하지만 다행히도
예,
당신은 떠나면서 그 일을 우리에게 맡겼습니다. 당신은 약속하셨습니다.
주의 말씀으로 정하시고 우리에게 결박하는 권세를 주셨으니
그리고 묶은 것을 풀려고 하는데, 지금은 당연히 그것을 가져갈 생각을 할 수 없습니다
멀리. 그런데 어찌하여 우리를 방해하러 오셨습니까?’”

“그러면 ‘훈계와 경고가 부족하지 않다’는 말은 무슨 뜻입니까?”
알료샤가 물었다.

“아, 그게 그 노인이 말해야 할 주요 부분이에요.

“지혜롭고 두려워하는 영, 자기파괴와 불멸의 영,
존재,' 노인이 계속해서 말했습니다. '위대한 영이 당신과 이야기를 나눴습니다.
광야에서, 그가 당신을 “시험”했다고 책에 기록되어 있습니다. 이다
그래서? 그리고 그가 당신에게 계시한 것보다 더 진실한 말을 할 수 있겠습니까?
세 가지 질문과 당신이 거부한 것이 무엇인지, 그리고 책에 무엇이 있는지
"유혹"이라고 불리는가? 그러나 지구상에 실제 존재가 있었다면
놀라운 기적이 그 날, 곧 세 안식일에 일어났다
유혹. 이 세 가지 질문에 대한 진술 자체가 다음과 같습니다.
기적. 단지 논증을 위해 상상하는 것이 가능하다면
그 무서운 정신에 대한 세 가지 질문은 완전히 사라졌습니다
우리는 책을 복원하고 발명해야 했습니다.
다시 그 일을 하려고 그 나라의 모든 현자들을 모았느니라
땅에는 통치자들과 대제사장들과 학자들과 철학자들과 시인들이 있었고
예를 들어 적합할 뿐만 아니라 세 가지 질문을 고안하도록 과제를 설정합니다.
그러나 세 단어, 세 가지 인간의 문구로 표현하십시오.
세계와 인류의 모든 미래 역사를 당신은 믿습니까?
이 땅의 모든 지혜가 연합하여 무엇이든 발명할 수 있었다는 것입니다.
실제로 제기된 세 가지 질문과 동일한 깊이와 힘
그러면 당신은 광야에서 지혜롭고 강한 영을 의지하였습니까? 그 중에서
질문만으로도 그들의 진술의 기적을 통해 우리는 다음을 알 수 있습니다.
우리는 여기서 덧없는 인간의 지능과 관련이 있는 것이 아니라,
절대적이고 영원한 것. 이 세 가지 질문에서 전체 내용은 다음과 같습니다.
이후 인류의 역사는 말하자면 하나로 통합됩니다.
전체적이고 예언되었으며, 그 안에는 해결되지 않은 모든 역사적 문제가 통합되어 있습니다.
인간 본성의 모순. 당시에는 그렇게 명확할 수 없었는데,
미래는 알 수 없었기 때문에; 하지만 이제 1,500년이 지났습니다.
통과된 경우, 우리는 그 세 가지 질문의 모든 것이 매우 정당하다는 것을 알 수 있습니다
점쳐지고 예언되었으며 참으로 성취되었으므로 그 무엇도 능히 할 수 없느니라
그것들에 추가되거나 그것들에서 제거될 수 있습니다.

“'누가 옳았는지 스스로 판단하십시오. 그때에 당신에게 질문한 사람입니까, 아니면 당신입니까?
첫 번째 질문을 기억하세요. 즉, 그 의미는 다음과 같습니다.
“당신은 세상에 가면서 빈손으로 가겠습니다.
인간이 단순함과 자연스러움 속에서 누리는 자유에 대한 어떤 약속
무질서함은 그들이 두려워하고 두려워하는 것을 이해조차 할 수 없습니다.
인간과 인간 사회가 이보다 더 견디기 힘든 것은 없었습니다
자유보다. 그러나 당신은 이 메마르고 메마른 땅에 있는 이 돌들을 보십니까?
황야? 그것들을 빵으로 바꾸면 인류가 당신처럼 당신을 쫓을 것입니다
감사하고 순종하는 양떼
아, 영원히 떨릴 만큼,
그렇지 않으면 손을 거두고 그들에게 빵을 주지 않을 것입니다.” 하지만 당신은 그럴 것입니다
사람의 자유를 빼앗지 않았고 그 제안을 거부하고 생각했습니다.
순종이 빵으로 산다면 그 자유는 가치가 있습니까? 당신이 그랬어요
사람이 빵만으로 사는 것이 아니라고 대답하십시오. 하지만 당신은 그것을 알고 있습니까?
그 땅의 빵으로 인해 땅의 영이 일어나리라
너를 대적하여 너와 다투어 너를 이기겠고 모든 사람이 너를 대적하여
따라가며 외치며 이르되 누가 이 짐승과 비교할 수 있으랴 그분은 우리에게
하늘에서 불이 내려와요!” 시대가 지나가고 인류가
그들의 현자들의 입으로 범죄가 없음을 선포할 것이며
그러므로 죄가 없습니다. 배고픔밖에 없나요? “사람들을 먹이고 나서 그들에게 물어라.
미덕!” 그것이 그들이 배너에 쓸 내용이고, 그들은 그것을 올릴 것입니다.
그들은 당신을 대적하여 당신의 성전을 파괴할 것입니다. 당신은 어디에
성전은 새 건물로 세워질 것입니다. 끔찍한 바벨탑은
다시 지어져도 옛 것과 같이 되지 아니하리라
끝났지만 당신은 그 새로운 탑을 막고 잘라버릴 수도 있었을 것입니다.
인간의 고통을 천년 동안 단축시키시며 왜냐하면 그들이 올 것이기 때문이다
그들의 탑과 함께 천년의 고통을 겪은 후 우리에게 돌아왔습니다. 그들은 그럴 것이다
지하 지하 묘지에 숨겨져 있는 우리를 다시 찾으십시오.
또다시 박해와 고문을 당했습니다. 그들은 우리를 발견하고 우리에게 “먹여주세요”라고 외칠 것입니다.
우리에게 하늘에서 불을 내리겠다고 약속한 이들이 그것을 주지 않았습니다.”
그리고 나서 우리는 그들의 탑 건설을 마칠 것입니다.
먹이를 주는 건물. 그리고 우리만이 당신의 이름으로 그들을 먹일 것입니다.
그것이 당신의 이름으로 있다고 거짓 선언하는 것입니다. 아, 절대, 절대 그럴 수 없어
우리 없이도 스스로 먹어라! 어떤 과학도 그들에게 빵을 주지 않을 것이다.
그들은 여전히 ​​무료입니다. 결국 그들은 그들의 자유를 우리 발 앞에 놓을 것입니다.
그리고 우리에게 “우리를 너희 종으로 삼아 먹이고 먹이라”고 말하십시오. 그들은 이해할 것이다
마침내 모든 사람에게 충분한 자유와 빵이 주어졌습니다.
함께하는 것은 상상할 수 없는 일입니다. 결코, 결코 그들은 공유할 수 없을 것입니다.
그들 사이! 그들도 결코 자유로울 수 없다는 것을 확신하게 될 것입니다.
그들은 약하고 사악하며 무가치하고 반역하는 자들이기 때문입니다. 당신이 그랬어요
그들에게 천국의 빵을 약속하세요. 하지만 다시 한번 말씀드리지만, 비교가 될까요?
약하고 항상 죄 많고 비천한 사람들의 눈에는 세상의 빵이 있습니다.
인간의 종족? 그리고 하늘의 빵 때문에 수천 명이
주를 따르면 천만인과 수만이 어떻게 되리이까
수백만의 생물이 미래를 앞설 힘을 갖지 못할 것입니다.
하늘의 것을 위한 땅의 빵이요? 아니면 당신은 오직
수만 명의 위대하고 강한 사람들, 수백만 명의 사람들,
바다의 모래처럼 연약하지만 당신을 사랑하는 이가 많아야 합니다.
위대하고 강한 자들을 위해서만 존재하는가? 아니요, 우리는
너무 약해. 그들은 죄 많고 반역적입니다. 그러나 결국 그들도 그렇게 될 것입니다.
순종적이 되십시오. 그들은 우리를 보고 놀라서 우리를 신으로 여길 것입니다.
우리는 그들이 그토록 끔찍하다고 생각하는 자유를 견딜 준비가 되어 있습니다.
그리고 그들을 지배하는 것은 너무 끔찍해서 그들에게는 f처럼 보일 것입니다.
리. 하지만 우리는
우리가 당신의 종임을 그들에게 알리고 당신의 이름으로 그들을 다스릴 것입니다. 우리
다시 저희를 속이게 하리니 이는 우리가 당신이 다시는 우리에게로 오는 것을 허락지 아니함이니이다
그 속임수는 우리의 고통이 될 것입니다. 왜냐하면 우리는 거짓말을 할 수밖에 없을 것이기 때문입니다.

“'광야에서의 첫 번째 질문의 의미는 이것이다.
그리고 이것은 당신이 자유를 위해 거부한 것입니다.
당신은 모든 것보다 높임을 받으셨습니다. 하지만 이 질문에는 다음과 같은 사실이 숨겨져 있습니다.
이 세상의 엄청난 비밀. 당신은 “빵”을 선택했을 것입니다
인류의 보편적이고 영원한 갈망을 충족시켰습니다.
예배할 사람. 인간이 자유로운 한 그는 아무것도 위해 노력하지 않는다
예배할 사람을 찾을 정도로 끊임없이 그리고 고통스럽게. 하지만 사람
논쟁의 여지가 없이 확립된 것을 섬기려 하므로 모든 사람으로
즉시 그것을 숭배하는 데 동의할 것입니다. 왜냐하면 이 불쌍한 생물들이
어느 한쪽이 예배할 수 있는 것을 찾는 것뿐만 아니라
모든 사람이 믿고 숭배할 무언가를 찾으십시오. 무엇이 본질적인가?
그 안에는 모두가 _함께_ 있을 수 있다는 것입니다. _커뮤니티_에 대한 갈망
예배는 모든 사람의 개인적, 그리고 모든 사람의 가장 큰 비참함입니다
인류는 태초부터. 공동예배를 위하여
그들은 칼로 서로를 죽였습니다. 그들은 신들을 세우고
서로 도전하여 이르되 너희의 신을 제하고 와서 우리의 신에게 경배하라
그렇지 않으면 우리가 당신과 당신의 신들을 죽일 것입니다!” 그리고 그것은 끝까지 그럴 것이다.
세상, 신들이 땅에서 사라질 때에도; 그들은 쓰러질 것이다
아이돌 이전에도 마찬가지다. 당신은 알고 있었죠, 당신은 가질 수 밖에 없었어요
인간 본성의 이 근본적인 비밀을 당신은 알고 계셨으나 당신은 이를 거부하셨나이다
모든 사람을 경배하게 하기 위해 당신에게 제공된 단 하나의 틀림없는 깃발
오직 당신께만 내려오소서, 이 땅의 빵의 깃발이시여; 그리고 당신은 거절했습니다
자유와 천국의 빵을 위해서입니다. 보라 네가 무엇을
더 했습니다. 그리고 다시 자유의 이름으로! 나는 당신에게 이렇게 말합니다.
사람이 괴로워하는 것보다 더 큰 불안은 없습니다.
그는 불운한 사람들에게 자유라는 선물을 넘겨줄 수 있는 사람입니다.
생물이 탄생합니다. 하지만 양심을 달래줄 수 있는 사람만이
그들의 자유를 빼앗아라. 빵 속에 당신께는 무적의 것이 제안되어 있었습니다
배너; 떡을 주면 사람이 주께 경배하겠나이다 그 이상은 없나이다
빵보다 확실해요. 그러나 다른 사람이 그의 것을 점유하게 되면
양심—오! 그러면 그 사람이 네 빵을 버리고 자기를 따르리라.
양심을 올무에 빠뜨린 사람. 그 점에서는 당신이 옳았습니다. 에 대한
사람의 존재 비결은 사는 것뿐 아니라 살 것을 갖는 것
위해. 삶의 목적에 대한 확고한 개념이 없다면 인간은
계속 살기로 동의하고, 남아있느니 차라리 자기 자신을 파멸시키겠다고 합니다.
땅에서는 빵이 풍족했지만. 그것은 사실이다. 하지만 뭐
무슨 일이 일어났나요? 당신은 그들에게서 인간의 자유를 빼앗는 대신 그것을 만드셨습니다.
그 어느 때보다 더 커졌습니다! 인간은 평화를 더 좋아한다는 사실을 잊으셨나요?
죽음에 이르고 선악을 아는 선택의 자유에 이르겠느냐? 아무것도
양심의 자유보다 인간에게 더 매혹적이지만 아무것도 아닙니다.
gr입니다
고통의 원인을 먹는 사람. 그리고 보라, 확고한 약속을 하는 대신에
사람의 양심을 영원히 안식하게 하는 기초가 되셨나이다
나는 예외적이고, 모호하고, 수수께끼 같은 것을 모두 선택했습니다. 당신이 그랬어요
인간의 힘으로는 도저히 할 수 없는 일을 선택하고, 마치
당신은 그들을 전혀 사랑하지 않으셨습니다. 당신의 생명을 바치러 오신 당신
그들을 위해! 당신은 인간의 자유를 빼앗는 대신에
그것을 증가시켰고 인류의 영적 왕국에 부담을 주었습니다.
영원히 고통받습니다. 당신은 사람의 자유로운 사랑을 바라셨으니,
자유롭게 당신을 따르십시오. 당신에게 유혹당하고 사로잡혀 가십니다. 대신에
엄격한 고대법에 따라 인간은 앞으로는 자유로운 마음으로 결정해야 합니다.
선한 것과 악한 것이 무엇인지 그 앞에는 오직 주의 형상만 있사옵나이다
그의 가이드로. 그러나 그 사람이 마침내는 심지어도 거절할 것이라는 것을 당신은 몰랐습니까?
당신의 형상과 당신의 진리가 그 사람이 두려운 짐으로 짓눌려 있다면
자유 선택? 그들은 마침내 진실이 없다고 큰 소리로 외칠 것이다.
당신은 그들이 더 큰 혼란과 혼란 속에 버려질 수 없었기 때문입니다.
당신은 그들에게 너무 많은 근심과 걱정을 안겨 주셨기 때문에 당신이 겪은 고통보다 더 큰 고통을 겪었습니다.
답할 수 없는 문제.

“'그러므로 참으로 주께서 친히 만물의 기초를 놓으셨나이다
당신의 왕국이 파괴되면 더 이상 그것에 대해 책임을 질 사람이 없습니다. 아직
당신에게 무엇을 제안했습니까? 세 가지 힘이 있으니 세 가지 힘만 있어도 가능하다
이 사람들의 양심을 이기고 영원히 사로잡으려고 함이니라
그들의 행복을 위한 무력한 반역자들, 그 힘은 기적이자 신비입니다
그리고 권위. 당신은 세 가지 모두를 거부하고 모범을 보였습니다.
그렇게 해서요. 현명하고 두려운 영이 당신을 정점에 올려놓았을 때
성전에서 당신에게 말씀하셨습니다. “당신이 그런 사람인지 알고 싶으시면
하나님의 아들이 스스로 뛰어내리셨느니라 기록되었으되 천사들이라 하였느니라
그가 넘어져 상하지 않도록 그를 붙드라 그리하면 네가 알리라
그렇다면 당신이 하나님의 아들인지 그리고 그것이 얼마나 위대한지 증명해 보시겠습니까?
네 아버지에 대한 네 믿음이니라.” 그러나 당신은 거절했고 던지지도 않았습니다.
너 자신을 쓰러뜨려라. 아, 물론 당신은 하나님처럼 자랑스럽고 훌륭하게 행하셨습니다. 하지만
약하고 다루기 힘든 인간 종족이 신인가? 아, 그때는 너도 알았지?
한 걸음 내딛는 것, 한 번의 움직임으로 당신 자신을 무너뜨리는 것,
당신은 하나님을 유혹하고 그분에 대한 모든 믿음을 잃었을 것입니다.
주께서 행하신 그 땅에 대하여 산산조각이 났으리이다
구하러 오세요. 너를 유혹한 지혜로운 영이
기뻐했다. 그러나 나는 다시 묻습니다. 당신과 같은 사람들이 많이 있습니까? 그리고 당신은 그럴 수 없습니까?
남자들 역시 그러한 유혹에 직면할 수 있다는 것을 한 순간이라도 믿을 수 있습니까? 이다
기적을 거부할 수 있는 인간의 본성은
인생의 순간, 가장 깊고 고통스러운 순간
영적인 어려움을 겪고 마음의 자유로운 평결에만 집착합니까?
아, 당신은 당신의 행위가 책에 기록되고,
먼 때와 땅 끝까지 이르러 주께서 이르시되
사람이 당신을 따르며 구하지 아니하고 하나님께 붙어 있기를 바랐나이다
기적. 그러나 당신은 인간이 기적을 거부할 때 그 사람이 기적을 거부한다는 사실을 몰랐습니다.
하나님도 거부합니다. 인간은 기적만큼 신을 찾지 않기 때문이다. 그리고
인간은 기적 없이는 견딜 수 없기 때문에 새로운 것을 창조할 것입니다.
자기 자신의 기적을 행하며 마술과 마술을 숭배할 것이다.
비록 그가 반란군, 이단자보다 백 배는 더 뛰어났을지라도
그리고 불신자. 그들이 소리쳤을 때 당신은 십자가에서 내려오지 아니하셨나이다
조롱하고 욕하면서 “십자가에서 내려오라.
당신이 그 사람이라는 것을 믿을 것입니다.” 당신은 내려오지 않으셨습니다.
당신은 기적을 통해 인간을 노예로 삼지 않으셨고, 믿음이 주어지기를 갈망하셨습니다.
기적에 근거하지 않고 자유롭게. 당신은 자유로운 사랑을 갈망했지만 그렇지 않았습니다.
자신을 압도하는 힘 앞에 노예가 느끼는 비열한 환희
영원히. 그러나 당신은 그 안에 있는 사람들을 너무 높게 생각하셨습니다.
물론 노예이지만 본질적으로 반항적입니다. 둘러보고 판단하세요.
15세기가 지났으니, 그들을 보십시오. 당신이 누구를 일으키셨나이까
당신 자신에게? 맹세컨대 인간은 본성상 당신보다 더 약하고 비천합니다.
그를 믿었다! 그 사람이 당신이 하신 일을 할 수 있겠습니까? 그에게 많은 것을 보여주면서
존경하는 마음으로 말하자면 당신은 그에 대해 더 이상 감정을 느끼지 않게 되었습니다.
그에게 너무 많은 것을 요구하십시오. 당신 자신보다 그를 더 사랑하신 당신!
그를 덜 존경했다면 당신은 그에게 덜 요구했을 것입니다. 그럴 것이다
그의 짐은 더 가벼웠을 것이기 때문에 더욱 사랑에 가까웠을 것입니다. 그는
약하고 사악합니다. 그가 지금 어디에서나 우리에게 반항하고 있지만
권력을 갖고 있고, 그의 반역을 자랑스러워합니까? 그것은 아이의 자랑이자
남학생. 그들은 폭동을 일으키고 선생님을 쫓아내는 어린 아이들이다
학교에서. 그러나 그들의 유치한 즐거움은 끝날 것이다. 그것은 그들에게 큰 비용이 될 것입니다.
그들은 성전을 헐고 땅을 피로 물들일 것이다. 하지만 그들은
어리석은 아이들은 마침내 그들이 반역자임에도 불구하고
그들은 자신의 반역을 계속할 수 없는 무력한 반역자들입니다. 목욕하다
어리석은 눈물 속에서 그들은 마침내 창조주가 누구인지 깨닫게 될 것입니다.
그 반역자들은 그들을 조롱하려고 의도한 것이 틀림없습니다. 그들은 다음과 같이 말할 것입니다.
절망하게 될 것이며, 그들의 말은 신성을 모독하는 것이 될 것입니다.
더욱 불행한 것은 인간의 본성이 신성모독을 참을 수 없기 때문입니다.
끝은 항상 그 자체로 복수합니다. 그래서 불안과 혼란과
불행, 그것이 당신이 참으신 이후의 인간의 현재 운명입니다
그들의 자유를 위해 많은 것을! 위대한 선지자가 환상과 형상으로 말하되
첫째 부활에 참여하는 모든 사람을 보시고
각 지파에 만 이천 명이 있었습니다. 하지만 그 수가 너무 많았다면
그들은 사람이 아니라 신이었을 것입니다. 그들은 당신의 십자가를 지었고
그들은 황폐하고 굶주린 광야에서 수십 년을 견뎌냈으며,
메뚜기와 뿌리를 먹고 살며, 참으로 교만하게 지적할 수 있습니다.
자유, 자유로운 사랑, 자유롭고 화려한 저 아이들에게
당신의 이름을 위해 희생하십시오. 하지만 그것들은 단지 일부에 지나지 않았다는 것을 기억하세요
수천; 나머지는 어떻습니까? 그리고 다른 약한 사람들은 어떻게 합니까?
강한 자가 견디어 낸 것을 그들이 견디지 못하였기 때문에 비난하는가? 어떻게
그토록 끔찍한 일을 받아들일 수 없다는 것은 영혼이 약한 탓인가?
선물?
당신은 단순히 선택받은 자들에게, 선택된 자들을 위해 오실 수 있습니까? 하지만
그렇다면 그것은 미스터리이며 우리는 그것을 이해할 수 없습니다. 그리고 만약 그것이
비밀, 우리에게도 비밀을 전파하고 가르칠 권리가 있습니다
중요한 것은 그들의 마음의 자유로운 판단도 아니고 사랑도 아니라는 것입니다.
그러나 그들은 맹목적으로 따라야 하는 신비입니다.
양심. 그래서 우리는 해냈습니다. 우리는 당신의 일을 바로잡았고
_기적_, _미스테리_, _권위_를 바탕으로 설립되었습니다. 그리고 남자들은 기뻐했다
그들이 다시 양처럼 인도됨을 받았고 그 무서운 선물이
그들에게 가져온 그러한 고통은 마침내 그들의 마음에서 사라졌습니다.
우리가 그들에게 이것을 가르치는 것이 옳았습니까? 말하다! 우리는 인류를 사랑하지 않았습니까?
그들의 나약함을 온유하게 인정하시고, 사랑으로 그들의 마음을 가볍게 해주신다.
짐을 지고 그들의 약한 본성을 우리의 승인으로 죄까지 허용하는가?
어찌하여 지금 우리를 방해하러 오셨습니까? 그리고 당신은 왜 조용히 바라보십니까?
그리고 당신의 온화한 눈으로 나를 살피시겠습니까? 화를 내세요. 나는 당신을 원하지 않습니다
사랑합니다. 왜냐하면 나는 당신을 사랑하지 않기 때문입니다. 그리고 아무것도 숨기는 것이 나에게 무슨 소용이 있겠습니까?
당신에게서? 내가 누구에게 말하고 있는지 모르겠나요? 내가 말할 수 있는 건
당신은 이미 알고 계십니다. 그리고 내가 당신께 우리의 것을 숨기는 것이 옳습니까?
미스터리? 아마도 내 입술에서 그것을 듣는 것이 당신의 뜻일 것입니다. 그럼 들어보세요.
우리는 당신과 함께 일하는 것이 아니라 _그분_과 함께 일하고 있습니다. 이것이 우리의 신비입니다. 그것은
우리가 당신의 편이 아니라 그의 편에 있었던 지 8세기가 지났습니다.
불과 8세기 전, 당신이 거부하신 것을 우리는 그에게서 빼앗았습니다.
그가 당신에게 바친 마지막 선물은 당신에게 세상의 모든 왕국을 보여주는 것이었습니다.
지구. 우리는 그에게서 로마와 카이사르의 칼을 빼앗고 선포했습니다.
우리는 지구의 유일한 통치자입니다. 비록 지금까지는 우리가 통치자가 아니었지만
우리 일을 완수할 수 있어요. 그런데 그게 누구 잘못인가요? 아, 그 일은
이제 막 시작되었지만 이미 시작되었습니다. 완성되기까지는 오랜 시간이 걸렸고,
지구는 아직 고통받을 것이 많지만, 우리는 승리하고 승리할 것입니다.
카이사르, 그러면 우리는 인간의 보편적인 행복을 계획할 것입니다. 그러나 당신은
아마도 그때에도 카이사르의 검을 빼앗았을 것입니다. 왜 거절하셨나요?
그 마지막 선물? 당신이 전능하신 하나님의 마지막 권고를 받아들였더라면
영이여, 당신은 사람이 이 땅에서 구하는 모든 것을 성취하셨을 것입니다.
어떤 사람은 경배해야 하고, 어떤 사람은 양심을 지켜야 하며, 어떤 사람은 양심을 지켜야 합니다.
모든 것을 하나의 만장일치로 조화로운 개미더미로 통합하는 수단입니다.
보편적 통일에 대한 갈망은 인간의 세 번째이자 마지막 고뇌입니다.
인류 전체는 항상 보편적 국가를 조직하기 위해 노력해 왔습니다.
위대한 역사를 지닌 위대한 나라는 많았지만 그럴수록
고도로 그들은 더욱 불행해졌습니다.
다른 사람들보다 세계적 연합에 대한 갈망이 더 절실합니다. 는
허리케인처럼 휘몰아치는 위대한 정복자 티무르와 칭기즈칸
땅 위에는 자기 백성을 정복하려고 애쓰고 있으며 그들도 역시
그것은 보편적인 것에 대한 동일한 갈망의 무의식적 표현에 불과했습니다.
화합. 당신이 세상과 카이사르의 보라색을 차지했다면, 당신은 그렇게 했을 것입니다.
세계국가를 건설하고 세계평화를 이루었습니다. 누가 할 수 있습니까?
그 사람이 아니면 남자를 지배해라
그들의 양심과 빵을 그의 마음에 품고 있는 자
손? 우리는 카이사르의 검을 얻었고, 그것을 취함으로써 당연히
당신을 거부하고 _그분_을 따랐습니다. 아, 아직 시대가 오지 않았어
자유로운 사고, 과학, 식인 풍습의 혼란. 가지고 있어서
우리 없이 바벨탑을 쌓기 시작하면 끝날 것이다.
물론 식인 풍습과 함께. 하지만 그러면 그 짐승은 우리에게 기어와서 핥을 것입니다.
우리 발을 피눈물로 뿌렸습니다. 그리고 우리는 앉을 것이다
짐승을 잡고 잔을 들어 올리면 그 위에 '비밀'이라고 쓰여 있을 것입니다. 하지만
그러면 오직 그때에만 평화와 행복의 통치가 도래할 것입니다.
남자들. 당신은 택하신 자들을 자랑하시나 오직 택하신 자들만 소유하셨나이다
우리는 모두에게 안식을 줍니다. 게다가 그 중에서 선택받은 자, 권세 있는 자,
택함을 받은 자들이 당신을 기다리다가 지쳐
그들의 영과 힘의 힘을 이전했고 앞으로도 이전할 것입니다.
상대방 진영에 마음의 따뜻함을 전하고,
당신을 반대하는 _무료_ 배너. 당신은 그 깃발을 직접 들어올리셨습니다. 하지만
우리와 함께라면 모두가 행복할 것이며 더 이상 반역하거나 멸망시키지 않을 것입니다
다른 하나는 당신의 자유 아래 있는 것입니다. 아, 우리는 그들이 그렇게 하도록 설득할 것입니다
그들이 우리에게 자유를 포기하고 우리에게 복종할 때에만 자유로워집니다.
우리. 그러면 우리가 옳을 것인가, 아니면 거짓말을 할 것인가? 그들은 확신할 것이다
우리가 옳습니다. 왜냐하면 그들은 노예 제도의 참상을 기억할 것이기 때문입니다.
당신의 자유가 그들을 혼란에 빠뜨렸습니다. 자유, 자유로운 생각 그리고
과학은 그들을 그러한 곤경에 빠뜨리고 직면하게 할 것입니다.
그러한 경이로움과 풀 수 없는 신비에 직면하게 되었는데, 그 중 일부는
사납고 반항적이며 자신과 다른 사람을 파멸시키고 반항적이지만
약하고 불행한 나머지 사람들은 서로를 파괴할 것이다.
우리 발 앞에 아첨하며 우리에게 징징거립니다. “예, 당신 말이 옳았어요.
오직 그분의 비밀을 소유하고 계시니 우리가 아버지께로 돌아가서 우리를 위험에서 구원하소서
우리 자신!”

“그들은 우리에게서 빵을 받으면 우리가 빵을 가져가는 줄 분명히 알 것입니다.
그들에게서 손으로 만든 떡을 값 없이 그들에게 주려고
기적. 그들은 우리가 돌을 빵으로 바꾸는 것이 아니라,
사실 그들은 우리 손에서 그것을 가져가는 것보다 더 감사할 것입니다.
빵 자체를 위해! 왜냐하면 그들은 옛날에 있었던 일을 너무나 잘 기억할 것이기 때문입니다.
며칠 동안 우리의 도움 없이는 그들이 만든 빵조차 돌로 변했습니다.
그들의 손은 우리에게로 돌아왔으므로 돌들도
그들의 손이 빵으로 변했습니다. 너무, 너무 잘 그들은 알 것입니다
완전한 제출의 가치! 그리고 남자들이 그걸 알기 전까지는
불행하다. 그것을 모르고 있는 가장 큰 책임은 누구에게 있습니까?—말씀하십시오! 누구
양떼를 흩어서 알지 못하는 길로 길을 잃게 하였느냐? 하지만 무리는
다시 모여서 다시 한 번 제출할 것입니다.
단 한번만이라도. 그러면 우리는 그들에게 조용하고 겸손한 행복을 줄 것입니다.
본래 그런 약한 생물. 아, 설득해보겠습니다
마침내 교만하지 않게 하옵소서. 주께서 그들을 들어 올려 가르치셨나이다
그들은 자랑스러워합니다. 우리는 그들이 약하다는 것을 보여줄 것입니다.
불쌍한
그러나 그 어린아이 같은 행복은 가장 감미로운 것입니다
모두. 그들은 소심해져서 우리를 바라보며 우리 가까이에 모여들 것입니다
암탉에게 병아리처럼, 두려움 속에서. 그들은 우리를 보고 놀라리라.
우리 앞에 경외감을 느끼게 될 것이며 우리가 그토록 강력하고 강력하다는 사실을 자랑스러워할 것입니다.
우리가 그토록 격동하는 무리를 진압할 수 있었던 것은 영리한 일입니다.
수천만. 그들은 우리의 진노 앞에 무기력하게 떨 것이며
그들의 마음은 두려워할 것이며, 그들은 급히 눈물을 흘릴 것입니다.
여자와 아이들은 우리의 신호에 따라 준비되어 있을 것입니다.
웃음과 즐거움, 행복한 환희와 어린아이의 노래로 바뀌어라. 네,
우리는 그들에게 일을 시키고, 여가 시간에는 일을 하게 할 것입니다.
그들의 인생은 동요와 같고, 동요와 천진난만함
춤. 오, 우리는 그들이 죄를 지도록 허용할 것입니다. 그들은 약하고 무력합니다.
그리고 우리가 그들이 죄를 지도록 허용하기 때문에 그들은 우리를 어린아이처럼 사랑할 것입니다. 우리
만일 우리의 죄가 다 이루어지면 모든 죄가 사하여질 것이라고 그들에게 말하리라
우리는 그들을 사랑하기 때문에 그들이 죄를 지도록 허용합니다.
우리가 스스로 지은 이러한 죄에 대한 형벌입니다. 그리고 우리는 그것을 가져갈 것이다
그러면 그들은 우리를 빼앗은 구세주로서 우리를 숭배할 것입니다.
하나님 앞에서 자기 죄를 스스로 지은 것입니다. 그리고 그들은 비밀이 없을 것입니다
우리. 우리는 그들이 아내와 함께 사는 것을 허용하거나 금지할 것입니다.
여주인은 아이를 가질 것인지 말 것인지에 따라 결정됩니다.
순종한 자나 불순종한 자나 저희가 우리에게 기쁨으로 복종하고
유쾌하게. 그들의 양심의 가장 고통스러운 비밀, 전부, 전부
우리에게 가져다 줄 것이며 우리는 모두를 위한 답을 갖게 될 것입니다. 그리고 그들은 될 것이다
우리의 대답을 믿으니 기뻐하노라 그것이 그들을 큰 환난에서 구원할 것임이니라
그들은 현재 자유를 누리면서 견디고 있는 불안과 끔찍한 고통을 겪고 있습니다.
스스로 결정. 그러면 모두가 행복해질 것입니다. 수백만 명의 사람들 모두가
그들을 다스리는 십만 명을 제외한 피조물들. 우리만을 위해서,
신비를 지키는 우리는 불행할 것이다. 수천 개가 있을 거예요
수백만 명의 행복한 아기들과 십만 명의 고통받는 사람들
선악을 알게 되는 저주를 스스로 담당하였느니라.
그들은 평화롭게 죽을 것입니다. 그들은 당신의 이름으로 평화롭게 죽을 것입니다.
무덤 너머에서는 죽음 외에는 아무것도 찾지 못할 것입니다. 하지만 우리는 계속할 것이다
그리고 그들의 행복을 위해 우리는 그들을 유혹할 것입니다.
천국과 영원의 보상. 비록 그 안에 뭔가가 있었다면
다른 세계에서는 확실히 그들과 같은 곳이 아닐 것입니다. 그것은
주께서 승리하고 다시 오실 것을 예언하였나니
당신이 선택하신 자, 자랑스럽고 강한 자, 그러나 우리는 그들이 오직
저희는 구원하였거니와 우리는 모든 사람을 구원하였느니라 우리는 창녀라고 들었습니다.
짐승을 타고 그 손에 비밀을 쥐고 있는 자가
부끄럽게 하사 약한 자가 다시 일어나 왕족을 찢게 하리로다
보라색이고 그녀의 역겨운 몸을 벗길 것입니다. 하지만 그러면 난 서 있을게
수천만 명의 행복한 아이들을 당신께 일깨워 주십시오.
죄를 알지 못했습니다. 그리고 우리는 그들의 죄로 인해 우리의 죄를 담당했습니다.
행복은 T 앞에 설 것이다
히 그리고 이렇게 말합니다. “당신이 할 수 있다면 우리를 판단해 주십시오.
그리고 감히.” 내가 당신을 두려워하지 않는다는 것을 알아 주십시오. 나도 그런 적이 있다는 걸 알아둬
광야에서 나 역시 뿌리와 메뚜기를 먹고 살았으며 나 역시
당신께서 사람들에게 자유를 축복하셨고 나도 그 자유를 누리려고 애썼습니다.
당신의 택하신 자들 가운데, 강하고 권세 있고 목마른 자들 가운데 서십시오.
숫자를 만들어라.” 그러나 나는 깨어났고 광기를 섬기지 않았습니다. 나
돌아서서 당신을 바로잡은 사람들의 대열에 합류했습니다
일_. 나는 교만한 자를 버리고 겸손한 자로 돌아갔으니 행복을 위해
겸손한 자의. 내가 당신에게 말하는 것이 이루어지리니, 우리의 통치권이 다 이루어지리라.
구축될 예정입니다. 반복합니다. 내일은 그 순종하는 모습을 보게 될 것입니다.
내가 신호를 보내면 서둘러 뜨거운 재를 쌓을 무리
우리를 방해하러 온 당신을 내가 불태울 더미에 대하여. 에 대한
우리의 불을 받아 마땅한 분이 계시다면 바로 당신이십니다. 내일은 내가 할게
당신을 불태워라. _딕시._'”

이반은 멈췄다. 그는 말하면서 끌려갔고,
흥분; 그가 말을 마쳤을 때 갑자기 미소를 지었습니다.

Alyosha는 조용히 귀를 기울였다. 마지막에 그는 크게 감동받았다
방해하려는 순간이 여러 번 보였지만 자제했습니다.
자신. 이제 그의 말이 급하게 나왔다.

"하지만... 그건 말도 안 되는 소리야!" 그는 얼굴이 붉어지며 울었다. “당신의 시는 다음을 찬양하고 있습니다.
예수님은 당신의 뜻대로 그분을 비난하는 것이 아닙니다. 그리고 누가 믿을 것인가
당신은 자유에 대해? 그렇게 이해하면 되는 걸까요? 그건 아니야
정교회에서는 그런 생각을 합니다.... 그건 로마이고, 심지어는 로마도 아닙니다.
로마 전체에 걸쳐 그것은 거짓입니다. 그들은 가톨릭 신자 중 최악입니다.
심문관, 예수회!... 그리고 이렇게 환상적인 일은 있을 수 없습니다
당신의 인퀴지터로 창조하십시오. 그들이 지고 가는 인류의 죄는 무엇인가
스스로? 일부를 빼앗은 이 신비의 수호자들은 누구입니까?
인류의 행복을 위해 자신을 저주합니까? 그들은 언제 있었나요?
봤어? 우리는 예수회를 알고 있습니다. 그들은 욕을 먹고 있습니다. 그러나 확실히 그들은 그렇습니다.
당신이 묘사하는 것이 아닌가요? 전혀 그렇지 않습니다. 전혀 그렇지 않습니다.... 그들은
단지 세계의 지상 주권을 위한 로마 군대일 뿐입니다.
미래는 로마 교황이 황제가 되는 것입니다.
이상적이지만 거기에는 어떤 종류의 미스터리나 고상한 우울함도 없습니다....
그것은 단순한 권력욕, 더러운 세상 이득,
지배—그들에게 보편적인 농노제와 같은 것
주인, 그것이 그들이 대표하는 전부입니다. 그들은 심지어 신을 믿지도 않아요
아마도. 당신의 고통받는 심문관은 단순한 환상일 뿐입니다.”

"그대로 있어라." Ivan이 웃으며 말했다. "당신은 얼마나 더워요! 네가 말하는 환상, 그냥 놔둬
그렇게 해라! 물론 그것은 환상이다. 하지만 말씀드리자면: 정말로요?
지난 세기의 로마 카톨릭 운동은 다음과 같다고 생각합니다.
실제로는 권력욕, 더러운 세상 이득에 대한 욕망 외에는 아무 것도 없습니까? 그거요?
파이시 신부님의 가르침이요?”

"아뇨, 아뇨, 오히려 Païssy 신부님이 그런 말씀을 하신 적이 있어요.
너랑 똑같아... 하지만 물론 같지는 않아.
마찬가지예요.” Alyosha는 서둘러 정정했습니다.

“당신의 ‘조금 같지 않다’는 점에도 불구하고 귀중한 인정입니다.
예수회와 종교재판관이 연합한 이유
단순히 사악한 물질 때문에
이득? 왜 그들 중에는 큰 억압을 받는 순교자가 한 명도 없을 수 있습니까?
슬픔과 인류 사랑? 알다시피, 단지 하나가 있었다고 가정해 보세요.
더러운 물질적 이득만을 바라는 사람들 중에 그런 사람이 있다면.
나의 옛 심문관 같은 사람은 단 한 명뿐입니다.
사막에서 자신의 육체를 정복하기 위해 미친 듯이 노력했습니다.
그 자신은 자유롭고 완벽하다. 그러나 그는 평생 동안 인류를 사랑했습니다.
갑자기 그의 눈이 밝아져서 그것이 큰 도덕적인 것이 아님을 깨달았다.
완전함과 자유를 동시에 얻는 축복
수백만의 하나님의 피조물이 창조되었다는 확신을 얻습니다.
그들은 자신의 자유를 결코 사용할 수 없을 것이라고 조롱합니다.
이 불쌍한 반역자들은 결코 거인으로 변해 세상을 완성할 수 없다는 것입니다.
탑, 위대한 이상주의자가 꿈꾸던 것은 그런 거위를 위한 것이 아니었습니다
그의 꿈은 조화다. 그가 돌이켜 합류한 모든 것을 보고
영리한 사람들. 분명히 그런 일이 일어날 수 있었나요?”

"누구, 어떤 영리한 사람들이 합류했나요?" 완전히 짊어진 채 알료샤가 외쳤다.
멀리. “그들에게는 그렇게 대단한 영리함도 없고 신비함도 없고
비밀.... 아마도 무신론 외에는 아무것도 아닐 것입니다. 그것이 그들의 비밀입니다. 당신의
인퀴지터는 신을 믿지 않는다는 게 그의 비밀이에요!”

“그렇다면 어쩌지! 마침내 당신은 그것을 추측했습니다. 그것은 완전히 사실입니다.
그게 비결인 건 사실이지만, 그게 괴로움이 아닌가.
적어도 평생을 사막에서 낭비한 그런 사람에게는
그럼에도 불구하고 인류에 대한 그의 치유할 수 없는 사랑을 떨쳐버릴 수 없단 말인가? 그의 예전에는
그 나이에 그는 오직 의 조언 외에는 아무 것도 없다는 분명한 확신에 도달했습니다.
큰 공포의 정신은 견딜 수 있는 어떤 종류의 삶이라도 건설할 수 있습니다.
연약하고 다루기 힘들며 '농담으로 창조된 불완전하고 경험적인 창조물'입니다.
그래서 그는 이것을 확신하고, 하나님의 권고를 따라야 한다고 생각합니다.
지혜로운 영, 죽음과 멸망을 두려워하는 영, 그러므로
거짓말과 속임수를 받아들이고 의식적으로 사람들을 죽음으로 이끌고
멸망시키면서도 끝까지 속이는 일이 없게 하려 함이니이다
그들이 어디로 인도되고 있는지 주목하여 불쌍한 눈먼 생물들이
적어도 도중에 자신이 행복하다고 생각하십시오. 그리고 속임수는
그 노인이 그토록 열렬히 믿었던 이상을 지닌 분의 이름
평생 동안. 비극적이지 않은가? 그리고 그런 사람이 하나만 서 있다면
전체 군대의 수장은 '오직 권력에 대한 욕망으로 가득 차 있습니다.
더러운 이득을 위하여’라는 말을 하는 것만으로도 비극을 일으키기에 충분하지 않을까?
게다가, 그러한 선두에 서는 것만으로도 충분하다.
모든 군대와 군대를 갖춘 로마 교회의 실제적인 지도적 이념
예수회, 최고의 사상. 나는 굳게 믿는다고 솔직하게 말한다.
선두에 선 사람들 중에는 항상 그런 사람이 있었다는 것
운동의. 누가 알겠는가, 심지어 그런 사람들이 있었을지도 모른다.
로마 교황. 누가 알겠는가, 그 저주받은 노인의 영혼이
자신의 방식으로 그토록 집요하게 인류를 사랑하는 사람은 심지어
이제 우연이 아니라 우연에 의해 존재하는 수많은 노인들 속에
합의, 비밀 동맹으로
ue는 오래 전에
비밀은 약하고 불행한 사람들로부터 그것을 보호하여 그들을
행복하다. 의심할 바 없이 그렇습니다. 그리고 실제로도 그래야 합니다. 나는 심지어 그것을 좋아한다
메이슨들 사이에도 바닥에는 똑같은 미스터리가 있습니다.
이것이 바로 카톨릭 신자들이 프리메이슨을 그들의 경쟁자로서 그토록 싫어하는 이유입니다.
아이디어의 통일성을 깨뜨리는 것이 매우 중요하기 때문에
한 무리가 되어 한 목자가 되어야 하느니라.
나는 당신의 비판을 참지 못하는 작가일지도 모른다고 생각합니다. 충분해요.”

“당신은 아마도 메이슨일지도 모릅니다!” 갑자기 Alyosha에서 헤어졌습니다. “너
하나님을 믿지 마세요”라고 덧붙였다. 이번에는 매우 슬프게 말했다.
게다가 그는 형이 자신을 아이러니하게 쳐다보고 있다는 생각이 들었습니다. “어떻게
네 시는 끝나니?” 그는 갑자기 아래를 내려다보며 물었다. “아니면 그랬어?
끝?”

“이렇게 끝내려고 했어요. 인퀴지터가 말을 멈추자 그는
죄수가 그에게 대답할 때까지 얼마 동안 기다렸습니다. 그의 침묵은 무게가 무거웠다
그를 아래로. 그는 죄수가 모든 이야기를 열심히 듣고 있는 것을 보았습니다.
시간, 그의 얼굴을 부드럽게 바라보고 분명히 대답하고 싶지 않은 것 같습니다.
그 노인은 비록 쓰라린 이야기라 할지라도 그분이 말씀해 주시기를 바랐습니다.
끔찍하다. 그러나 그분은 갑자기 조용하고 부드럽게 노인에게 다가가셨습니다.
핏기가 없는 그의 입술에 키스를 했다. 이것이 그분의 대답의 전부였습니다. 오래된
남자는 몸을 떨었다. 그의 입술이 움직였다. 그는 문으로 가서 문을 열고 말했습니다.
그분께: '가서, 더 이상 오지 마세요... 전혀 오지 마세요, 절대로, 절대로!' 그리고
그는 예수님을 마을의 어두운 골목으로 내보냈습니다. 죄수는 갔다
멀리.”

“그리고 그 노인은요?”

"그의 마음에는 키스가 빛나지만 노인은 그의 생각을 고수합니다."

“그리고 당신도 그 사람과 함께 있나요?” 알료샤는 슬프게 외쳤다.

이반은 웃었다.

“뭐야, 그건 다 말도 안 되는 소리야, 알료샤. 그것은 단지 무의미한 시일 뿐이다.
두 줄의 시도 쓸 수 없는 무감각한 학생. 왜 당신은
그렇게 심각하게 받아들여? 확실히 당신은 내가 곧바로 갈 것이라고 생각하지 않습니다
예수회의 사업을 바로잡는 사람들과 합류하기 위해? 주님,
그건 내 상관이 아니야. 내가 말했잖아, 내가 원하는 건 계속 살아가는 것 뿐이라고
30, 그 다음에는 ... 컵을 땅에 내던져 버리세요!”

“그러나 작고 끈적끈적한 나뭇잎들과 귀중한 무덤들과 푸른 풀들
하늘, 그리고 당신이 사랑하는 여자! 어떻게 살 것인가, 어떻게 사랑할 것인가
그들?” 알료샤는 슬프게 울었다. “당신의 마음 속에 그런 지옥이 있고
머리, 어떻게 그럴 수 있어? 아니, 그게 바로 당신이 떠나는 이유입니다.
그들과 함께 하세요... 그렇지 않으면 당신은 자살하게 될 것이고, 견딜 수 없을 것입니다!”

“모든 것을 견디는 힘이 있어요.” 이반은 감기에 걸렸다.
미소.

“무슨 힘이요?”

“카라마조프 가문의 힘 - 카라마조프 가문의 힘
천박함.”

“방탕에 빠지고 부패로 영혼을 질식시키려고 그러는 건가요?”

"아마도... 아마도 서른 살이 될 때까지만 나는 탈출할 것이다.
그것, 그리고 그 다음에는—”

“어떻게 탈출할 건가요? 당신은 무엇으로 그것을 피할 것인가? 그건 불가능해요
당신의 아이디어로.”

"또 카라마조프 방식으로요."

“'모든 것이 합법적이다'라는 뜻인가요? 모든 것이 합법적입니다. 그렇죠?”

이반은 눈살을 찌푸리더니 갑자기 이상하게 창백해졌다.

“
아, 어제의 말을 이해하셨군요. 그 말이 미우소프를 매우 화나게 했습니다.
Dmitri가 너무 순진하게 펄쩍 뛰고 다른 말로 표현한 것입니다!” 그는 미소 지었다
이상하게도. “그렇습니다. 원하신다면 ‘모든 것이 옳습니다’라는 말이 있습니다.
말했다. 나는 그것을 부정하지 않을 것입니다. 그리고 Mitya의 버전도 나쁘지 않습니다.”

알료샤는 말없이 그를 바라보았다.

"여기를 떠나면 적어도 당신은 있을 거라고 생각했어요." 이반이 말했다.
갑자기, 예상치 못한 느낌으로; “하지만 지금은 아무 것도 없다는 것을 알았습니다
사랑하는 은둔자여, 당신 마음속에도 나를 위한 자리를 마련해 주십시오. 공식은 '모든 것은
합법적입니다.' 나는 포기하지 않을 것입니다. 그 때문에 당신은 나를 포기하시겠습니까?”

Alyosha는 일어나서 그에게 다가가 입술에 부드럽게 키스했습니다.

“그건 표절이군요.” Ivan이 매우 기뻐하며 외쳤습니다. “당신이 그걸 훔쳤어요.
내 시. 그래도 고마워요. 일어나, 알료샤, 이제 갈 시간이야
우리 둘 다.”

그들은 나갔다가 문 입구에 이르렀을 때 멈춰 섰다.
레스토랑.

"들어보세요, 알료샤." 이반이 단호한 목소리로 말을 시작했다.
끈적끈적한 작은 잎사귀들을 보살피기 위해 나는 그것들만을 사랑할 것입니다.
당신을 기억하고 있습니다. 나는 당신이 여기 어딘가에 있다는 것만으로도 충분합니다.
아직 삶에 대한 열망을 잃지는 않을 거예요. 그것으로 충분합니까? 그것을 다음과 같이 받아들인다
원한다면 사랑의 선언을 하세요. 이제 당신은 오른쪽으로 가고 나는
왼쪽. 그리고 그것으로 충분합니다. 들리나요? 내 말은, 내가 그렇지 않더라도
내일 가세요(꼭 갈 것 같아요) 그리고 다시 만나요.
이 주제에 대해서는 더 이상 말하지 마십시오. 특별히 부탁드립니다. 그리고
드미트리에 대해서도 특별히 부탁드립니다. 다시는 나한테 말 걸지 마세요."
갑자기 짜증이 나서 덧붙였습니다. "다 지쳤어, 다 지쳤어
계속해서 말했지, 그렇지? 그리고 한 가지 약속할게.
그것을 위해 돌아오세요. 서른이 되면 '잔을 땅에 던져버리고' 싶다.
내가 어디에 있든 한 번 더 당신과 이야기하러 올 게요.
그것은 미국에서 온 것이었습니다. 당신은 그것을 확신할 것입니다. 일부러 올게요. 그것
당신을 살펴보고, 당신이 어떤 사람이 될지 보는 것은 매우 흥미로울 것입니다.
그때쯤이면. 오히려 엄숙한 약속이군요. 그리고 우리는 정말로 어쩌면
7년이든 10년이든 헤어져야 한다. 자, 이제 당신의 아버지에게로 가십시오
세라피쿠스, 그는 죽어가고 있다. 당신 없이 그 사람이 죽으면 당신은 화를 낼 것입니다
당신을 지켜준 나. 안녕, 다시 한 번 나에게 키스해 주세요. 그렇죠, 지금은
가세요.”

이반은 갑자기 돌아서 뒤도 돌아보지 않고 가던 길을 갔다. 그것은 단지
전날 드미트리가 알료샤를 떠났기 때문에 이별은 이미 예정되어 있었다.
매우 다릅니다. 묘한 닮은꼴이 화살처럼 번쩍였다
그 순간의 괴로움과 낙담 속에 있는 알료샤의 마음. 그는 기다렸다
조금, 그의 동생을 돌보고 있습니다. 그는 갑자기 이반이
걸을 때 몸이 흔들렸고, 오른쪽 어깨가 자신보다 낮아 보였다.
왼쪽. 그는 전에는 그것을 눈치채지 못했습니다. 그러나 갑자기 그도 돌아섰습니다.
거의 수도원으로 달려갔습니다. 날은 거의 어두워졌고 그는 거의
겁에 질린; 그가 감당할 수 없는 새로운 무엇인가가 그의 안에서 자라나고 있었습니다.
계정. 전날 저녁과 마찬가지로 바람이 다시 불었다.
그가 암자에 들어섰을 때, 오래된 소나무들이 그에 대해 우울하게 속삭였다
잡목림. 그는 거의 달릴 뻔했습니다. “페이터
세라피쿠스—그는 세라피쿠스에서 그 이름을 얻었습니다.
어딘가—어디서요?” 알료샤는 궁금했다. “이반, 불쌍한 이반, 그리고 언제
또 볼까?... 여기가 암자다. 응, 응, 그 사람은,
페이터 세라피쿠스(Pater Seraphicus), 그가 나를 그에게서 영원히 구원해 주실 것입니다!”

그 후 여러 번 그는 어떻게 이반을 그렇게 떠날 수 있는지 궁금해했습니다.
그의 형 드미트리는 완전히 잊어버렸다.
몇 시간 전에는 그를 찾고 포기하지 않겠다고 굳게 결심했습니다.
그렇게 하면 그가 그 수도원으로 돌아갈 수 없더라도
밤.




6장.
한동안 매우 모호한 것


그리고 이반은 알료샤와 헤어지면서 표도르 파블로비치의 집으로 돌아갔다.
집. 그러나 이상하게도 그는 참을 수 없는 우울증에 사로잡혀 있었습니다.
집으로 향할 때마다 그 마음은 더욱 커졌습니다. 있었다
그가 우울해 하는 것은 전혀 이상하지 않습니다. 이상한 건 이반이었어
그 원인이 무엇인지 말할 수 없었습니다. 그는 종종
전에는 우울했고, 그의 기분은 전혀 놀랄 일이 아니었습니다.
그 순간, 그가 가져온 모든 것과 헤어졌을 때
그 사람은 여기 와서 그날 새로운 시작과 시작을 준비하고 있었습니다.
새로운, 알려지지 않은 미래. 그는 다시 예전처럼 고독해질 것이고,
비록 그에게는 큰 희망이 있었고, 삶에 대한 기대도 너무 컸지만,
그는 자신의 희망에 대해 어떤 명확한 설명도 할 수 없었습니다.
기대, 심지어 그의 욕망.

그러나 그 순간에는 새롭고 알려지지 않은 것에 대한 불안감이 있지만
확실히 그의 마음 속에 자리를 잡았고, 그를 걱정하고 있던 것은 뭔가였습니다
아주 다릅니다. “이것이 내 아버지 집에 대한 미움이냐?” 그는 궁금했다.
“아마 그럴 것 같아요. 나는 그것이 너무 지겹다. 그리고 이번이 마지막이기는 하지만
증오의 문턱을 넘을 텐데, 그래도 난 그게 싫다.... 아니, 그렇지 않아
그것도. 알료샤와의 이별과 나눴던 대화인가
그 사람이랑? 수년 동안 나는 온 세상과 침묵을 지켰습니다.
말할 자격이 없었고 갑자기 나는 다음과 같은 rigmarole을 풀어냅니다.
그거.” 그것은 분명 청춘의 청춘의 괴로움이었을 것이다.
경험 부족과 허영심, 자신을 표현하지 못한 것에 대한 괴로움,
특히 그의 마음을 사로잡았던 알료샤 같은 존재의 경우에는 더욱 그랬다.
확실히 계산하고 있었어. 의심할 바 없이 그 괴로움이 들어왔어.
실제로 그랬습니다. 그러나 그것은 그게 아니었고, 그것도 아니었습니다. “나는
우울증으로 몸이 아프지만 내가 원하는 것이 무엇인지 알 수 없습니다. 안 하는 게 낫지
아마 생각해 보세요.”

이반은 "생각하지 않으려"고 노력했지만 그것도 소용이 없었습니다. 그를 만든 것은 무엇인가
우울증은 너무 괴롭고 짜증나서 일종의 우울증을 앓고 있다는 것이었습니다.
캐주얼하고 외적인 성격이요. 그는 그걸 느꼈어요. 어떤 사람이나 사물이
때로는 뭔가가 눈에 띄듯이 어딘가에 눈에 띄다
일이나 일로 너무 바빠도 눈에 띕니다.
오랫동안 눈치 채지 못했지만 대화
마침내 깨달을 때까지 사람을 짜증나게 하고 거의 괴롭힌다.
종종 아주 사소하고 우스꽝스러운 문제의 개체를 제거합니다.
하나—어떤 물건이 엉뚱한 곳에 남겨진 것, 손수건 한 장
바닥, 선반 위에 다시 놓지 않은 책, 그리고
곧.

마침내 매우 기분이 나쁘고 기분이 좋지 않은 이반은 집에 도착했습니다.
갑자기 정원 문에서 15걸음쯤 떨어진 곳에 그는 무엇이 있는지 짐작했다.
그를 초조하게 하고 걱정하게 만든다.

대문 벤치에는 하인 스메르쟈코프가 앉아서 즐거운 시간을 보내고 있었다.
저녁의 시원함과 그를 처음 본 순간 이반은 그것을 알았다.
하인 Smerdyakov는 그의 마음 속에 있었고, 그의 사람은 바로 이 사람이었습니다.
영혼이 혐오스럽다. 모든 것이 갑자기 그에게 떠올랐고 명확해졌습니다. 그냥
전에 알료샤가 그에게 그와의 만남에 대해 이야기했을 때
스메르댜코프는 갑자기 우울함과 혐오감이 깃드는 것을 느꼈습니다.
즉시 그의 마음 속에 반응하는 분노가 일어났다. 이후에는 다음과 같이
그는 말했고 Smerdyakov는 한동안 잊혀졌습니다. 하지만 그래도 그 사람은 그랬어
이반이 알료샤와 헤어지자마자
집으로 걸어가는 동안 잊혀졌던 감각이 다시 눈에 띄기 시작했습니다.
“그렇게 비참하고 경멸받는 생물이
내가 그렇게 걱정돼?” 그는 참을 수 없는 짜증을 느끼며 궁금해했다.

이반이 뒤늦게 그에 대한 극심한 혐오감을 느낀 것은 사실이었다.
그 남자, 특히 지난 며칠 동안. 그는 심지어 시작했다
자신에 대한 증오심이 커져가는 것을 알아차렸습니다.
생물. 아마도 이러한 증오심은 다음과 같은 사실로 인해 더욱 두드러졌을 것입니다.
Ivan은 처음으로 그 동네에 왔을 때 전혀 다른 느낌을 받았습니다. 그런 다음
그는 스메르쟈코프에게 상당한 관심을 갖고 있었고 심지어 그를 생각하기도 했다.
매우 독창적입니다. 그는 그에게 이야기를 해보라고 권유했지만,
항상 어떤 불일치, 아니 오히려 안절부절 못함을 궁금해했습니다.
그의 마음은 그토록 계속해서 그리고 무엇인지 이해할 수 없었습니다.
"관상적인 사람"의 뇌에 지속적으로 작용했습니다. 그들은
철학적인 질문들과 심지어 어떻게 그런 일이 일어날 수 있었는지에 대해 토론했습니다.
해와 달과 별만 창조된 첫째 날에 빛이 있느니라
넷째 날에, 그리고 그것이 어떻게 이해되어야 하는지. 그러나 이반은 곧 보았다.
해, 달, 별이 흥미로운 주제일 수도 있지만,
그러나 그것은 Smerdyakov에게는 매우 부차적인 일이었고 그는 찾고있었습니다.
전혀 다른 것을 위해. 이런저런 방식으로 그는
끝없는 허영심과 상처받은 허영심을 배신하고, 그 이반
싫어했다. 그것은 처음에 그의 혐오감을 불러일으켰습니다. 나중에는
집에 문제가 생겼어요. 그루셴카가 현장에 왔고, 거기에
그의 형 드미트리와의 스캔들이 있었고 그들도 그것에 대해 논의했습니다.
그러나 Smerdyakov는 항상 그것에 대해 큰 흥분으로 이야기했지만
그가 원하는 것이 무엇인지 알아내는 것은 불가능했습니다. 있었다, 에
사실, 일부 사람들의 비논리성과 일관성이 없다는 점에서 놀라운 일입니다.
그의 욕망은 우연히 배신 당하고 항상 막연하게 표현되었습니다.
Smerdyakov는 항상 질문을 하여 간접적이지만 명백하게 특정 내용을 전달했습니다.
계획적인 질문을 했으나 그의 목적이 무엇인지는 설명하지 않았다.
대개 가장 중요한 순간에 그는 무너지고 재발하곤 했습니다.
침묵하거나 다른 주제로 넘어갑니다. 하지만 마침내 짜증이 난 것은
Ivan은 가장 싫어하는 것을 확인했습니다.
그 사람은 특이하고 반항적인 사람이었어
Smerdyakov는 점점 더 눈에 띄게 친숙해지기 시작했습니다. 아니다
그는 자신을 잊고 무례했습니다. 오히려 그 사람은 늘 말했지
매우 정중하게, 그러나 그는 분명히 고려하기 시작했습니다.
그 이유를 알고 있습니다! 그와 그 사이에 일종의 이해가 있었다는 것입니다.
이반 표도로비치. 그는 항상 그런 말투로 말했다.
두 사람 사이에는 일종의 협약, 비밀이 있었습니다.
어느 정도 시간은 양측 모두에게 표현되었고, 그들과 그 너머에만 알려졌습니다.
주변 사람들의 이해. 그러나 오랫동안 이반은 그랬다.
점점 커지는 혐오감의 진짜 원인을 인식하지 못했고 그는 단지
최근에 그 원인이 무엇인지 깨달았습니다.

혐오감과 짜증을 느끼며 그는 그 집으로 지나가려고 했다.
말하거나 Smerdyakov를 보지 않고 문을 닫습니다. 그러나 Smerdyakov는 장미
벤치에서, 그리고 그 행동만으로도 이반은 자신이
특히 그와 이야기를 나누고 싶었습니다. 이반은 그를 보다가 멈춰 섰다.
의도한 대로 지나가지 않고 멈춰 섰다는 사실.
몇 분 전에 그를 분노하게 만들었습니다. 분노와 혐오감으로 그는 바라보았다.
작은 곱슬머리를 빗은 스메르댜코프의 수척하고 병약한 얼굴
그의 이마 앞으로. 그의 왼쪽 눈은 윙크를 하며 웃었다.
"어디 가? 지나치지 않을 거야. 우리 둘이잖아.
똑똑한 사람들은 서로 할 말이 있다.”

이반은 흔들렸다. "물러가라, 비참한 바보야. 내가 너랑 무슨 상관이냐?"
혀끝에 말문이 막혔지만 놀랍게도 그는 그 말을 들었습니다.
"내 아버지가 아직도 주무시나요, 아니면 일어나셨나요?"

그는 놀랍게도 부드럽고 온유하게 질문을 했습니다.
다시 한 번 놀랍게도 벤치에 앉았습니다. 잠시 동안
그는 거의 겁을 먹었다. 그는 나중에 그것을 기억했다. 스메르쟈코프
그를 향해 서서 두 손을 등 뒤로 하고 그를 바라보았다.
확신과 거의 심각함.

"그의 명예는 아직 잠들어 있습니다." 그는 고의적으로 이렇게 말했습니다.
내가 먼저 말해야지, 내가 아니라.”라고 그는 말하는 것 같았다. “나는 당신에게 놀랐습니다.
선생님.” 그는 잠시 후 감동한 듯 눈을 내리깔고 덧붙였다.
오른발을 앞으로 내밀고 윤이 나는 부츠 끝을 가지고 놀았습니다.

“왜 나한테 놀랐어요?” 이반은 갑자기 무뚝뚝하게 물었다.
최선을 다해 자제하려다가 갑자기 혐오감과 함께 깨달았습니다.
그는 강렬한 호기심을 느끼고 있었고 어떤 이유로든 그러지 않을 것입니다.
만족하지 못하고 가버렸습니다.

"체르마쉬냐로 가보시는 건 어때요, 선생님?" Smerdyakov는 갑자기 그의
눈을 뜨고 친근하게 웃었다. “내가 왜 웃는지 당신도 이해해야 해요
당신이 영리한 사람이라면 당신 자신이요.” 그의 망가진 왼쪽 눈은 마치
말하다.

“내가 왜 Tchermashnya에 가야 합니까?” 이반은 놀라서 물었다.

Smerdyakov는 다시 침묵했습니다.

"표도르 파블로비치 자신이 당신에게 그렇게 간청했어요." 마침내 그는 말했다.
천천히 그리고 분명히 그의 대답에 아무런 의미를 부여하지 않습니다. “내가 넣었어
당신은 두 번째 이유를 갖고 있어요.” 그는 제안하는 것 같았습니다. “간단히 말하면
뭔가.”

"젠장! 원하는 걸 말해보세요!" 이반은 마침내 화가 나서 울부짖었다.
피
온유함에서 폭력까지.

스메르댜코프는 오른발을 왼쪽으로 끌어당겨 몸을 일으켰으나
여전히 똑같은 평온함과 작은 미소로 그를 바라보고 있었다.

"거의 아무것도 아니지만 단지 대화를 통해서입니다."

또 다른 침묵이 이어졌다. 그들은 거의 1분 동안 아무 말도 하지 않았습니다. 이반
그는 일어나서 화를 내야 한다는 것을 알았고, 스메르댜코프는 일어섰습니다.
그 앞에 서서 그가 과연 그럴지 알아보기라도 하는 것처럼 기다리고 있는 것 같았습니다.
화를 내든지 말든지. 적어도 이반에게는 그렇게 보였습니다. 마침내 그는 얻으러 이사했다
위로. Smerdyakov는 그 순간을 포착한 것 같았습니다.

"나는 정말 곤란한 상황에 처해 있어요, 이반 표도로비치. 어떻게 도와줘야 할지 모르겠어요.
나 자신입니다.” 그는 단호하고 분명하게 말했고, 마지막 말에서 그는
한숨을 쉬었다. Ivan Fyodorovitch는 다시 자리에 앉았습니다.

"둘 다 완전히 미쳤어요. 어린아이보다 나을 게 하나도 없어요."
Smerdyakov는 계속했습니다. “나는 네 부모와 네 형제에 대해 말하는 거야.
드미트리 표도로비치. 여기 Fyodor Pavlovitch가 직접 일어나서
매 순간 걱정하기 시작했습니다. '그녀가 왔나요? 그 사람은 왜 안 왔어요?'
자정까지, 심지어 자정 이후에도 마찬가지입니다. 그리고 아그라페나라면
알렉산드로브나는 오지 않는다. (아마도 그녀는 올 생각이 없었을 것이다.)
모두) 그러면 내일 아침에 그 사람이 다시 나한테 올 거예요. '왜 그녀는 아직 안 왔어?
왔어? 그 사람은 언제 오나요?'—마치 내 책임인 것처럼. 에
다른 쪽은 더 좋지 않습니다. 어두워지자마자, 혹은 그 이전에도,
네 동생이 손에 총을 들고 나타날 것이다. '조심해, 너.
불량배야, 너 수프 제작자야. 만약 당신이 그녀를 그리워하고 그녀가 있다는 사실을 나에게 알리지 않는다면
누구보다도 먼저 당신을 죽여버리겠어요.' 밤이 지나면
아침이되자 그도 Fyodor Pavlovitch처럼 나를 걱정하기 시작합니다.
'그 사람은 왜 안 왔지? 그 사람이 곧 올까?’ 그리고 그 사람도 나도 그럴 거라고 생각해요.
그의 부인이 오지 않았기 때문에 비난하십시오. 그리고 매일 매시간 그들은
점점 더 화를 내서 가끔 자살하고 싶은 생각이 들 정도로
겁에 질려. 저는 그들에게 의지할 수 없습니다, 선생님.”

"그런데 왜 개입한 거야? 왜 드미트리를 염탐하기 시작했는가?"
표도로비치?” 이반이 짜증스럽게 말했다.

"내가 어떻게 간섭을 도울 수 있겠는가? 사실 나는 전혀 간섭하지 않았지만,
문제의 진실을 알고 싶다면. 난 처음부터 조용히 지냈어
감히 대답하지 못하고 시작했습니다. 하지만 그 사람은 나한테 자기 사람이 되려고 했어
하인. 그 이후로 그가 할 수 있는 말은 딱 하나였다: '너를 죽여버릴 거야, 너'
악당, 당신이 그녀를 그리워한다면 '나는 확신합니다.
내일은 길게 입으세요.”

“'롱 핏'이란 무슨 뜻인가요?”

“오랜 핏, 오랜 시간 지속됩니다. 몇 시간, 어쩌면 하루 또는
둘. 한번은 3일 동안 계속되었습니다. 나는 그때 다락방에서 떨어졌다.
투쟁은 멈췄다가 다시 시작되었고, 3일 동안 나는
정신을 못 차렸어요. Fyodor Pavlovitch가 보냈습니다.
여기 의사인 Herzenstube가 내 머리에 얼음을 대고
또 다른 치료법도…. 죽었을 수도 있어요.”

“하지만 발작이 언제 오는지 간질로 알 수 없다고 하더라고요.
내일 하나 드시겠다고 하셨나요?” 이반이 물었다.
독특하고 짜증나는 호기심.

"그렇습니다. 미리 알 수는 없습니다."

"게다가 넘어졌잖아.
그럼 다락방에서.”

“저는 매일 다락방에 올라갑니다. 또 다락방에서 떨어질지도 몰라
내일. 그렇지 않으면 지하실 계단 아래로 떨어질 수도 있습니다. 나는해야한다
너도 매일 지하실에 들어가라.”

이반은 그를 오랫동안 바라보았다.

"당신은 말도 안되는 소리를 하고 있습니다. 알겠습니다. 나는 당신의 말을 잘 이해하지 못합니다."
부드럽게 말했지만 일종의 위협적인 목소리로 말했습니다. “인 척 하려는 거야?
내일부터 3일 동안 아프지, 응?”

다시 땅바닥을 바라보며 장난을 치고 있던 스메르댜코프
오른발의 발가락을 아래로 내리고, 왼발을 앞으로 움직이며,
그리고 웃으면서 이렇게 말했습니다.

“내가 그런 속임수를 쓸 수 있다면, 즉 능력 있는 척 할 수 있다면
적합합니다. 그리고 그것에 익숙한 사람에게는 어렵지 않을 것입니다.
나 자신을 죽음에서 구하기 위해 그러한 수단을 사용할 완전한 권리가 있습니다. 에 대한
내가 아플 때 아그라페나 알렉산드로브나가 그의 아버지를 만나러 온다 해도,
그의 명예는 아픈 사람이 그에게 말하지 않았다고 비난할 수 없습니다. 그 사람이 부끄러워할 텐데
에.”

“다 걸어두세요!” 이반은 분노에 찬 얼굴로 소리쳤다. “왜 그러세요?
당신의 인생은 항상 그렇게 펑크에 빠져 있습니까? 내 형제 드미트리의 모든 위협
성급한 말일 뿐 아무 의미도 없습니다. 그는 당신을 죽이지 않을 것입니다. 당신이 아니야
그 사람이 죽일 거야!”

“그는 파리처럼 나를 먼저 죽일 것입니다. 하지만 그보다도 나는
그 사람이 뭔가를 하면 내가 그 사람의 공범으로 오해받을까봐 두렵습니다.
그 사람 아버지한테 미쳤어.”

“왜 공범으로 잡혀야 합니까?”

“그들은 내가 그에게 신호를 알려주었기 때문에 공범이라고 생각할 것입니다.
대단한 비밀이라고.”

“무슨 신호요? 누구한테 말했어요? 당신을 혼란스럽게 하십시오. 좀 더 분명하게 말하십시오.”

"나는 사실을 인정할 수밖에 없습니다." 스메르댜코프는 현학적으로 어리둥절하게 말했다.
“내가 표도르 파블로비치와 이 일에 비밀을 갖고 있다는 걸요.
사업. 당신이 당신 자신을 알고 있듯이 (당신이 그것을 알고 있다면) 그는
며칠 전 밤이나 심지어 저녁이 되자마자 갇혔어요
온다. 요즘 너는 매일 일찍 위층 방으로 올라가고 있구나
저녁에도, 어제도 전혀 내려오지 않으셨으니 아마도
그가 밤에 얼마나 조심스럽게 자신의 몸을 가두기 시작했는지 모릅니다.
Grigory Vasilyevitch가 문에 와도 그는 그에게 열지 않을 것입니다
그의 목소리가 들릴 때까지. 그러나 Grigory Vassilyevitch는 오지 않습니다.
왜냐하면 나는 지금 그의 방에서 혼자 그를 기다리고 있기 때문이다. 그게 정리야
그는 아그라페나 알렉산드로브나와의 이 일이 시작된 이후로 계속해서 자신의 일을 해왔습니다.
그러나 밤에는 그의 명령에 따라 나는 별장으로 떠나지 않도록
자정까지 자야 하지만 깨어서 걷고 있다
마당에서 아그라페나 알렉산드로브나가 오기를 기다리고 있었다. 마지막으로
며칠 동안 그는 그녀를 기대하면서 완전히 열광했습니다. 그가 주장하는 바는,
그녀는 그를 두려워합니다, Dmitri Fyodorovitch (그는 그를 Mitya라고 부릅니다)
'그래서 그녀는 늦은 밤에 나에게 돌아올 것입니다. 당신
자정과 그 이후까지 그녀를 돌봐주세요.”라고 그는 말합니다. 그리고 그녀가 그렇다면
이리 와서 내 집 문을 두드리거나 정원에서 창문을 두드리세요.
처음에는 가볍게 두 번 두드리고, 세 번 더 빠르게 두드리세요.
그러면 나는 그녀가 왔다는 것을 즉시 이해하게 될 것입니다.
오픈 t
그는 조용히 당신에게 문을 열었습니다.' 혹시라도 그가 나에게 준 또 다른 신호
예상치 못한 일이 발생합니다. 처음에는 두 번 노크하고, 그 다음에는 한 번 노크합니다.
간격, 또 다른 훨씬 더 큰 소리. 그러면 그 사람도 뭔가 이해하게 될 거야
이 일이 갑자기 일어났으니 내가 그를 보아야 하겠고 그가 내게 문을 열어 주시리라
내가 가서 그 사람에게 말하려고 합니다. Agrafena의 경우 그게 전부입니다.
알렉산드로브나는 직접 올 수 없지만 메시지를 보냅니다. 게다가 드미트리는
표도로비치도 올지도 모르니, 그가 가까이 있다는 걸 그에게 알려야 해요. 그의
명예는 Dmitri Fyodorovitch를 몹시 두려워합니다.
아그라페나 알렉산드로브나가 와서 그와 함께 갇혀 있었고 드미트리는
표도로비치가 그 시간에 근처 어디든 나타날 예정이었다면, 나는 그래야만 했다.
세 번 노크하면 즉시 그에게 알릴 것입니다. 그래서 첫 번째
노크 신호가 다섯 번 울리면 아그라페나 알렉산드로브나가 왔다는 뜻이고,
세 번 노크하는 두 번째 신호는 '알려드릴 중요한 사항'을 의미합니다.
그의 명예는 나에게 그것을 여러 번 보여주고 설명했습니다. 그리고 에서와 같이
우주 전체에서 나와 그의 것 이외에는 이 신호를 아는 사람이 아무도 없습니다.
명예롭게도 그는 조금의 망설임도 없이 문을 열고
부르지 않고 (그는 큰 소리로 부르는 것을 몹시 두려워합니다). 글쎄,
그 신호는 이제 Dmitri Fyodorovitch에게도 알려져 있습니다.”

“그들은 어떻게 알려졌나요? 그에게 말했어요? 어떻게 감히 그 사람에게 말했어요?”

“내가 그런 짓을 한 건 겁이 나서였거든요. 내가 어떻게 감히 그것을 막을 수 있겠는가?
그 사람? Dmitri Fyodorovitch는 매일 계속해서 '당신은 속이고 있습니다.
나, 당신은 나에게 뭔가를 숨기고 있어요! 네 두 다리를 부러뜨려 줄게
당신.' 그래서 나는 그에게 나의 노예적인 모습을 볼지도 모른다는 비밀 신호를 말했습니다.
그리고 내가 그를 속인 것이 아니라
내가 할 수 있는 모든 것을 그에게 말했어요.”

“그 사람이 그 신호를 이용해서 침입을 시도할 거라고 생각한다면,
그를 들여보내지 마세요.”

“그러나 내가 발작을 일으키면 그가 들어오는 것을 어떻게 막을 수 있겠습니까?
그렇다면 그 사람이 얼마나 간절한지 알면서 감히 막더라도?”

“잠깐만! 당신이 적합하고 혼란스러울 것이라고 어떻게 확신할 수 있습니까?
당신은? 나를 비웃고 있는 거야?”

“내가 어떻게 감히 당신을 비웃을 수 있겠습니까? 나는 이것으로 웃을 기분이 아니다
나에 대한 두려움. 나는 발작을 일으킬 것 같은 느낌이 든다. 예감이 있어요.
공포만으로도 그런 일이 일어날 것입니다.”

“당황해라! 당신이 누워 있으면 Grigory가 지켜볼 것입니다. 하자
Grigory는 미리 알고 있습니다. 그 사람은 틀림없이 그를 들여보내지 못할 거예요.”

“나는 Grigory Vassilyevitch에게 신호에 대해 감히 말해서는 안 됩니다.
주인님의 명령도 없이. 그리고 Grigory Vassilyevitch 청문회에 관해서는
그 사람을 인정하지 않고 어제부터 그 사람이 아프다고 하더군요.
마르파 이그나티예브나는 내일 그에게 약을 줄 생각이다. 그들은 방금
그것을 정리했습니다. 그것은 그녀의 매우 이상한 치료법입니다. Marfa Ignatyevna는 알고 있습니다.
준비하여 항상 보관하고 있습니다. 튼튼하게 만든 물건이에요
허브 좀. 그녀는 그것에 대한 비밀을 가지고 있으며 항상 Grigory에게 그것을 제공합니다
바실리예비치는 1년에 세 번씩 요통이 너무 심해서 거의 쓰러질 정도였습니다.
그것에 의해 마비되었습니다. 그런 다음 그녀는 수건을 가져다가 그 물건으로 적시고,
등 전체가 붉어지고 부어오를 때까지 30분 동안 등 전체를 문지릅니다.
그리고
그녀가 그에게 특별한 술과 함께 마시라고 준 병에 남은 것은 무엇입니까?
기도; 그러나 전부는 아닙니다. 그런 경우에 그녀는 일부를 남겨두기 때문입니다.
스스로 마시고, 스스로 마신다. 그리고 그들은 독한 술을 절대 마시지 않기 때문에 나는
두 사람 모두 동시에 잠들고 아주 오랫동안 잠이 들도록 해주세요.
시간. 그리고 Grigory Vassilyevitch가 깨어났을 때 그는 완벽하게 건강해졌습니다
그 후, 하지만 Marfa Ignatyevna는 항상 그것으로 인해 두통을 겪습니다. 그렇다면 만약
Marfa Ignatyevna는 내일 그녀의 의도를 실행하지만 그들은 듣지 못할 것입니다
무엇이든 Dmitri Fyodorovitch를 방해하십시오. 그들은 잠들 것입니다.”

“정말 우스꽝스러운 일이군요! 그리고 이 모든 일은 동시에 일어나는 것처럼 보입니다.
계획되었다. 발작을 일으키고 둘 다 의식을 잃게 될 거야”라고 울부짖었다.
이반. “근데 그렇게 정리하려고 하는 거 아냐?” 그에게서 헤어졌다
갑자기 그는 위협적으로 눈살을 찌푸렸다.

“내가 어떻게 할 수 있겠습니까?... 모든 것이 드미트리에게 달려 있는데 왜 내가 해야 합니까?
Fyodorovitch와 그의 계획은?... 그가 무엇이든 하려고 하면 그는 그것을 할 것입니다.
하지만 그렇지 않다면 나는 그를 그의 아버지에게 밀어붙일 수 없을 것입니다.”

“그리고 당신 말대로라면, 특히 은밀하게 아버지께 가야 할 이유가 무엇입니까?
당신은 아그라페나 알렉산드로브나가 전혀 오지 않을 건가요?” 이반은 계속해서,
분노로 하얗게 변한다. “당신은 스스로 그렇게 말해요. 그리고 내내
나는 여기에 왔고 그것이 모두 그 노인의 환상이라고 확신했습니다.
생물은 그에게 오지 않을 것입니다. 드미트리가 왜 그에게 침입해야 할까요?
안 와? 말해 보세요. 나는 당신이 무슨 생각을 하는지 알고 싶습니다!”

“그 사람이 왜 오는지 당신도 알잖아요. 내가 생각하는 것이 무슨 소용이 있겠는가? 그의
그가 분노하거나 의심을 품고 있기 때문에 명예가 올 것입니다.
어쩌면 내 병에 걸렸을지도 모르며, 그는 어제 그랬던 것처럼 돌진할 것입니다.
그녀가 그에게서 탈출했는지 확인하기 위해 방을 수색하는 것에 대한 조바심
교활하게. 그도 표도르 파블로비치가
3천 루블이 들어 있고 리본으로 묶인 큰 봉투
그리고 세 개의 인으로 봉인되었습니다. 그 위에는 자기 손으로 '나에게'라고 기록되어 있습니다.
천사 그루셴카가 오면'이라는 말을 3일 후에 덧붙였습니다.
'내 작은 닭을 위해.' 그게 무슨 일이 일어날지 알 수 없습니다.”

"무의미한 말!" 이반은 거의 정신을 잃은 채 소리쳤다. “드미트리는 오지 않을 거야.
돈을 훔쳐서 아버지를 죽여라. 그 사람이 죽였을 수도 있지
어제는 그루셴카 때문에 마치 미친 듯이 야만적인 바보처럼,
하지만 그 사람은 훔치지 않을 거예요.”

“그는 지금 돈이 매우 필요한 상태입니다. 가장 필요한 것이 바로 이반입니다.
표도로비치. 당신은 그 사람이 어떤 도움을 필요로 하는지 모릅니다.”라고 Smerdyakov는 설명했습니다.
완벽한 평정심과 놀라운 뚜렷함으로. “그 사람이 그걸 보고 있어.
삼천 명도 자신의 것입니다. He said so to me himself. '나의 아버지
아직도 나한테 빚진 게 3천밖에 안 돼요.”라고 그는 말했다. 그리고 그 외에도,
생각해 보세요, Ivan Fyodorovitch, 완전히 사실인 다른 것이 있습니다.
말하자면, 아그라페나 알렉산드로브나가 그럴 것이라는 것은 확실하다.
그녀가 원하기만 하면 그에게 그녀와 결혼하도록 강요하세요. 주인 자신이요.
그러니까 표도르 파블로비치 말이야. 그녀가 관심만 있다면, 물론 그럴 수도 있겠지.
신경쓰세요. 내가 말한 건 그 사람은 오지 않을 거라는 것뿐인데, 어쩌면 찾고 있을지도 모르지
그 이상으로 나는 여기서 여주인이 될 생각입니다. 나도 그걸 알아
샘스
그녀의 상인인 오노프(Onov)는 그녀와 함께 웃으며 그것에 대해 말했습니다.
그것은 전혀 어리석은 일이 아닐 것이라고 아주 공개적으로 말입니다. 그리고
그녀는 많은 감각을 가지고 있습니다. 그녀는 드미트리 같은 거지와 결혼하지 않을 거예요
표도로비치. 그래서 이반 표도로비치는 그 점을 고려하여,
그렇다면 Dmitri Fyodorovitch도, 당신 자신도, 당신의 것도 반영하지 마십시오.
형제인 알렉세이 표도로비치는 주인님 이후에는 무엇이든 갖고 싶어했습니다.
루블이 아닌 죽음, 아그라페나 알렉산드로브나는 그와 간단히 결혼할 것이기 때문이다.
전체, 즉 거기에 있는 모든 돈을 손에 넣기 위해. 하지만 만약 당신의 아버지가
지금 죽는다면 확실히 4만 명 정도는 될 것이다.
그가 그토록 미워하는 드미트리 표도로비치는 유언장을 만들지 않았기 때문에.... 드미트리
표도로비치는 그 모든 것을 아주 잘 알고 있습니다.”

이반의 얼굴에는 일종의 전율이 스쳤다. 그는 갑자기 얼굴이 붉어졌다.

"그럼 도대체 왜요?" 그가 갑자기 Smerdyakov의 말을 가로막으며 말했다.
내가 Tchermashnya에 갈까? 그게 무슨 뜻이에요? 내가 떠나면 너는
여기서 무슨 일이 일어날지 보십시오.” 이반은 힘들게 숨을 쉬었다.

"그렇습니다." 스메르쟈코프는 이반을 지켜보며 부드럽고 합리적으로 말했다.
그러나 일부러.

“'정확히 그렇다'는 게 무슨 뜻이에요?” 이반은 그에게 이렇게 질문했다.
그의 눈에는 위협적인 빛이 있었고, 힘들게 자신을 억제했습니다.

“당신이 안타까워서 말했어요. 내가 당신 입장이었다면 그래야 했어
그런 자세로 계속 있기보다는 그냥 다 던져버리세요.”
Smerdyakov는 가장 솔직한 태도로 Ivan을 바라보며 대답했습니다.
번쩍이는 눈. 둘 다 침묵했습니다.

“당신은 완벽한 바보인 것 같고, 게다가... 끔찍해요.
악당도 마찬가지야.” 이반은 갑자기 벤치에서 일어났다. 그는 곧
곧장 대문을 지나갔으나 그는 잠시 멈추고 방향을 틀었다.
Smerdyakov. 이상한 일이 뒤따랐습니다. 이반, 갑작스런 발작으로 비트
그의 입술은 주먹을 꽉 쥐고 있었고, 조금만 더 지나면 날아갔을 것이다.
Smerdyakov에 자신. 어쨌든 후자는 그것을 동시에 알아차렸다.
순간, 시작하고 뒤로 물러났습니다. 하지만 그 순간은 아무 것도 없이 지나갔어
Smerdyakov에게 장난을 쳤고 Ivan은 마치
당황, 문으로.

“저는 내일 모스크바로 떠날 예정입니다. 알고 싶으시면 일찍 일찍 오세요.
to‐morrow morning. 그게 다야!” 그는 갑자기 화가 나서 큰 소리로 말했다.
나중에는 이런 말을 할 필요가 무엇인지 궁금했습니다.
Smerdyakov.

“그게 당신이 할 수 있는 최선의 일이에요.” 그는 마치 자신이 아는 것처럼 대답했다.
들을 것으로 예상됩니다. “언제든지 전보를 받을 수 있다는 점만 빼고요.
만약 여기서 무슨 일이 일어나면 모스크바에서 오세요.”

Ivan은 다시 멈추고 다시 빠르게 Smerdyakov에게로 향했습니다. 하지만
그에게도 변화가 지나갔습니다. 그의 모든 익숙함과 부주의함
완전히 사라졌습니다. 그의 얼굴은 관심을 표현했고
기대와 의도가 있지만 소심하고 움츠러듭니다.

“더 할 말, 추가할 말은 없나요?” 에서 읽을 수 있었다
그가 이반에게 고정한 의도적인 시선.

"그리고 만일의 경우에 대비해 나도 체르마쉬냐에서 불러오면 안 될까요?"
무슨 일이 있었나요?” 이반은 알 수 없는 이유로 갑자기 소리를 질렀다.
목소리.

"Tchermashnya에서도 ... 당신을 보낼 수 있습니다."Smerdyakov
거의 순식간에 중얼거렸다
흥얼거리며 당황한 표정이지만 쳐다보고 있다
이반의 눈에 열심히.

"모스크바만이 더 멀고 체르마쉬냐가 더 가깝습니다. 내 목숨을 구하기 위해서인가요?"
운임에 돈을 쓰거나, 너무 멀리 가는 것을 막기 위해,
당신이 Tchermashnya를 고집한다고요?”

"그렇군요..." 스메르댜코프는 갈라진 목소리로 중얼거렸다. 그는
역겨운 미소를 지으며 이반을 바라보며 다시 그림을 그릴 준비를 했다.
뒤로. 그러나 놀랍게도 이반은 웃으며 말을 이었다.
문은 여전히 웃고 있다. 그 순간 그의 얼굴을 본 사람은 누구나
그가 마음의 가벼움 때문에 웃고 있는 것이 아니라는 것을 알았을 것입니다.
그는 그때 자신이 느끼는 감정을 스스로 설명할 수 없었을 것입니다.
인스턴트. 그는 마치 긴장된 광란에 빠진 것처럼 움직이고 걸었습니다.




7장.
“영리한 사람과 대화하는 것은 항상 가치 있는 일입니다”


그리고 그도 마찬가지로 긴장된 광란 속에서 말을 했습니다. 표도르와의 만남
파블로비치는 응접실로 곧장 들어가서 그에게 소리쳤다.
“나는 당신 방이 아니라 위층 내 방으로 갈 거예요.
안녕!” 아버지를 쳐다보지도 않으려고 애쓰며 지나갔습니다. 매우
아마도 그 노인은 그 순간 그를 너무 미워했을 것입니다. 하지만 그런
예의바르지 않은 적대감의 표시는 표도르에게도 놀라운 일이었습니다.
파블로비치. 그리고 그 노인은 분명히 그에게 뭔가를 말하고 싶었습니다.
한 번은 일부러 응접실에 그를 만나러 온 적이 있었다. 수신
이 상냥한 인사에 그는 침묵하고 아이러니한 표정으로 가만히 서 있었습니다.
공기는 그의 아들이 시야에서 사라질 때까지 위층으로 올라가는 것을 지켜보았습니다.

“그 사람에게 무슨 문제가 있나요?” 그는 즉시 Smerdyakov에게 물었습니다.
이반을 따라갔다.

"뭔가에 화가 났어요. 누가 알겠어요?" 발레단이 회피적으로 중얼거렸다.

"그를 혼란스럽게 하라! 그러면 그를 화나게 하라. 사모바르를 가져와서
당신과 함께. 날카롭게 봐! 소식이 없나요?”

그런 다음 Smerdyakov가 방금 했던 것과 같은 일련의 질문을 따랐습니다.
예상되는 방문객과 관련된 모든 것에 대해 Ivan에게 불평했습니다.
질문은 생략하겠습니다. 30분 뒤에 집은 잠겼고,
그 미친 노인은 흥분해서 방을 돌아다니고 있었습니다.
5번의 노크 소리가 매 분마다 들리기를 기대합니다. 지금
그리고 그는 아무것도 보지 못한 채 어둠 속을 들여다보았습니다.

매우 늦은 시간이었지만 이반은 여전히 ​​깨어 생각에 잠겼습니다. 그는 일어나 앉았다
그날 밤 늦게, 두 시까지. 그러나 우리는 이에 대한 설명을 제공하지 않을 것입니다
이곳은 그 영혼을 들여다볼 수 있는 곳이 아닙니다.
올 것이다. 그리고 설령 노력한다 해도, 성공을 거두는 것은 매우 어려울 것입니다.
그의 뇌에는 생각이 없고 다만 무엇인가가 있었느니라
매우 모호하고, 무엇보다도 강렬한 흥분. 그는 스스로 느꼈다.
방향을 잃었습니다. 그도 온갖 이상하고 이상한 일들로 인해 초조해했습니다.
거의 놀라운 욕망; 예를 들어, 자정이 지나서 갑자기 그는
내려가고, 문을 열고,
롯지에서 Smerdyakov를 이겼습니다. 하지만 그에게 이유를 묻는다면, 그는 그럴 수 있다.
아마도 그가 그 사람을 싫어했다는 것 외에는 정확한 이유를 밝히지 않았습니다.
하인은 그 어느 누구보다 그를 더 심하게 모욕한 사람이었습니다.
세계. 반면에 그는
그 밤에 한 번 이상 극복
일종의 설명할 수 없는 굴욕적인 공포를 그는 긍정적으로 느꼈습니다.
육체적인 힘을 마비시켰다. 머리가 아프고 현기증이 났다. 에이
마치 그러려는 것처럼, 증오심이 그의 마음을 괴롭혔다.
누군가에게 복수하십시오. 그는 심지어 알료샤를 싫어하기도 했다.
방금 그와 나눴던 대화. 순간 그는 자신을 미워했다.
강렬하게. 그는 카테리나 이바노브나에 대해 생각하는 것을 거의 잊어버리고 궁금해했다.
나중에는 특히 그가 완벽하게 기억했기 때문에 이것에 대해 크게 놀랐습니다.
그가 카테리나 이바노브나에게 너무나 용감하게 항의해서
다음 날 모스크바로 떠나자 그의 마음 속에 뭔가 속삭였다.
"말도 안 되는 소리야, 넌 안 갈 거고, 찢어지기 쉽지 않을 거야.
지금 자랑하고 있는 대로 가거라.”

그 밤을 오랫동안 기억하면서 이반은 이상하게 회상했다.
갑자기 소파에서 일어나 살금살금 행했던 혐오감,
그는 감시를 두려워하는 것처럼 문을 열고 밖으로 나갔다.
계단으로 올라가서 표도르 파블로비치가 아래에서 몸부림치는 소리를 들었습니다.
꽤 오랫동안(약 5분 정도) 이상한 말을 들었습니다.
호기심에 숨을 참으면서 심장이 쿵쾅거렸다. 그리고 그가 왜 그랬는지
이 모든 일을 왜 듣고 있는지 그는 말할 수 없었습니다. 그
그는 평생 동안 "행동"을 "악명 높은"이라고 불렀습니다.
마음 속으로 그는 그것을 인생의 가장 비열한 행동으로 생각했습니다.
Fyodor Pavlovitch 자신은 그 순간에 아무런 증오심을 느끼지 않았지만
그가 저 아래로 어떻게 걸어가고 있는지 알고 싶을 뿐이었습니다.
그리고 그 사람은 지금 무엇을 하고 있을 건지. 그는 자신이 어떨지 궁금해하고 상상했습니다.
어두운 창문으로 내다보다가 방 한가운데에 멈춰선다.
듣고, 듣고, 누군가가 노크하는 것입니다. 이반은 밖으로 나갔다.
이렇게 들으려면 두 번 계단을 올라가세요.

모든 것이 조용해진 2시쯤, 표도르 파블로비치마저도
잠자리에 들었고, 이반은 잠자리에 들었고, 잠들기로 굳게 결심했습니다.
즉시 그는 겁에 질려 지쳤습니다. 그리고 그는 정말 잠들었어요
한 번은 꿈도 꾸지 않고 푹 자다가 일곱 시에 일찍 일어났어요.
정오, 대낮이었을 때. 눈을 뜨고 그는 놀랐다.
자신이 유난히 활력이 넘치는 것을 느낀다. 그는 단번에 벌떡 일어나더니
빨리 옷을 입으세요. 그런 다음 그의 트렁크를 끌고 짐을 꾸리기 시작했습니다.
즉시. 그의 리넨은 이전에 세탁소에서 돌아왔다
아침. Ivan은 모든 것이 끝났다는 생각에 긍정적으로 미소를 지었습니다.
그의 갑작스런 출발을 도와줍니다. 그리고 그의 출발은 확실히 갑작스러웠다.
이반은 전날 (카테리나 이바노브나, 알료샤, 그리고
Smerdyakov) 그는 다음날 떠날 예정이었지만,
그는 잠자리에 들 때 떠날 생각을 하지 않았거나 적어도 떠나지 않았다.
아침에 그의 첫 번째 행동은 트렁크를 챙기는 것이라고 꿈꿨습니다.
마침내 그의 트렁크와 가방이 준비되었습니다. 그때가 아홉시쯤이었는데
Marfa Ignatyevna는 늘 그렇듯이 "당신의 명예는 어디에 있습니까?"
차를 마실래? 자기 방에서 먹을래? 아니면 아래층에서 먹을래?” 그는 거의 보였다
쾌활했지만 그에 관한 것, 그의 말과 몸짓에 관한 것이있었습니다
예,
뭔가 서둘러서 흩어졌습니다. 아버지께 다정하게 인사하고, 심지어
특별히 그의 건강 상태에 대해 문의했지만, 그는 듣기를 기다리지 않았습니다.
끝까지 대답하자 그는 한 시간 후에 출발한다고 알렸습니다.
영원히 모스크바로 돌아가서 말을 보내달라고 간청했습니다.
그의 아버지는 전혀 놀라는 기색 없이 이 발표를 듣고 잊어버렸다.
그를 잃은 것에 대한 후회를 표현하기 위해 무례하게. 그렇게 하는 대신,
그는 중요한 일이 생각나서 크게 설레었다.
자기 사업.

"정말 좋은 친구군요! 어제는 말하지 마세요! 신경쓰지 마세요. 우리는 할 것입니다."
모두 똑같이 관리하세요. 나에게 훌륭한 봉사를 해주세요, 나의 사랑하는 아들. 이동
가는 길에 Tchermashnya입니다. 역에서 좌회전만 하면 됩니다
Volovya에서 12마일만 더 가면 Tchermashnya에 도착합니다.”

"미안해요. 못해요. 철로와 기차까지 80마일 떨어져 있어요"
오늘 밤 7시에 모스크바로 출발합니다. 잡을 수 밖에 없어요.”

“내일이나 모레에 잡을 수 있겠지만 오늘은 꺼두세요.
Tchermashnya. 아버지를 유머러스하게 하는 데 별로 도움이 되지 않을 것입니다! 만약 내가
나를 여기에 가둬둘 무언가가 없었다면 나는 오랫동안 내 자신을 짓밟았을 것이다
전에는 거기에 급한 일이 있어서요. 하지만 여기서는 ... 그렇지 않습니다
이제 가야 할 시간이다.... 알다시피, 나에게는 잡목림이 두 개 있다
거기. 늙은 상인과 그의 아들인 마슬로프 가족은 8명에게
목재에 천. 하지만 작년에 나는 구매자를 놓쳤습니다.
열두 개를 주었을 것입니다. 여기서 사려고 하는 사람은 아무도 없어
그것. Maslovs는 모든 것을 자신의 방식으로 가지고 있습니다. 사람은 자신이 원하는 것을 취해야 합니다.
여기에서는 감히 그들에게 대항할 사람이 아무도 없기 때문입니다. Ilyinskoe의 신부
지난 목요일에 Gorstkin이라는 상인이 저에게 편지를 보냈습니다.
알고 보니 나타났다. 그를 가치있게 만드는 것은 그가 출신이 아니라는 것입니다.
그래서 그는 Maslovs를 두려워하지 않습니다. 주겠다고 하더군요
경찰서를 위해 나에게 11,000. 들리나요? 하지만 그 사람은 여기에만 있을 거에요.
신부님이 일주일 동안이라고 써 놓으셨으니 당장 가서
그 사람과 거래를 하세요.”

"글쎄요, 신부님께 편지를 보내시면 그 분이 협상을 해줄 겁니다."

"그 사람은 할 수 없어. 그 사람은 사업에 눈이 없어. 그 사람은 완전한 보물이야.
나는 영수증 없이 나를 돌봐달라고 그에게 2만 달러를 주겠다.
하지만 그 사람은 사업에 대한 눈이 없어요. 그는 완벽한 아이에요.
그를 속여라. 그런데 그는 학식 있는 사람인데, 믿으시겠습니까? 이
Gorstkin은 농부처럼 보이며 파란색 카프탄을 입고 있습니다.
평범한 불량배. 이것이 일반적인 불만입니다. 그는 거짓말쟁이입니다. 때때로 그는
왜 그런 짓을 하는지 궁금해질 정도로 거짓말을 합니다. 그 사람이 나한테 그 해를 말했어
얼마 전에 그의 아내가 죽고 다른 사람과 결혼했다는 소식이 전해졌습니다.
그 안에는 진리의 말씀이 하나도 없었다면 믿으시겠습니까? 그의 아내는
전혀 죽지 않았고, 그녀는 지금까지 살아 있고 그를 때린다.
일주일에 두 번. 그래서 당신이 알아내야 할 것은 그가 거짓말을 하고 있는지, 아니면
사실을 말하자면, 그 사람이 그것을 사고 싶다고 해서 주겠다고 했을 때
1만 1천.”

"나는 그런 일에 소용이 없을 것입니다. 나 역시 눈이 없습니다."

"자, 조금만 기다려! 당신은
유용하리라 내가 너희에게 그 표징을 알려 주리라
Gorstkin에 대해 판단할 수 있습니다. 나는 그 사람과 오랫동안 사업을 해왔습니다
시간. 아시다시피, 그의 수염을 조심해야 합니다. 그 사람은 더럽고 가늘고 붉은 색을 갖고 있어
수염. 말할 때 수염이 흔들리고 기분이 나빠지면 그게 전부입니다.
맞아요, 그 사람은 사업을 하고 싶다는 뜻을 말하고 있는 거죠. 하지만 만약 그가
왼손으로 수염을 쓰다듬으며 싱긋 웃습니다. 속이려고 하는 것입니다.
당신. 그의 눈을 보지 마십시오. 그의 눈에서는 아무것도 알 수 없습니다.
그는 심술궂고 악당입니다. 하지만 그의 수염을 조심하세요! 제가 쪽지 드리고
당신은 그에게 그것을 보여줍니다. 그는 Gorstkin이라고 불립니다. 그의 진짜 이름은
Lyagavy;[4] 그러나 그를 그렇게 부르지 마십시오. 그는 기분이 상할 것입니다. 당신이 오면
그와 이해하고 괜찮다면 즉시 여기에 쓰십시오.
'그는 거짓말을 하고 있지 않습니다.'라고 쓰기만 하면 됩니다. 1만 1천 명 앞에 서십시오.
천 개는 넘어뜨릴 수 있지만 그 이상은 안 됩니다. 생각해보세요! 거기에
8천과 1만 1천의 차이. 그만큼 좋다
3천을 모으다; 구매자를 찾기도 쉽지 않고,
나는 돈이 절실히 필요합니다. 심각한 상황인 경우에만 알려주시면 조치하겠습니다.
달려가서 고치세요. 어떻게든 시간을 벌겠습니다. 그런데 그게 뭐야?
내가 질주하는 것은 좋은 일이지만, 그것이 모두 신부님의 생각이라면? 오세요,
갈 거야?”

“아, 시간을 못 가겠어요. 실례하겠습니다.”

“자, 너는 네 아버지께 순종할 수 있을 것이다. 나는 그것을 잊지 않을 것이다. 당신은 없습니다
마음, 여러분 중에 그게 바로 그거예요? 당신에게 하루나 이틀은 어떤 날인가요? 어디에
지금 가시나요? 베니스로 가시나요? 귀하의 베니스는 이틀 더 유지됩니다. 나
Alyosha를 보냈을 텐데 Alyosha가 그런 일에 무슨 소용이 있습니까?
당신이 영리한 사람이기 때문에 나는 당신을 보냅니다. 내가 그렇지 않을 것 같나요?
저거 보여? 당신은 목재에 대해 아무것도 모르지만 눈이 있습니다. 모두
원하는 것은 그 사람이 진지한지 확인하는 것입니다. 내가 말하건데,
그의 수염을 조심하세요. 그의 수염이 흔들리면 그가 진심이라는 것을 알 수 있습니다.”

"그럼 당신이 나한테 그 빌어먹을 체르마쉬냐로 직접 가라고 강요하는 겁니까?" 울었다
악의적인 미소를 지닌 이반.

Fyodor Pavlovitch는 악성 종양을 발견하지 못했거나 발견하지도 않았습니다.
하지만 그는 미소를 지었다.

“그럼 갈 거야, 갈 거야? 즉시 메모를 적어 드리겠습니다.”

“갈지 말지 모르겠어요. 모르겠습니다. 내가 결정할게
방법.”

"무의미한 말! 한 번에 결정하세요. 사랑하는 친구여, 결정하세요! 해결하면
문제, 나에게 한 줄을 써주세요. 그것을 제사장에게 주면 그는 그것을 보낼 것이다
즉시 나. 그리고 그 이상은 당신을 지연시키지 않을 것입니다. 베니스로 갈 수 있습니다.
신부님이 볼로비야 역까지 말을 돌려줄 것입니다.”

노인은 매우 기뻐했습니다. 그는 메모를 써서 보내주었다.
말. 브랜디와 함께 가벼운 점심이 제공되었습니다. 표도르 때
파블로비치는 기뻐서 평소에는 몸집이 커졌지만 오늘은
자제하는 것 같았습니다. 예를 들어, 드미트리에 대해서는 그는 아무 말도 하지 않았습니다.
단어. 그는 이별에 전혀 동요하지 않았으며 실제로는
할 말을 잃었습니다. Ivan은 특히 이것을 발견했습니다. “그 사람은 틀림없어요
난 지겹다'고 그는 생각했다.
계단을 올라가자 노인은 소란을 피우기 시작했다. 그는 그랬을 것이다
나는 그에게 키스했고,
그러나 이반은 서둘러 손을 내밀었고, 분명히 키스를 피했습니다.
그의 아버지는 그것을 단번에 보고, 즉시 몸을 일으켰다.

"글쎄요, 행운을 빕니다! 행운을 빕니다!" 그는 단계부터 반복했습니다.
"언젠가 다시 오실 건가요? 꼭 오세요. 저는 항상
만나서 반갑습니다. 글쎄, 그리스도께서 당신과 함께 계시기를!”

Ivan은 마차에 탔습니다.

"안녕, 이반! 나에게 너무 세게 대하지 마세요!" 아버지가 전화를 하셨다.
지난번에.

온 가족이 휴가를 떠나러 나왔습니다. 스메르댜코프, 마르파, 그리고
그레고리. 이반은 그들에게 각각 10루블을 주었다. 그가 자리에 앉았을 때
마차를 타고 Smerdyakov는 뛰어 올라 양탄자를 정리했습니다.

"보시죠... 저는 Tchermashnya로 갈 예정입니다." Ivan이 갑자기 말을 꺼냈습니다.
또 전날과 마찬가지로 말이 저절로 떨어지는 것 같았고,
그도 웃었다. 이상하고 불안한 웃음이었다. 그는 그것을 오랫동안 기억했다
후에.

“그렇다면 '상대방과 대화하는 것은 언제나 가치가 있다'는 말은 맞는 말입니다.
영리한 사람이군요." 스메르댜코프는 유심히 바라보며 단호하게 대답했다.
이반.

마차가 굴러갔습니다. Ivan의 영혼에는 아무것도 분명하지 않았지만 그는
들판에서, 언덕에서, 나무에서,
밝은 하늘 위로 높이 날아다니는 기러기 떼. 그리고 모두
갑자기 그는 매우 행복해졌습니다. 그는 운전자와 대화를 시도했고, 그는 느꼈습니다.
농부가 그에게 한 대답에 깊은 관심이 있었습니다. 하지만 잠시만요
나중에 그는 자신이 아무것도 잡지 못하고 있다는 것을 깨달았습니다.
심지어 농민의 대답도 받아들이지 않았습니다. 그는 침묵했고,
그래도 즐거웠어요. 공기는 신선하고 순수하며 시원했고, 하늘은 밝았습니다.
그의 마음 속에는 알료샤와 카테리나 이바노브나의 이미지가 떠올랐다. 하지만
그는 부드럽게 미소를 지었고, 친절한 유령들에게 부드럽게 불었고, 그들은 날아갔습니다.
멀리. “그들에게는 시간이 충분해요.”라고 그는 생각했습니다. 그들은 도달했습니다
재빨리 역에 서서 말을 갈아타고 볼로비야(Volovya)로 질주했습니다. “왜 그래?
똑똑한 사람과 이야기할 가치가 있나요? 그 사람이 무슨 뜻으로 한 말이에요?” 는
생각이 갑자기 그의 숨을 막는 것 같았다. “그런데 내가 왜 말했지?
그 사람 내가 Tchermashnya에 가려고 했어?” 그들은 Volovya 역에 도착했습니다. 이반
마차에서 내리자 마부들이 그 주위에 서서 흥정을 하고 있었습니다.
Tchermashnya까지 12개의 Versts 여행을 통해. 그는 그들에게 이렇게 말했다
말을 이용하십시오. 그는 역 건물로 들어가서 둘러보았고,
감독의 아내를 흘끗 보더니 갑자기 입구로 돌아갔다.

"나는 Tchermashnya에 가지 않을 것입니다. 철도에 도달하기에는 너무 늦었나요?
일곱 형제요?”

"그냥 하자. 마차를 꺼내볼까?"

"즉시. 내일 마을에 갈 사람이 있나요?"

"물론이지. 여기 미트리가 그럴 거야."

"나한테 봉사 좀 해줄 수 있니, 미트리? 우리 아버지 집인 표도르에게 가거라.
Pavlovitch Karamazov에게 내가 Tchermashnya에 가지 않았다고 전해주세요. 캔
당신은?”

"물론이죠. 저는 표도르 파블로비치를 오랫동안 알고 지냈어요."

“그리고 여기 당신을 위한 것이 있습니다. 왜냐하면 그가 당신에게 주지 않을 것이라고 감히 말씀드리지만
뭐든지.” 이반이 유쾌하게 웃으며 말했다.

“그가 그러지 않을 것이라는 점은 당신도 예상할 수 있습니다.” 미티아도 웃었다. “고마워요, 선생님.
꼭 해내겠습니다.”

7시에 이반은 기차에 탔고
모스크바로 출발 “어웨이”
과거와 함께. 나는 영원히 낡은 세계와 일을 했고, 더 이상 가질 수 없길 바랍니다
뉴스, 에코 없음, 그것에서. 새로운 삶, 새로운 장소, 그리고 뒤돌아보지 않는 곳으로!”
그러나 그의 영혼은 기쁨 대신에 우울함으로 가득 차 있었습니다.
평생 알지 못했던 고통으로 마음이 아팠습니다.
전에. 그는 밤새도록 생각하고 있었습니다. 기차는 계속 날아갔고, 오직
새벽에 모스크바에 가까워졌을 때 그는 갑자기 벌떡 일어났다.
그의 명상에서.

"나는 악당이다"라고 그는 스스로 속삭였다.

Fyodor Pavlovitch는 아들을 배웅한 것에 매우 만족했습니다.
그 후 두 시간 동안 그는 거의 행복감을 느끼며 앉아서 브랜디를 마시고 있었습니다.
그런데 갑자기 매우 짜증나고 불쾌한 일이 일어났습니다.
집에 있는 모든 사람을 위해 표도르 파블로비치의 마음을 완전히 화나게 했습니다.
일단 평정심. Smerdyakov는 무언가를 위해 지하실에 갔고
계단 꼭대기에서 떨어졌습니다. 다행히 Marfa Ignatyevna는
마당에서 제 시간에 그의 말을 들었습니다. 그녀는 가을을 보지 못했지만 들었습니다.
그의 비명—그녀에게 오랫동안 친숙했던 이상하고 특이한 비명—
발작에 빠진 간질 환자의 비명. 그들은 여부를 알 수 없었다
그가 계단을 내려가는 순간 발작이 일어나서
그가 의식을 잃은 것이 틀림없었다.
Smerdyakov에게 발작을 일으킨 충격
그들에게 책임이 있습니다. 그들은 지하실 계단 바닥에서 그를 발견했습니다.
경련을 일으키며 입에 거품을 낸다. 그것은 생각되었다
먼저 그는 무언가(팔이나 다리)가 부러져 상처를 입었음에 틀림없다.
그러나 Marfa Ignatyevna가 표현한 것처럼 "하나님께서 그를 보호해 주셨습니다."
그것은 — 그런 일은 아무 일도 일어나지 않았습니다. 하지만 그 사람을 구하기가 어려웠어요
지하실에서. 이웃에게 도움을 요청하고 관리해 주었습니다.
어쨌든. Fyodor Pavlovitch 자신이 전체 행사에 참석했습니다.
그는 분명히 놀라고 화가 나서 도와주었습니다. 아픈 사람은 회복되지 않았다
의식; 경련이 잠시 멈췄다가 다시 시작되었습니다.
그리고 모두들 똑같은 일이 일어날 것이라고 결론지었습니다.
1년 전 우연히 다락방에서 떨어졌던 일이다. 그들은
그때 그의 머리에 얼음이 얹혀 있었다는 것을 기억했습니다. 아직 얼음이 남아있었어요
지하실에 있었고 Marfa Ignatyevna는 몇 가지를 키웠습니다. 에서
저녁에 표도르 파블로비치는 헤르첸스투베 박사를 불러오라고 사람을 보냈다.
한 번. 그는 가장 존경받는 노인이었으며, 가장 조심스럽고
지방의 성실한 의사. 그는 면밀한 조사 끝에
그 발작이 매우 폭력적이었고 심각할 수도 있다는 결론을 내렸습니다.
결과; 그 동안 Herzenstube는 완전히 이해하지 못했습니다.
그러나 현재의 치료법이 있다면 내일 아침까지
소용이 없으면 그는 감히 다른 것을 시도하려고 했습니다. 유효하지 않은 것은
Grigory와 Marfa Ignatyevna의 방 옆에있는 별장으로 데려갔습니다.

그런 다음 Fyodor Pavlovitch는 참아야 할 불행을 연달아 겪었습니다.
그날. Marfa Ignatyevna는 저녁 식사와 수프를 요리했습니다.
Smerdyakov의 경우에는 "식수보다 나을 것이 없었고" 새도 그랬습니다.
말랐다
그것을 씹는 것이 불가능하다는 것입니다. 그녀의 주인에게
마르파 이그나티예브나는 씁쓸하면서도 비난받아 마땅하다고 대답했습니다.
그 새는 처음부터 아주 나이가 많았고, 한 번도 그런 적이 없었습니다.
요리사로 훈련을 받았습니다. 저녁에는 매장에 또 다른 문제가 발생했습니다.
표도르 파블로비치를 위해; 그는 아직 없었던 Grigory가 있다는 소식을 들었습니다.
지난 3일 동안 그는 요통 때문에 완전히 누워 있었습니다.
Fyodor Pavlovitch는 가능한 한 일찍 차를 마시고 잠겼습니다.
집에 혼자 누워 있어요. 그는 몹시 흥분했고
서스펜스. 그날 저녁 그는 Grushenka가 거의 올 것이라고 생각했습니다.
확실성. 그는 그날 아침 Smerdyakov로부터 보증을 받았습니다.
“반드시 오겠다고 약속했잖아요.” 고칠 수 없는 낡은
사람의 마음은 흥분으로 고동쳤다. 그는 빈자리를 왔다 갔다 했다
듣는 방. 그는 경계하고 있어야만 했습니다. 드미트리가 아마
어딘가에서 그녀를 지켜보다가 그녀가 창문을 두드리자 (Smerdyakov
이틀 전에 그가 그녀에게 어디서 어떻게 해야 하는지 말해주었다고 그에게 알렸다.
노크) 문은 즉시 열어야 합니다. 그녀는 1초도 안 돼
하나님께서 금하시는 일이기 때문에 그녀는 겁에 질려
도망쳐. Fyodor Pavlovitch는 생각할 것이 많았지만 결코 그런 생각을 해본 적이 없었습니다.
마음은 그런 풍만한 희망에 젖어 있었습니다. 이번에는 그가 말할 수 있었다
그녀가 올 것이 거의 확실했습니다!




책 VI. 러시아 수도사




제1장.
조시마 신부와 그의 방문객들


불안하고 아픈 마음으로 알료샤가 장로의 집으로 갔을 때
감방에서 그는 거의 놀라서 가만히 서 있었습니다. 아픈 사람 대신에
그를 찾을까봐 두려워서 아마도 의식을 잃은 듯 마지막 숨을 헐떡이는 모습을 그는 보았다.
그는 의자에 앉아 있었고, 허약하고 지쳤음에도 불구하고 그의 얼굴은
밝고 명랑했으며, 방문객들에게 둘러싸여서 활동에 열중하고 있었습니다.
조용하고 즐거운 대화. 그러나 그는 침대에서 일어난 지 얼마 되지 않았다.
Alyosha가 도착하기 15분 전; 그의 방문객들이 모여들었다
아까 그의 감방에서 함께 그가 깨어나기를 기다리며,
Païssy 신부는 “선생님은
일어나서 아침에 약속한 대로 한 번만 대화를 나누십시오.
그의 마음에 소중한 사람들과 함께라면 더욱 그렇습니다.” 이 약속과 참으로 모든 말은
Païssy 신부는 죽어가는 장로의 말을 절대적으로 신뢰했습니다.
만약 그가 마지막 숨을 쉬는 것을 보았지만 아직 의식을 잃었다면,
일어나서 그에게 작별 인사를 하겠다고 약속했지만 그는 그러지 않았습니다.
아마도 죽어서도 믿었을 것입니다. 그러나 여전히 죽은 자들을 기대했을 것입니다.
사람은 자신의 약속을 회복하고 이행합니다. 아침에 그가 누워 있을 때
잠이 들자 조시마 신부는 그에게 “나는 죽지 않을 것이다”라고 긍정적으로 말했다.
내가 사랑하는 당신과 또 다른 대화를 나누는 즐거움도 없이
심장. 사랑하는 당신의 얼굴을 한 번 더 바라보고 마음을 쏟아내겠습니다.
다시 한번 당신에게.” 이를 위해 모인 스님들은 아마도 마지막이었을 것이다.
Zossima 신부와의 대화는 모두 그의 헌신적인 친구였습니다.
수년. 그들 중에는 이오시프 신부와 파이시 신부, 이렇게 4명이 있었습니다.
은둔처의 관리인인 미하일 신부
별로 늙지 않았고 멀지도 않았어
배운 것부터. 그는 미천한 출신이었고 의지가 강했으며
확고한 믿음과 엄격한 겉모습과 깊은 부드러움을 가지고 있지만
그는 마치 거의 부끄러워하는 것처럼 그것을 숨겼음이 분명합니다. 는
넷째, 안핌 신부는 아주 늙고 겸손한 작은 수도사였습니다.
가장 가난한 농민 계급. 그는 거의 문맹이었고 매우 조용했습니다.
누구에게도 말을 거의 하지 않습니다. 그는 겸손한 자 중에 가장 겸손한 자였으며,
뭔가 크고 무서운 것에 겁을 먹은 것 같았어요
그의 지능 범위를 벗어났습니다. Zossima 신부는 훌륭했습니다.
이 소심한 사람에게 애정을 갖고 항상 그를 예의 바르게 대했습니다.
존경합니다. 아마도 그가 아는 사람이 아무도 없었을 것입니다.
몇 년 동안 여기저기 돌아다녔음에도 불구하고 말은 적었다.
그와 함께 거룩한 러시아. 아주 오래 전, 40년 전, 그때의 일이다.
조시마 신부는 처음에는 가난하고 작은 곳에서 수도사 생활을 시작했습니다.
코스트로마에 있는 수도원과 얼마 지나지 않아 그는 동행했다.
가난한 사람들을 위해 구호품을 모으기 위해 순례 중인 안핌 신부
수도원.

일행 전체는 앞서 언급했듯이 침실에 있었습니다.
아주 작아서 네 사람이 들어갈 공간이 거의 없었습니다.
서 있던 초보자인 포르피리(Porfiry) 외에) 조시마(Zossima) 신부 주위에 앉았습니다.
거실에서 가져온 의자에. 이미 시작되고 있었어
어두워지기 전에 방은 램프와 촛불로 밝혀졌습니다.
아이콘.

알료샤가 문가에 당황해서 서 있는 것을 본 조시마 신부
그에게 즐거운 미소를 지으며 손을 내밀었다.

"어서 오세요, 나의 조용한 이여, 환영합니다, 자기야, 당신도 여기 있습니다. 나는 당신을 알고 있었습니다.
올 것이다.”

알료샤는 그에게 다가가 땅에 엎드려 울었습니다.
그의 마음에서 무언가가 솟아올랐고, 그의 영혼은 떨리고 있었습니다.
흐느끼다.

“자, 아직 나 때문에 울지 마세요.” 조시마 신부는 오른쪽으로 누워 미소를 지었습니다.
그의 머리에 손을 얹으세요. "내가 앉아서 이야기하고 있는 걸 보면 아마 살 수도 있을 것 같아요.
아직 20년이 더 지났지만, 비쉐고리예 출신의 사랑스럽고 착한 여인으로서
그녀의 팔에 안겨있는 그녀의 작은 Lizaveta가 어제 나에게 소원을 빌었습니다. 신의 축복이 있기를
엄마와 어린 딸 리자베타”라고 성호를 그었다. “포피리, 그랬지
내가 말한 곳으로 그녀의 제물을 가져가나요?”

그 말은 전날 집에서 가져온 60개의 코펙을 의미했습니다.
기분 좋은 여자를 “나보다 가난한 사람에게” 주려고 합니다. 그러한
항상 개인적인 수고로 얻은 돈으로 제물을 바칩니다.
자발적으로 행해진 참회. 장로는 저녁에 포피리를 보냈다
최근에 집이 불타버린 한 과부에게
불이 꺼진 후 그녀의 아이들은 자선을 구걸했습니다. 포르피리
그는 예전처럼 돈을 주었다고 서둘러 대답했다.
"알 수 없는 후원자로부터" 지시를 받았습니다.

“일어나라, 얘야.” 장로는 알료샤에게 말을 계속했다. “나 좀 볼까
당신. 집에 가서 동생을 보셨나요?” 이상해 보였어요
Alyosha는 자신의 질문 중 하나에 대해 매우 자신감 있고 정확하게 물었습니다.
형제들만요. 그런데 어느 사람이요? 그렇다면 아마도 그는 그를 둘 다 보냈을 것입니다
어제도 오늘도 그 형제를 위해서.

“나한테는 가 있어
내 형제 중 하나예요.”라고 Alyosha가 대답했습니다.

“내 말은 내가 절한 장로님을 뜻합니다.”

Alyosha는 “어제 그를 봤지만 오늘은 찾을 수 없었습니다.”라고 말했습니다.

“어서 그를 찾아 내일 다시 가서 서둘러 떠나라.
모든 것을 서둘러야 합니다. 아마도 아직 예방할 시간이 있을 수도 있습니다.
뭔가 끔찍한 것. 나는 어제 그 큰 고통에 절을 했습니다.
그를 위해 보관해 두세요.”

그는 갑자기 침묵을 지켰고 숙고하는 듯한 표정을 지었다. 그 말은
이상하다. 어제 현장을 목격한 이오시프 신부는 이렇게 말했다.
Païssy 신부를 쳐다본다. Alyosha는 다음과 같은 질문을 거부할 수 없었습니다.

“아버지이시며 선생님이시여,” 그는 극도의 감동으로 시작했습니다. “당신의 말씀은
너무 모호해요.... 그에게 이 고통은 무엇입니까?”

“묻지 마세요. 어제 뭔가 끔찍한 것을 본 것 같았는데...
그의 미래 전체가 그의 눈에 표현되어 있었지만. 시선이 들어왔다
그 사람의 눈, 그래서 나는 그 사람의 정체에 순간적으로 공포에 휩싸였습니다.
스스로 준비하고 있습니다. 살면서 한두번 그런 모습 본 적 있어
남자의 얼굴에...그의 미래 운명을 반영하는 것, 그리고
아아, 운명이 다가왔다. 나는 당신을 그에게 보냈습니다, 알렉세이.
형제 같은 얼굴이 그에게 도움이 될 것입니다. 하지만 모든 것과 우리의 모든 운명은
주님으로부터. '한 알의 밀이 땅에 떨어져 죽지 않으면
혼자 있다; 그러나 죽으면 많은 열매를 맺느니라.' 기억하십시오.
그. 당신, 알렉세이, 나는 당신의 얼굴을 위해 여러 번 조용히 축복했습니다.
"라고 장로는 부드러운 미소를 지으며 덧붙였습니다. "제가 생각하는 건 이거예요.
당신은 이 벽에서 나가겠지만, 수도사처럼 살게 될 것입니다.
세계. 당신은 적들이 많을 것입니다. 그러나 당신의 적들도 사랑할 것입니다
당신. 인생은 당신에게 많은 불행을 가져올 것입니다.
그 안에 행복이 있고 삶을 축복하며 다른 사람들도 축복하게 될 것입니다.
그것이 가장 중요한 것입니다. 글쎄, 그게 당신의 성격입니다. 아버지
그리고 선생님들.” 그는 부드러운 미소를 지으며 친구들에게 말했습니다.
오늘까지 그에게도 이 젊은이의 얼굴이 왜 그렇게 소중한지 말해본 적이 없습니다.
나에게. 이제 말씀드리겠습니다. 그의 얼굴은 마치 추억처럼 남아 있었다
그리고 나를 위한 예언. 내 인생의 새벽에 나는 어렸을 때
열일곱 살에 내 눈앞에서 죽은 형. 그리고 나중에는
나는 인생을 살아가면서 점차 그 형제가
그것은 나를 위로부터 인도하시고 표징이 되셨느니라. 그가 그러지 않았다면
내 삶에 들어와서는 절대 안 될 것 같아요. 적어도 그랬을 거라 생각해요
스님이 되어 이 귀한 길에 들어섰습니다. 그가 가장 먼저 등장한 것은
어린 시절의 나, 그리고 여기, 나의 순례가 끝날 무렵, 그는 마치
나에게 다시 찾아왔다. 아버지들과 교사들이여, 참으로 놀랍습니다.
비록 그다지 비슷하지는 않지만 얼굴이 어느 정도 닮은 알렉세이는
나는 그 사람을 영적으로 너무 좋아해서 그런 이유로 여러 번 그를 받아들였습니다.
청년이여, 나의 형제여, 나의 일이 끝나면 신비롭게 나에게 돌아오라
기억과 영감을 주는 순례. 그래서 나는 긍정적으로
내 안의 꿈이 너무 이상해서 궁금했어요. 듣고 있니, 포피리?”
그는 자신을 기다리고 있는 초보자에게로 돌아섰습니다. “저는 여러 번
에서 봤어
네 얼굴은 내가 알렉세이를 더 사랑한다는 굴욕의 표정 같았어
너보다. 이제 당신은 왜 그랬는지 알겠지만 나도 당신을 사랑합니다.
그리고 나는 당신의 굴욕을 여러 번 슬퍼했습니다. 나는 말하고 싶다
사랑하는 친구 여러분, 그 청년의 형제여.
내 삶에 존재가 더 소중하고, 더 의미있고, 감동적입니다. 내
마음은 부드러움으로 가득 차 있고 이 순간 내 평생을 바라봅니다
마치 그 일을 다시 겪는 것처럼요.”


여기서 나는 Zossima 신부님과의 마지막 대화를 주목해야 합니다.
그의 생애 마지막 날 그를 방문한 친구들은 부분적으로
서면으로 보존됩니다. Alexey Fyodorovitch Karamazov는 다음과 같이 썼습니다.
그의 장로가 죽은 지 얼마 후의 기억. 하지만 이것뿐이었는지
그때 일어난 대화, 아니면 그가 거기에 자신의 이야기를 추가했는지 여부
이전에 선생님과 나눈 대화의 일부를 메모해 둘 수는 없습니다.
결정하다. 그의 설명에서 Zossima 신부의 연설은 다음과 같이 진행됩니다.
마치 그가 자신의 삶을 친구들에게 다음과 같은 형태로 말하는 것처럼 방해를 받았습니다.
의심의 여지가 없지만 다른 이야기에서 나온 이야기는 다음과 같습니다.
그날 저녁 대화는 일반적이었습니다. 손님은 아니었지만
Zossima 신부님을 많이 방해했지만 그들도 이야기를 나누었고 아마도
뭔가 그 자체. 게다가 Zossima 신부는 계속할 수 없었습니다.
그는 때때로 숨을 헐떡이곤 했기 때문에 중단 없는 이야기를 했습니다.
그의 목소리가 들리지 않아 그는 심지어 침대에 누워 쉬기까지 했습니다.
그는 잠들지 않았고 그의 방문객들은 자리를 떠나지 않았습니다. 한 번
또는 Païssy 신부의 낭독으로 인해 대화가 두 번 중단되었습니다.
복음. 또한 그들 중 누구도 생각하지 않았다는 점도 주목할 만하다.
그는 그날 밤 죽을 것이라고 생각했습니다. 왜냐하면 그의 생애의 그날 저녁에 그가 죽을 것이기 때문입니다.
갑자기 새로운 힘을 얻은 것 같던 날에는 깊은 잠에 빠졌고,
이 긴 대화를 통해 그를 유지했습니다. 마지막 같았어
그에게 놀라운 에너지를 준 사랑의 노력; 아주 잠시 동안만,
그러나 그의 생명은 즉시 단축되었습니다.... 그러나 그것은 나중에 이루어졌습니다.
나는 단지 나 자신을
Alexey Fyodorovitch Karamazov가 제공한 계정입니다. 더 짧을 것이고
물론 그렇게 피곤하지는 않았지만 반복해야 하겠지만 Alyosha는
이전 대화에서 많은 내용을 추가하여 추가했습니다.

사망한 사제이자 수도사인 조시마 장로의 삶에 대한 기록,
Alexey Fyodorovitch Karamazov가 자신의 말에서 따온 것입니다.

약력


_(a)_ _조시마 신부의 형제_


사랑하는 아버지, 선생님 여러분, 저는 먼 지방에서 태어났습니다.
북쪽, V 마을에 있습니다. 아버지는 태어날 때부터 신사였지만,
큰 결과나 지위. 내가 고작 두 살 때 돌아가셨어요.
그리고 나는 그를 전혀 기억하지 못합니다. 그는 우리 어머니에게 작은 집을 짓고 남겨 두었습니다
나무와 재산, 크지는 않지만 그녀와 그녀를 유지하기에 충분합니다.
편안하게 지내는 아이들. 우리 중 형 Markel과 두 사람이 있었습니다.
I. 그 사람은 나보다 여덟 살 위였고, 성급하고 짜증을 잘 내는 성격이었고,
하지만 마음은 친절하고 결코 아이러니하지 않습니다. 그는 발언이었다
아주 조용하고,
특히 나와 그의 어머니, 그리고 하인들이 있는 집에서는요. 그는 잘했다
학교에서는 학교 친구들과 어울리지 못했습니다.
적어도 어머니는 나에게 그렇게 말하셨다. 그보다 6개월 앞서
그는 열일곱 살 때 정치적 망명자와 친구가 되었습니다.
그는 자유사상 때문에 모스크바에서 우리 마을로 추방되었고,
그곳에서 고독한 존재. 그는 좋은 학자였습니다.
대학에서 철학을 구별하다. 뭔가가 그를 취하게 만들었습니다
Markel이 마음에 들어서 그를 만나자고 자주 요청했습니다. The young man would
그 겨울 동안 유배가 끝날 때까지 저녁 내내 그와 함께 보냈습니다.
자신의 요청에 따라 다시 자리를 잡기 위해 상트페테르부르크로 소환됐다.
그에게는 강력한 친구들이 있었습니다.

사순절이 시작되었는데 마켈은 금식을 하지 않았고 무례했습니다.
그리고 그것을 비웃었습니다. "그건 다 어리석은 짓이고, 신은 없어요."
"라고 말하며 어머니와 하인들, 그리고 나도 겁을 먹었습니다. 왜냐하면 나는 그랬지만
겨우 아홉 살밖에 안 됐는데, 나 역시 그런 말을 듣고 깜짝 놀랐다. 우리는 4명이었어요
하인, 모든 농노. 나는 어머니가 네 가지 중 하나를 팔았던 것을 기억합니다.
절뚝거리고 나이가 많은 아피미아에게 종이 60루블을 주고 요리해 주고,
그녀를 대신할 자유 하인을 고용합니다.

사순절 여섯째 주에, 한 번도 강하지 못한 내 동생이
소비 경향이 병에 걸렸습니다. 그는 키가 컸지만 날씬했고
섬세해 보이고, 매우 유쾌한 얼굴을 하고 있습니다. 내 생각엔 그가
감기에 걸렸는데 어쨌든 의사가 와서 곧 엄마에게 속삭였다.
그것은 질주하는 소비였고, 그는 그 시대를 견디지 못할 것이라는 것이었습니다.
봄. 어머니는 울기 시작했고, 동생이 놀라지 않도록 조심하면서,
그녀는 그에게 교회에 가서 고백하고 성찬을 받도록 간청했습니다.
그는 아직 움직일 수 있었기 때문입니다. 이것이 그를 화나게 하여 이렇게 말했습니다.
교회에 대해 모독적인 일이 있습니다. 그러나 그는 사려 깊어졌습니다. 그
그는 즉시 그가 심각하게 아프다고 추측했고, 그래서 그의
어머니는 그에게 고백하고 성찬을 취하라고 간청하고 있었습니다. 그는 있었다
사실, 그는 오래전부터 자신이 건강하지 못하다는 것을 알고 있었고,
1년 전 저녁식사 자리에서 엄마와 나에게 “내 인생은
너희들과 오래 살지 못할 거야, 난 앞으로 1년도 살지 못할지도 몰라”
마치 예언처럼.

사흘이 지나고 성주간이 다가왔습니다. 그리고 화요일 아침에는 내
형은 교회에 다니기 시작했어요. “내가 이 일을 하는 것은 단지 너희를 위해서이다.
어머니, 어머니를 기쁘시게 하고 위로해 드리고 싶습니다.”라고 그는 말했습니다. 어머니는 기쁨으로 눈물을 흘리셨다
그리고 슬픔. “그 사람의 마지막이 가까웠나 보다. 그런 일이 있다면
그 사람을 바꾸세요.” 그러나 그는 오랫동안 교회에 갈 수 없었습니다.
침대가 없어서 집에서 고백하고 성찬을 취해야 했습니다.

늦은 부활절이었고 날은 밝고 화창했으며
향수. 밤새 기침을 하고 잠도 못 자던 기억이 나지만
아침에 그는 옷을 입고 안락의자에 앉으려고 했습니다. 그건
그 사람이 앉아서 다정하고 상냥하게 미소를 짓고 얼굴이 환하게 빛났던 것을 기억해요
그의 병에도 불구하고 즐겁습니다. 놀라운 변화가 지나갔다
그 사람의 정신은 변화된 것 같았습니다. 늙은 간호사가 들어올 것이다.
디
“아가야, 거룩한 신상 앞에 등불을 켜도록 해라.”라고 말하십시오. 그리고 한번
그는 그것을 허용하지 않았을 것이고 그것을 날려 버렸을 것입니다.

"불을 켜라, 불을 켜라, 자기야, 네가 하는 일을 방해한 내가 정말 불쌍했어.
그것. 당신은 등불을 켤 때 기도하고 있고, 나는 불을 켤 때 기도하고 있습니다.
만나서 반가워요. 그래서 우리는 같은 하느님께 기도하고 있는 것입니다.”

그 말은 우리에게 이상하게 느껴졌고 어머니는 자기 방으로 가서
그러나 그녀는 그에게로 들어가서 눈을 닦고 쳐다보았다.
쾌활하다. “엄마, 울지 마세요, 얘야.” 그는 이렇게 말하곤 했습니다.
아직 살아 계시고, 당신과 함께 기뻐하고 싶습니다. 인생은 기쁘고 즐겁습니다.”

“아, 사랑하는 소년아, 밤에 열이 나서 누워 있으면 어떻게 기쁨에 대해 말할 수 있겠는가?
몸이 찢어질 것처럼 기침을 하고 있어요.”

“울지 마세요, 어머니.” 그는 대답했습니다. “인생은 천국이고 우리 모두는
천국에 있지만 우리는 그것을 볼 수 없을 것입니다. 만약 우리가 원한다면 우리는 천국을 가질 것입니다
다음날 지구.”

모두가 그의 말에 놀랐습니다. 그는 매우 이상하고 긍정적으로 말했습니다.
우리는 모두 감동받고 울었습니다. 친구들이 우리를 만나러 왔습니다. “친애하는 이들이여” 그는
그들에게 “내가 무슨 짓을 했기에 당신이 나를 이렇게 사랑하시게 됐나요?
나 같은 사람을 사랑할 수 있나요, 어땠는지 몰랐어요, 몰랐어요
고마워요?”

하인들이 그에게 들어오면 그는 계속해서 이렇게 말했습니다.
여러분, 왜 나에게 그렇게 많은 일을 하시나요? 나는 기다릴 자격이 있습니까?
내가 사는 것이 하나님의 뜻이라면 내가 모든 사람을 위하여 주를 기다리리이다
서로 기다려야 해요.”

어머니는 그 말을 들으면서 고개를 저었습니다. "얘야, 그건 네 병이야.
너 그렇게 말하게 만드네.”

“어머니, 자기야. 하인과 주인이 있어야 해.
그러나 그렇게 하면 나도 내 종들의 종이 될 것이니 그들과 같이
나. 그리고 한 가지 더 말씀드리자면, 어머니, 우리 모두는 모든 사람에게 죄를 지었습니다.
남자들, 그리고 나는 누구보다 더.”

어머니는 그 말에 긍정적으로 미소를 지으시고, 눈물을 흘리면서도 미소를 지으셨습니다. “왜, 어떻게?
너희가 모든 사람보다 더 많은 사람에게 죄를 지을 수 있었느냐? 강도와
살인자들이 그런 일을 하였는데, 너희가 아직 무슨 죄를 지었느냐?
네 자신이 모든 사람보다 더 죄인이라고 생각하느냐?”

“어머니, 제 마음은 작습니다.”라고 그는 말했습니다.
그때 이상한 애무의 말), “나의 작은 마음, 나의 기쁨,
저를 믿으세요. 모든 사람은 모든 사람에 대해 모든 사람에 대해 정말로 책임이 있습니다.
모든 것을 위해. 어떻게 설명해야 할지 모르겠지만, 그런 것 같아요.
그래서 고통스럽기도 하다. 그리고 우리는 어쩌다가 화를 내며 살게 되었나요?
그것도 모르고?”

그래서 그는 매일매일 일어나서 더욱 달콤하고 즐겁고 포만감을 느꼈습니다.
사랑의. 아이젠슈미트(Eisenschmidt)라는 늙은 독일인 의사가 왔을 때,

“글쎄, 박사님, 제가 이 세상에서 또 하루를 보낼 수 있을까요?” 그는 농담으로 물을 것이다.

의사는 "아직 며칠은 살 수 있을 것입니다. 그리고 몇 달은 더 살 것입니다."라고 의사가 대답했습니다.
그것도 몇 년.”

“몇 달, 몇 년!” 그는 소리칠 것이다. "왜 날짜를 계산합니까? 하루는
남자가 모든 행복을 알기에 충분합니다. 사랑하는 여러분, 우리는 왜
다투고, 서로 돋보이려 하고, 서로 원한을 품고
다른? 곧장 정원으로 가서 거닐며 놀자 사랑아
서로 감사하고, 키스하고, 영광을 돌리십시오.
삶."

“당신의 아들은 오래 살 수 없습니다.” 의사가 어머니에게 말했습니다.
그와 함께 문까지 갔다. "이 질병이 그의 뇌에 영향을 미치고 있습니다."

그의 방 창문에서는 정원이 내다보였고, 우리 정원은
그늘진 곳, 그 안에 새싹이 돋아나고 있는 오래된 나무들이 있었습니다. 첫 번째
봄새들이 나뭇가지 위로 날아다니며 지저귀며 노래하고 있었다
창문에서. 그리고 그들을 보고 감탄하며 시작했습니다.
갑자기 그들에게도 용서를 구했다. “하늘의 새들이여, 행복한 새들이여,
나를 용서해 주십시오. 나도 당신께 죄를 지었습니다.” 우리 중 누구도 할 수 없었어
당시에는 이해했지만 그는 기쁨의 눈물을 흘렸습니다. "그렇습니다." 그가 말했다.
“내 주위에는 새와 나무와 초원과 모든 것이 하나님의 영광으로 가득 차 있었습니다.
하늘; 오직 나만 부끄러운 삶을 살았고 모든 것을 불명예스럽게 만들었으며
아름다움과 영광.”

어머니는 울면서 “너는 너무 많은 죄를 지었다”고 말하곤 했습니다.

“엄마, 자기야, 내가 우는 건 슬퍼서가 아니라 기뻐서 우는 거야. 비록 나는
나는 그것을 당신에게 설명할 수 없습니다. 나는 그들 앞에서 겸손해지는 것을 좋아합니다.
그들을 충분히 사랑하는 방법을 모릅니다. 내가 모든 사람에게 죄를 지었다면
하지만 모두들 저 역시 용서해주세요. 그게 천국이거든요. 나는 지금 천국에 있는 것이 아닌가?”

그리고 내가 기억하지 못하는 것이 훨씬 더 많았습니다. 갔던 기억이 나네요
한 번은 아무도 없을 때 그의 방으로 들어갔습니다. 밝은 빛이었어
저녁이 되자 해가 지고 방 전체가 환하게 밝혀졌습니다. 그는
나에게 손짓을 해서 나는 그에게 다가갔다. 그 사람이 내 어깨에 손을 얹더니
내 얼굴을 다정하고 사랑스럽게 바라보았습니다. 그는 잠시 아무 말도 하지 않았다.
나만 그렇게 쳐다봤지.

"글쎄요. 이제 달리고 놀아요. 저에게도 인생을 즐겨주세요."라고 그는 말했습니다.

그때 나가서 놀러 달려갔어요. 그리고 그 이후에도 내 인생에서 여러 번
나에게도 인생을 즐겨달라고 하신 말씀이 눈물을 흘리면서도 기억났습니다.
그의 말에는 이 밖에도 놀랍고 아름다운 말이 많이 있었습니다.
당시에는 그들을 이해하지 못했습니다. 그 후 3주 만에 사망
부활절. 그는 말을 할 수는 없었지만 완전히 의식이 있었습니다. 그의 마지막까지
시간 그는 변하지 않았습니다. 그는 행복해 보였고, 그의 눈은 빛나며 우리를 찾았습니다.
그는 우리에게 미소를 지으며 손짓했습니다. 에도 불구하고 많은 이야기가있었습니다.
그의 죽음에 관한 마을. 그 당시에는 이 모든 것에 감동받았지만,
그다지 많지는 않았지만 그의 장례식에서 나는 많이 울었습니다. 나는 어렸다
그러면 어린아이지만 지속적인 인상, 숨겨진 감정,
내 마음속에는 때가 되면 일어나 응답할 준비가 되어 있었습니다.
그래서 실제로 그런 일이 일어났습니다.

_(b) 조시마 신부의 생애에 나타난 성경에 대하여_


나는 어머니와 단둘이 남겨졌습니다. 그녀의 친구들은 그녀에게 편지를 보내라고 조언하기 시작했습니다.
다른 부모님들처럼 저도 상트페테르부르크로 갔습니다. “이제 아들 하나밖에 없어요.”
그들은 “그리고 정당한 수입을 가지고 있으면 그 사람을 빼앗게 될 것입니다”라고 말했습니다.
그를 여기에 두면 아마도 훌륭한 경력을 쌓을 수 있을 것입니다.” 그들은 나에게 제안했다
상트페테르부르크의 사관생도 군단에게 파견되어야 합니다.
그 후 임페리얼 가드(Imperial Guard)에 입대합니다. 어머니는 오랫동안 망설이셨다
시간이 흘러 그녀의 하나뿐인 아이와 헤어지는 것은 끔찍했지만 그녀는 화해했다
마침내 마음을 다잡았지만 눈물도 많이 나지 않았지만 그녀가 그랬다고 믿었습니다.
나의 행복을 위해 행동합니다. 그녀
나를 페테르스부르크로 데려가서
생도 군단, 그리고 나는 그녀를 다시는 보지 못했습니다. 그녀도 세 번 죽었기 때문이다
몇 년 후. 그녀는 그 3년을 애도하고 슬퍼하며 보냈습니다.
우리 둘 다.

나는 어릴 때 살던 집에서 소중한 것 외에는 아무것도 가져오지 않았습니다.
추억, 어린 시절의 추억보다 더 소중한 추억은 없기 때문입니다.
첫 번째 집에서 보낸 어린 시절. 그리고 그것은 거의 항상 그렇습니다.
가족의 사랑과 조화. 참으로 소중한 추억
마음만 알면 나쁜 집에도 남을 수 있습니다.
소중하다. 나는 집에 대한 추억과 함께 고향에 대한 추억도 중요하게 생각합니다.
성경은 어렸을 때부터 집에서 읽고 싶은 마음이 컸습니다. 나는 가지고 있었다
훌륭한 그림이 담긴 성경 역사 책, _A
구약과 신약의 백네 가지 이야기_, 그리고 나는 배웠습니다
그것에서 읽으십시오. 지금은 책장에 놔두고 보관하고 있어요
소중한 과거의 유물. 하지만 읽는 법을 배우기도 전에 나는
여덟 살 때 처음으로 헌신적인 감정으로 옮겨졌던 것을 기억하십시오. 내
어머니는 나를 혼자 미사에 데리고 가셨다. (내 동생이 어디에 있었는지 기억이 나지 않는다.
시간) 부활절 전 월요일. 좋은 날이었고 나는
오늘 내가 지금 본 것처럼 기억해 보세요.
향로가 부드럽게 위쪽으로 떠서 큐폴라 머리 위로 섞였습니다.
조금씩 흘러들어오는 햇빛과 함께 솟아오르는 파도 속에서
창. 나는 그 광경에 감동받았고, 내 생애 처음으로 나는
의식적으로 하나님의 말씀의 씨앗을 내 마음에 받아들였습니다. 청년이 왔다
너무 큰 책을 들고 교회 한가운데로 나가서
내가 생각했을 때 그는 거의 그것을 가지고 다닐 수 없었습니다. 그는 그것을 위에 놓았습니다
독서대를 열고 책을 읽기 시작했는데 갑자기 처음으로
그때 나는 하나님의 교회에서 읽은 것을 이해했습니다. 땅에서는
그런데 의롭고 하나님을 경외하는 사람이 살았는데, 그는 큰 재산을 가지고 있었습니다.
재산이 많고, 낙타가 많고, 양과 나귀가 많고, 그의 자녀들도 많습니다.
그는 잔치를 베풀고 그들을 매우 사랑하며 그들을 위해 기도했습니다. “그럴 수도 있지
내 아들들이 잔치 때에 죄를 범하였느니라.” 이제 악마가 먼저 왔어
여호와께서 하나님의 아들들과 함께 여호와께 말씀하시기를
땅 위아래로, 땅 아래로 갔습니다. “그리고 당신은
내 종을 욥으로 여겼느냐?” 하나님은 그에게 물으셨습니다. 그리고 하나님은 그들에게 자랑하셨다.
마귀는 그의 위대하고 거룩한 종을 가리킨다. 그리고 악마는 비웃었다
하나님의 말씀. “그를 나에게 넘겨 주십시오. 그러면 당신의 종이
당신을 원망하고 당신의 이름을 저주할 것입니다.” 그리고 하나님은 의인을 버리셨습니다.
그토록 사랑했던 남자, 악마에게. 그리고 마귀는 그의 자녀들과 그의 아들들을 쳤습니다.
갑자기 벼락처럼 소를 몰고 재산을 흩어버렸습니다.
천국에서. 욥이 겉옷을 찢고 땅에 엎드리어
큰 소리로 외쳐 가로되 내가 모태에서 벌거벗고 나왔나니 나도 벗은 몸이 되리라
땅으로 돌아가라; 주신 분도 여호와시요 취하신 분도 여호와시니라.
여호와의 이름이 영원무궁토록 찬송을 받으실지어다.”

아버지와 선생님이시여, 이제 저의 눈물을 용서해 주십시오. 어린 시절의 모든 일들 때문에
내 앞에 다시 일어나, 나는 지금 숨을 쉬듯이 숨을 쉰다.
그런 다음
여덟 살 난 어린아이의 젖가슴을 보고 나는 그때와 마찬가지로 경외감과 경외감을 느낍니다.
놀라움과 기쁨. 그때의 낙타는 나의 상상력을 사로잡았고,
하나님과 그렇게 이야기한 사탄과 자기 종을 내어주신 하나님
멸망에 이르게 하고 그의 종은 외쳐 이르되 주의 이름에 찬송을 받으실지니이다
비록 당신이 나를 벌하실지라도” 그리고 나서 부드럽고 감미로운 노래가 흘러나왔습니다.
교회: “나의 기도가 주 앞에 상달되게 하소서” 그리고 다시 향을 피워라.
제사장의 향로와 무릎을 꿇고 기도하는 것입니다. 그 이후로
그러다가—어제야 그 책을 집어들었는데—한 번도 읽지 못했어요
눈물 없는 신성한 이야기. 그리고 그것이 얼마나 위대하고 신비롭고
그 안에는 헤아릴 수 없는 것이 있습니다! 그 후에 나는 조롱하는 말을 들었다.
그리고 비난하며 자랑스러운 말을 합니다. “하느님께서 어떻게 가장 사랑하시는 이를 포기하실 수 있겠습니까?
성도들은 마귀를 꾀려고 그에게서 그의 자녀를 빼앗고
악한 종기로 그를 쳐서 그의 부패를 깨끗하게 하시고
옹기 조각으로 상처를 내십시오. 악마에게 자랑하는 것 외에는 아무런 목적이 없습니다!
‘나의 성도가 나를 위하여 어떤 고난을 받을 수 있는지 보라.’ 그러나 그 위대함은
그것은 단지 미스터리라는 사실에 있습니다.
쇼와 영원한 진실이 그 안에 함께 담겨 있습니다. 직면하여
지상의 진리, 영원한 진리가 성취된다. 창조주, 그냥
창조의 첫날과 마찬가지로 그분은 매일 찬양으로 하루를 마무리하셨습니다.
내가 창조한 것은 선하다.” 욥을 바라보며 다시 그분을 찬양합니다.
창조. 그리고 욥은 주님을 찬양하며 그분뿐만 아니라 그분의 모든 것을 섬깁니다.
창조는 대대와 세대에 이르고 영원무궁토록 그 이후로
그 때문에 그는 성임되었습니다. 맙소사, 이 책은 얼마나 좋은 책이고, 또 무슨 책인가?
거기에 교훈이 있습니다! 성경은 얼마나 놀라운 책이고, 얼마나 기적이며, 얼마나 놀라운 책입니까?
그것으로 사람에게 힘이 주어졌느니라! 그것은 마치 세상의 주조물과 같다.
인간과 인간의 본성, 모든 것이 거기 있고 모든 것에 법칙이 있습니다
모든 연령대에. 그리고 어떤 신비가 풀리고 드러났습니까! 신
욥을 다시 일으키시고 그에게 다시 부를 주십니다. 많은 세월이 흐르고 그는
다른 아이들도 있고 그들을 사랑해요. 하지만 그가 어떻게 그 새로운 사람들을 사랑할 수 있겠습니까?
그 첫 번째 아이들이 더 이상 없을 때, 그가 그들을 잃었을 때?
그들을 기억하면서 그는 어떻게 그 새로운 것들에 완전히 만족할 수 있었습니까?
새로운 사람들이 얼마나 사랑스러울까요? 하지만 그는 할 수 있었습니다. 그는 할 수 있었습니다. 그것은
오랜 슬픔이 점차 조용해지고,
부드러운 기쁨. 노년의 온화한 평온함이 소란스러운 일을 대신합니다.
젊음의 피. 나는 매일 떠오르는 태양을 축복합니다.
마음은 그것을 만나기 위해 노래하지만 이제 나는 그 설정을 훨씬 더 좋아합니다.
비스듬한 광선과 함께 오는 부드럽고 다정하고 온화한 추억
그것들은 나의 길고 행복한 삶 전체에서 나온 소중한 이미지들입니다.
모든 신성한 진리는 부드러워지고, 화해되고, 용서됩니다! 내 인생은
결말은 나도 잘 알지만 나에게 남겨진 매일매일 나는 내가 얼마나 기분이 좋은지 느낀다.
지상의 생명은 다가오는 미지의 새로운 무한함과 접촉하고 있습니다.
삶이 가까이 다가왔을 때 내 영혼은 황홀함으로 떨리고,
마음은 빛나고 내 마음은 기쁨으로 울고 있습니다.

친구들과 선생님들, 제가 들어본 바로는
한 번 이상, 그리고 늦게까지
성직자들과 특히 마을 사람들이 이 말을 더 자주 듣는다.
성직자들은 그들의 비참한 수입에 대해 사방에서 불평하고 있습니다.
그들의 굴욕적인 일. 그들은 인쇄물에서도 분명하게 말합니다. 나는 그것을 읽었습니다.
나 자신은 사람들에게 성경을 가르칠 수 없다는 것입니다.
그들의 재산이 적기 때문에, 루터교인과 이단자들이 있다면
와서 양 떼를 잘못된 길로 인도하는데, 그들이 그들을 잘못된 길로 인도하고 있기 때문입니다.
그들은 살아갈 것이 너무 적습니다. 주님께서 양식을 더해 주시기를 빕니다
그것은 그들에게 매우 귀중한 것입니다. 왜냐하면 그들의 불평 역시 정당하기 때문입니다. 그러나
사실은, 만약 누군가가 이 문제에 대해 책임을 진다면, 그 잘못의 절반은
우리. 그 사람은 시간이 부족할 수도 있고 진실로 자신이 그렇다고 말할 수도 있기 때문입니다.
일과 서비스로 내내 압도당했지만 여전히 그렇지는 않습니다.
심지어 그에게도 일주일에 한 시간씩 하나님을 기억할 시간이 있습니다. 그리고 그는 그렇습니다
일년 내내 일하지 않습니다. 일주일에 한 번씩 그 주위에 모이게 하세요.
저녁 몇 시간, 처음에는 아이들만, 아버지들은
그 소식을 듣고 그들도 오기 시작할 것이다. 그럴 필요는 없어
이를 위해 홀을 짓고 자신의 오두막으로 데려가도록하십시오. 그들은
그의 별장을 망치지 않을 것이고 그들은 한 시간만 그곳에 있을 것입니다. 그를 보자
그 책을 펴고 거창한 말이나 말 없이 읽기 시작하세요.
오만하고 겸손하지 않고 온유하고 친절하며
그가 그들에게 책을 읽어 주고 그들도 함께 듣고 있음을 기뻐하노라
주의를 기울이고, 그 말 자체를 사랑하고, 때때로 멈추는 것뿐이다.
농민이 이해하지 못하는 단어를 설명하십시오. 그러지 마세요
불안하면 다 이해해 주겠지, 정통적인 마음은
모두 이해해! 그에게 아브라함과 사라, 이삭에 관한 내용을 읽게 하십시오.
그리고 리브가는 야곱이 라반에게 가서 여호와와 씨름한 일을 이야기합니다.
꿈을 꾸고 이르기를 이곳은 거룩하다 하였으니 그가 경건한 자들을 감동시키리라
농부의 마음. 특히 어린이들에게 읽어 주게 하세요.
형들은 어린 소년이자 몽상가이자 선지자였던 요셉을 땅에 팔았습니다.
그리고 아버지에게 야수가 자기를 잡아먹었다고 말했습니다.
그에게 피묻은 옷을 보여주었다. 그에게 어떻게 읽어보게 하세요.
그 후 형제들은 곡식을 얻기 위해 이집트로 여행을 떠났고, 요셉은 이미
큰 통치자가 그들에게 알려지지 않은 채 그들을 괴롭게 하고, 비난하고, 가두어 두었습니다.
그의 형제 베냐민과 사랑으로 말하되 내가 너를 사랑하고 또 사랑하노라
나는 당신을 괴롭힌다.” 그는 사람들이 자기를 어떻게 팔았는지 평생 기억하고 있었기 때문입니다.
불타는 사막의 우물가 상인들, 그리고 어떻게 그의 몸을 짜내며
그는 울면서 형들에게 자신을 노예로 팔지 말라고 간청했습니다.
낯선 땅에서. 그리고 어떻게 몇 년이 지나서 그들을 다시 만났는지,
그들을 한량없이 사랑하셨으나 사랑 안에서 그들을 괴롭게 하시고 괴롭게 하셨느니라.
그는 마침내 마음의 고통을 견디지 못하고 그들을 버리고 떠났다.
침대에 누워 울었다. 그리고는 눈물을 닦으며 나갔다.
“형제 여러분, 나는 여러분의 형제 요셉입니다.” 하자
그는 나중에 자기가 자신이 이 사실을 알고 있다는 사실을 알고 얼마나 행복한지 읽어 보았습니다.
사랑하는 소년은 아직 살아 있었고, 그가 어떻게 이집트로 떠났는지
자기 자신의 것
이방 땅에서 돌아가시며 그의 위대한 예언을 남기셨느니라
그의 온유하고 소심한 마음 속에 신비롭게 숨겨져 있던
그의 자손 유다에게서는 큰 소망이 나올 것이라
세상, 메시아, 구세주.

아버지 선생님들 용서하시고 화내지 마세요.
꼬마야, 나는 네가 오래 전부터 아는 것을 옹알이를 했고, 나에게 한 가지를 가르쳐 줄 수 있다.
백배 더 능숙하게. 나는 단지 휴거에서 말하고 용서합니다
내 눈물은 내가 성경을 사랑하기 때문입니다. 하느님의 제사장이여, 그 사람도 울게 하십시오.
그리고 그분의 말씀을 듣는 사람들의 마음이 그 반응에 감동받게 될 것임을 확신하십시오.
아주 작은 씨앗만 있으면 됩니다. 농부의 마음에 뿌리세요.
그리고 그것은 죽지 않고 평생 동안 그의 영혼 속에 살 것입니다.
그의 어둠과 죄 가운데 감춰진, 밝은 점처럼,
훌륭한 알림. 그리고 많은 가르침이나 설명이 필요하지 않습니다.
간단하게 다 이해하겠습니다. 농민들은 그렇지 않다고 생각하시나요?
이해해? 박람회 에스더와 감동적인 이야기를 읽어 보세요.
거만한 와스디, 또는 고래 속의 요나의 기적적인 이야기.
우리 주님의 비유 중 하나를 잊지 마십시오. 특히 다음에서 선택하십시오.
누가복음(나는 그렇게 했습니다)과 사도행전에서
사도들은 성 바울의 개종을(여기서 빼놓아서는 안 됩니다)
모든 계정) 및 _성도들의 삶_, 예를 들어
신의 사람이자 무엇보다도 행복한 순교자 알렉세이의 삶
그리고 하느님의 선견자이신 이집트의 마리아, 그리고 당신은 그들의 마음을 꿰뚫으실 것입니다.
이 간단한 이야기로. 일주일에 한 시간만 투자하세요.
가난, 고작 한 시간밖에 안 남았어. 그리고 당신은 우리가
사람들은 은혜롭고 감사해하며 백 배로 갚아 줄 것입니다.
신부님의 친절함과 감동적인 말을 기억하며
그의 말을 들으면 그들이 자발적으로 그의 분야에서 그를 돕게 될 것이다.
그리고 그의 집에서는 전보다 더 존경심으로 그를 대할 것입니다.
그것은 심지어 그의 세상적인 행복도 증가시킬 것입니다. 상황은 그렇다
때로는 두려움 때문에 말로 표현하는 것이 두려울 때도 있습니다.
비웃음을 당하고 있지만 그것이 얼마나 사실인가! 믿지 않는 사람
하나님 안에서는 하나님의 백성을 믿지 않을 것이다. 하나님의 뜻을 믿는 자는
사람들이 그의 거룩함을 믿지 아니하였어도 그의 성하를 보게 되리라
그때까지. 오직 사람들과 그들의 미래의 영적 힘만이
모국에서 멀어진 우리의 무신론자들을 개종시키십시오
토양.

우리가 모범을 보이지 않는다면 그리스도의 말씀이 무슨 소용이 있겠습니까? 는
사람들은 하나님의 말씀 없이는 멸망한다. 왜냐하면 그 영혼이 하나님의 말씀에 목마르기 때문이다.
말씀과 모든 것이 좋습니다.

아주 오래전, 거의 40년 전, 젊었을 때 나는 전국 각지를 여행했습니다.
러시아는 Anfim 신부와 함께 우리 수도원을 위한 기금을 모으고 있습니다.
항해가 가능한 큰 강둑에서 어느 날 밤을 묵었습니다.
어부들. 열여덟 살쯤 된 잘생긴 시골 소년이 우리와 합류했습니다. 그
다음 날 아침 상인의 바지선을 끌고 서둘러 돌아와야 했습니다.
은행. I noticed him looking straight before him with c
학습하고 부드러운
눈. 밝고 따뜻하며 고요한 7월의 밤이었습니다.
넓은 강에서는 물고기의 첨벙거리는 소리가 들렸고, 새들의 소리도 들렸다.
그럼에도 불구하고 모든 것이 조용하고 아름다웠으며, 모든 것이 하나님께 기도하고 있었습니다. 우리만
그 아이와 나는 두 사람은 자지 않고 있었고, 우리는 그 아름다움에 대해 이야기를 나눴습니다.
이 하나님의 세계와 그 위대한 신비의 세계. 모든 블레이드
풀, 모든 곤충, 개미, 황금벌, 모두 놀랍게도 자신의 존재를 알고 있습니다.
그들은 비록 총명이 없어도 하나님의 말씀을 증거합니다.
하나님의 비밀을 스스로 성취하고 끊임없이 그것을 성취하는 것입니다. 나는 사랑하는 사람을 보았다
소년의 마음이 감동되었습니다. 그는 숲과 숲을 사랑한다고 말했습니다.
숲의 새들. 그는 새잡이였고, 새들의 음표를 모두 알고 있었습니다.
각 새를 부를 수 있습니다. "나는 숲 속에 있는 것보다 더 나은 것을 알지 못한다."
그는 “모든 것이 다 좋지만”이라고 말했습니다.

내가 그에게 대답하되 진실로 모든 것이 선하고 공평한 것은 모든 것이 옳기 때문이니라
진실. 보라, 저 큰 짐승이 이렇게 가까이 있는 것을 보라.
사람에게; 또는 그를 먹이고 그를 위해 일하는 겸손하고 생각에 잠긴 소;
그들의 얼굴을 보라, 얼마나 온유하며, 얼마나 자주 사람에 대한 헌신인가?
그들을 무자비하게 때립니다. 얼마나 온유하고, 얼마나 자신감 있고, 무엇입니까?
아름다움! 그들에게 죄가 없다는 사실은 감동적입니다.
사람 외에는 죄가 없고 그리스도께서 우리보다 먼저 그들과 함께 계셨느니라.”

“왜 그리스도께서 그들과 함께 계시나요?”라고 소년이 물었습니다.

내가 말하되 그렇지 않을 수 없느니라 말씀은 모든 사람을 위한 것이니라
모든 피조물, 모든 잎사귀는 말씀을 위해 분투하며 영광을 노래합니다.
하나님은 그리스도께 우시며 무의식적으로 이 일을 비밀로 이루십니다.
그들의 죄없는 삶. 저쪽에," 내가 말했다, "숲 속에서는 방황한다.
무서운 곰, 사납고 위협적이지만 그 안에는 결백합니다.” 그리고 나는 말했다
어느 날 곰이 어느 위대한 성자에게 찾아왔나요?
나무 속의 작은 세포. And the great saint pitied him, went up to him
두려워하지 않고 그에게 빵 한 조각을 주었습니다. "가세요." 그가 말했다.
“그리스도께서 너와 함께 있기를 원하노라” 그러자 그 사나운 짐승은 온유하게 떠나갔습니다.
순종적으로, 해를 끼치 지 않습니다. 그리고 그 소년은 곰이
그 성도를 다치게 하지 아니하고 걸어갔으며 그리스도께서 그와 함께 계셨느니라
너무. “아, 참으로 좋은데, 다 얼마나 좋고 아름다운가?”라고 그는 말했습니다.
하나님의 일이에요!” 그는 부드럽고 다정하게 생각에 잠겨 앉아 있었습니다. 나는 그가 이해하는 것을 보았다. 그리고
그는 내 옆에서 가볍고 죄 없는 잠을 잤습니다. 하나님께서 청소년들을 축복하시기를 바랍니다! 그리고
나는 잠들면서 그를 위해 기도했습니다. 주님, 당신께 평화와 빛을 보내소서
사람들!




제2장.
결투


_(c) 조시마 신부가 승려가 되기 전의 젊은 시절에 대한 회상.
결투_

나는 거의 8년이라는 오랜 시간을 육군사관학교에서 보냈다.
상트페테르부르크에서, 그리고 그곳의 새로운 환경 속에서 나의 많은 것들이
아무것도 잊지 않았음에도 불구하고 유치한 인상은 점점 희미해졌습니다. 내가 집어 들었어
새로운 습관과 의견이 너무 많아서 나는 잔인한 사람으로 변했고,
터무니없고 거의 야만적인 생물. 예의바른 표면광택과
프랑스어와 함께 배운 사회 매너.

그러나 나를 포함한 우리 모두는 우리가 복무하는 군인들을 다음과 같이 여겼습니다.
고양이
틀. 나는 아마 그 점에 있어서는 다른 사람들보다 더 나빴을 것입니다.
내 동료들보다 훨씬 인상적입니다. 우리가 떠날 무렵에는
학교 장교로서 우리는 명예를 위해 목숨을 바칠 준비가 되어 있었습니다.
하지만 우리 중 누구도 그 진정한 의미를 아는 사람이 없었습니다.
명예로운 일이며, 누구든지 그것을 알았더라면, 그는 가장 먼저 그 사람이었을 것입니다.
그것을 조롱하십시오. 술 취함, 방탕, 악마는 우리가 거의 겪은 일이었습니다.
자랑스러워했습니다. 나는 우리가 본질적으로 나쁘다고 말하지 않습니다.
젊은이들은 좋은 친구였지만 행동은 나빴고, 나는 최악이었습니다.
모두. 나를 더욱 힘들게 했던 것은 내가 내 돈을 벌게 되었다는 것입니다.
그래서 나는 쾌락의 삶에 뛰어들었고, 곤두박질쳤습니다.
젊음의 모든 무모함 속으로.

나는 독서를 좋아했지만 이상하게도 내가 읽은 유일한 책은 성경이었다.
나는 항상 그것을 가지고 다녔음에도 불구하고 그 당시에는 결코 열지 않았습니다.
그리고 나는 그것으로부터 결코 분리되지 않았습니다. 사실 난 그걸 지키고 있었어
"날짜와 시간, 월과 연도에 대한" 책을 예약하세요.
몰랐습니다.

4년의 인생을 보낸 후 나는 우연히 K라는 마을에 오게 되었다.
당시 우리 연대는 주둔하고 있었습니다. 우리는 마을 사람들을 찾았습니다
친절하고 부유하며 오락을 좋아합니다. 따뜻한 사람을 만났어요
나는 성격이 활발하고 사람들에게 알려져 있었기 때문에 어디에서나 환영을 받았습니다.
잘 지내라. 그것은 항상 세상에서 먼 길을 간다. 그리고 나서
모든 일의 시작이 되는 상황이 발생했습니다.

나는 아름답고 총명한 어린 소녀에게 애착을 갖게 되었습니다.
고귀하고 숭고한 성격, 많은 존경을 받는 사람들의 딸. 그들은
영향력과 지위가 있는 부유한 사람들이었습니다. 그들은 항상 나에게
따뜻하고 친절한 리셉션. 나는 그 젊은 아가씨가 지켜보고 있는 줄 알았다.
나는 호의를 베풀었고 그러한 생각에 내 마음은 불타올랐습니다. 나중에 보니
그리고 아마도 내가 그 사람을 그렇게 열정적으로 사랑하고 있지는 않다는 것을 완전히 깨달았습니다.
그러나 그녀의 마음이 고양되었다는 것만 인식하고
정말 어쩔 수 없이 하게 된 캐릭터. 막았는데,
하지만 당시 제 이기심으로 그녀에게 제안을 했기 때문에
자유롭고 방탕한 독신남의 유혹과 헤어지기 싫어요
주머니에 돈이 가득했던 청춘의 전성기. 나
하지만 나는 복용을 미루긴 했지만 내 감정에 대해 약간의 힌트를 주었어요.
한동안 어떤 결정적인 조치도 취하지 않았습니다. 그러다가 갑자기 주문을 받았어요
두 달 동안 다른 지역으로 떠나요.

두 달 후 내가 돌아왔을 때 나는 그 젊은 아가씨가 이미 결혼한 것을 발견했다.
아직 어리지만 매우 상냥한 이웃의 부유한 지주에게
나보다 나이가 많았고, 상트페테르부르크 최고의 사회와 연결되어 있었습니다.
아니었고 훌륭한 교육을 받았지만 나도 그렇지 않았습니다. 나는 그랬다
예상치 못한 상황에 당황해서 마음이 긍정적으로 바뀌었어요.
흐려. 그 중 가장 최악인 것은 당시 제가 배운 것처럼 젊은이들이
그 집 주인은 그 사람과 오랫동안 약혼한 사이였고, 나는 그 사람을 만났어요.
실제로 그녀의 집에 여러 번 있었지만 나는 자만심에 눈이 멀어
아무것도. 그리고 이것은 특히 나에게 굴욕감을 안겨주었습니다. 거의 모든 사람
당신은 알고 있었어
그것에 대해 모두, 나는 아무것도 몰랐습니다. 갑자기 가득 차버렸어
억제할 수 없는 분노. 얼굴이 붉어진 채 나는 내가 얼마나 자주 그랬는지 기억하기 시작했다.
그녀에게 내 사랑을 선언하려고 했으나 그녀는 그러지 않았다.
나를 말리거나 경고하려고 했다면 그녀는 틀림없이
항상 나를 비웃는다. 물론 나중에는 반성했고,
그녀가 나를 비웃는 일이 전혀 없었다는 것을 기억했습니다. 에
오히려 그녀는 농담으로 내 사랑을 막곤 했어요.
그리고 다른 주제에 대해 이야기를 시작합니다. 하지만 그 순간 나는 무능력했어
반성하고 복수에 대한 열망이 가득했습니다. 나는 놀랐다
나의 분노와 복수심은 극도로 혐오스러웠다는 것을 기억하라
내 성격상, 성격이 순한 성격이라 하기가 어려웠다.
누구에게나 오랫동안 화를 내서 화를 내야 했어요
인위적으로 만들어지다가 마침내는 역겹고 터무니없어졌습니다.

나는 기회를 기다렸고, 내 '라이벌'을 모욕하는 데 성공했다.
대기업의 존재. 나는 그 사람을 완벽하게 모욕했다.
외부적인 구실, 중요한 대중에 대한 자신의 의견을 조롱
그 사건은 1826년에 일어났습니다[5]. 사람들은 이렇게 말했습니다.
영리하고 효과적입니다. 그런 다음 나는 그에게 설명을 요구하도록 강요했고
너무 무례하게 행동해서 그는 엄청난 어려움에도 불구하고 나의 도전을 받아들였습니다.
우리 사이의 불평등, 나는 어려서 아무 가치도 없는 사람이었고,
그리고 서열이 낮은 사람. 나중에 알게 된 사실인데,
나의 도전이 받아들여졌다는 것에 대한 그의 질투심도 있었다. 그
그 전에는 그의 아내 때문에 나를 질투한 적이 있었어.
결혼; 그는 이제 나에게 모욕을 당하고
내 도전을 받아들이기를 거부했고, 만약 그녀가 그 소식을 듣게 된다면, 그녀는
그를 경멸하고 그에 대한 사랑이 흔들리는 것입니다. 나는 곧 두 번째를 찾았습니다
동지, 우리 연대의 소위. 그 당시에는 결투가 있었지만
가혹한 처벌을 받았지만 결투는 일종의 유행이었습니다.
장교들 - 너무 강하고 뿌리가 깊기 때문에 때로는 잔혹한 편견이 생길 수도 있습니다
될.

때는 6월 말이었고 우리 회의는 7시에 열릴 예정이었습니다.
다음날 시 외곽에서, 그리고 뭔가
정말 그 일이 내 인생의 전환점이 되었습니다. 에서
저녁에 나는 잔인하고 잔혹한 유머로 집에 돌아와서
나의 질서 있는 Afanasy에게 분노하고 그의 얼굴을 두 번 때렸습니다.
온 힘을 다해 피로 뒤덮였습니다. 그는 얼마 지나지 않아
나는 봉사 중에 그를 때린 적이 있었지만 그런 공격은 한 번도 하지 않았습니다.
지독한 잔인함. 그리고 내 말을 믿으세요. 비록 40년 전 일이지만, 저는
이제 부끄러움과 고통을 안고 회상해 보세요. 나는 잠자리에 들고 약 잤다.
3시간; 내가 일어났을 때 날이 밝아오고 있었다. 일어났어요 - 안 일어났어요
더 자고 싶어 창가로 갔다가 열었더니 밖이 보였어
정원에서; 나는 해가 뜨는 것을 보았다. 따뜻하고 아름다웠어요
새들이 노래하고 있었어요.

“그게 무슨 뜻이에요?” 나는 생각했다. “나는 내 마음 속에 그런 느낌이 든다
뭔가 사악하고 부끄러운 일. 내가 피를 흘릴 것이기 때문인가?
아니,' 나는 생각했다. '나는 그렇지 않다고 느낀다.
저것. 내가 두려워하는 건 아닐까?
죽음, 살해당하는 것이 두렵습니까? 아니, 그게 아니야, 그게 아니야
모두.”... 그리고 즉시 나는 그것이 무엇인지 알았습니다.
전날 저녁에 Afanasy를 이겼습니다! 모든 게 내 마음 앞에 떠올랐어, 전부
다시 반복된 것과 같았습니다. 그 사람이 내 앞에 섰고 나는 그랬다.
그의 얼굴을 똑바로 때렸고 그는 팔을 뻣뻣하게 잡고 있었습니다.
그는 고개를 꼿꼿이 세우고, 퍼레이드를 하는 것처럼 나에게 시선을 고정했다. 그는
매를 맞을 때마다 비틀거리며 감히 손을 들지도 못했습니다.
자신을 보호하십시오. 그것이 바로 한 사람을 데려온 곳이었습니다.
동료 생물을 때리는 남자! 정말 범죄입니다! 마치 날카로운 것 같았어요
단검이 나를 꿰뚫었습니다. 나는 멍하니 서 있었다.
해가 빛나고 나뭇잎이 즐거워하고 새들이
하나님을 찬양하며.... 내가 손으로 얼굴을 가리고 내 위에 엎드리어
침대에 누워 눈물의 폭풍을 일으켰습니다. 그러다가 내 동생이 생각났어
마켈은 임종 시 하인들에게 다음과 같이 말했습니다.
여러분, 왜 나를 기다리나요, 왜 나를 사랑합니까, 내가 당신의 가치가 있습니까?
나를 기다리고 있어?”

“예, 그럴만한 가치가 있나요?” 내 마음 속에 번쩍였다. “결국 나는 무엇인가?
다른 사람 곧 동료 피조물이 그 형상대로 만든 가치가 있고
하나님의 형상이 나를 섬기겠느냐?” 내 인생에서 처음으로
질문이 나에게 강요되었습니다. 그는 이렇게 말했습니다. “어머니, 내 작은 마음,
사실 우리 각자는 모두에 대해 모두에 대한 책임이 있습니다.
이것을 모른다. 만약 그들이 그것을 알았다면, 세상은 천국이었을 것이다.
한 번.”

“하나님, 그것도 거짓일 수 있나요?” 나는 울면서 생각했다. “사실 어쩌면,
나는 모든 일에 책임이 있는 다른 모든 사람보다 더 큰 죄인입니다.
세상의 모든 남자.” 그리고 동시에 모든 진실이 완전하게 드러납니다.
나에게 빛이 나타났습니다. 내가 뭘 하려고 했는데? 나는 사람을 죽이려고 했어요
착하고 영리하고 고상한 사람이었는데, 그는 나에게 아무 잘못도 하지 않았고 자기의 재산도 빼앗았습니다.
평생 행복한 아내, 고문하고 살아야지
그녀도 죽인다. 나는 베개에 얼굴을 묻은 채 침대에 누웠다.
시간이 어떻게 흘러가는지 신경 쓰지 않았다. 갑자기 내 두 번째 소위가 나타났습니다.
나를 데려오려고 권총을 가지고 왔어요.

"아, 벌써 일어나서 다행이네요. 이제 우리가 갈 시간이에요."
꺼져, 따라와!”

나는 무엇을 해야 할지 몰랐고 결정을 내리지 못한 채 이리저리 서둘렀습니다. 우리는 나갔다
그러나 마차에는.

“여기서 잠시만 기다려주세요.” 나는 그에게 말했습니다. "직접 돌아올게.
지갑을 잊어버렸어요.”

그리고 나는 혼자서 Afanasy의 작은 방으로 달려갔습니다.

"Afanasy, 어제 얼굴을 두 번 때렸어요. 용서하세요."
나.” 나는 말했다.

그는 겁에 질린 듯 나를 쳐다보았다. 그리고 나는 보았다
그것만으로는 충분하지 않다고 했고, 그 자리에서 장교복을 입고,
나는 그의 발 앞에 엎드려 머리를 땅에 숙였습니다.

“용서해주세요.” 나는 말했다.

그러자 그는 완전히 깜짝 놀랐습니다.

“재판장님... 선생님, 뭐 하시는 겁니까? 나는 그만한 가치가 있습니까?”

그리고 그는 내가 예전처럼 울음을 터뜨렸고, 이 얼굴을 그의 손에 숨겼습니다.
손을 들고 창문을 향해 몸을 흔들며 흐느껴 울었습니다. 나는 날았다
동료에게 다가가 마차에 뛰어들었습니다.
“준비됐어요.” 나는 외쳤다. “정복자를 본 적이 있나요?” 나는 그에게 물었다. “여기
당신 앞에 하나가 있습니다.”

황홀경에 빠져서 쭉 웃고 떠들고 있었는데 기억이 안 난다.
어쩌지?

그는 나를 보았다. “글쎄, 형제여, 당신은 용감한 사람입니다.
제복의 명예가 올라가는 것 같군요.”

그래서 우리는 그 장소에 도착했고 그곳에서 우리를 기다리고 있는 그들을 발견했습니다. 우리는
12걸음 간격으로 배치; 그는 첫 번째 기회를 가졌습니다. 나는 명랑하게 서 있었고,
그의 얼굴을 똑바로 바라보며; 나는 속눈썹을 꿈틀하지 않고 보았다.
나는 내가 무엇을 할지 알고 있었기 때문에 그를 사랑스럽게 대했습니다. 그의 슛이 내 머리를 스치고 지나갔어
뺨과 귀.

"하느님 감사합니다." 나는 "아무도 죽지 않았습니다"라고 외치고 권총을 잡았습니다.
돌아서서 그것을 멀리 나무 속으로 던졌습니다. “그곳은
너.” 나는 울었다.

나는 적에게 돌아섰다.

"용서해주세요, 제가 어리석은 젊은이입니다." 나는 말했다.
당신을 모욕하고 당신이 나에게 총을 쏘도록 강요했습니다. 내가 10배는 더 나빠
아마도 당신보다 더 많을 겁니다. 당신이 가장 아끼는 사람에게 그 말을 전하세요.
세상에.”

내가 이 말을 하자마자 세 사람 모두 나에게 소리를 질렀습니다.

나의 대적은 “내 말대로”라고 짜증을 내며 소리쳤습니다.
싸워라, 왜 나를 가만히 놔두지 않았느냐?”

“어제 나는 바보였지만 오늘은 더 잘 압니다.” 나는 그에게 명랑하게 대답했습니다.

“어제는 당신을 믿었으나 오늘은 어렵습니다.
당신 의견에 동의한다”고 말했다.

“브라보.” 나는 손뼉을 치며 외쳤다. "나도 거기에 동의한다. 나는
그럴 자격이 있어요!”

“쏠 건가요, 안 쏠 건가요?”

“아니요, 그러지 않을 거예요.” 나는 말했다. “원하신다면 다시 나한테 총을 쏘세요. 하지만 그렇게 될 거예요.
해고하지 않는 것이 좋습니다.”

초, 특히 내 초도 소리를 질렀다. “당신을 불명예스럽게 할 수 있습니까?
이런 연대, 적대자와 마주하고 그에게 용서를 구하는 것!
내가 이것만 알았더라면!”

나는 이제 웃지 않고 그들 모두를 마주하고 서 있었다.

“여러분, 요즘에는 일자리를 찾는 일이 정말 그렇게 멋진가요?
자신의 어리석음을 회개하고 공개적으로 고백할 수 있는 사람
잘못?”

"하지만 결투에서는 아니야." 두 번째가 다시 외쳤다.

“그게 참 이상하네요.” 내가 말했다. “나는 내 잘못을 인정했어야 했으니까요.
내가 여기에 도착하자마자, 그가 총을 쏘기 전에, 그를 이끌기 전에
크고 치명적인 죄에 빠졌습니다. 하지만 우리는 우리의 삶을 너무 기괴하게 만들었습니다.
그런 식으로 행동하는 것은 거의 불가능했을 것입니다.
내가 12보 떨어진 곳에서 그의 총격을 받은 후에 나는
말은 그에게 어떤 의미가 있습니다. 내가 전에 말했더라면 그는
'그는 겁쟁이야. 권총을 보는 것만으로도
그 사람을 겁먹게 해서 그 사람 말을 들어도 소용이 없더군요.' 여러분.” 나는 갑자기 울부짖었습니다.
내 마음에서 솔직하게 말합니다. “주변에서 하나님의 은사를 살펴보십시오.
맑은 하늘, 맑은 공기, 부드러운 풀, 새; 자연은
아름답고 죄가 없으나 오직 우리만이 죄 많고 어리석으며
인생이 천국이라는 것을 이해하지 못합니다. 왜냐하면 우리는 이해하기만 하면 되기 때문입니다.
그리고 그것은 즉시 그 모든 아름다움으로 성취될 것입니다.
서로 끌어안고 울어요.”

더 많은 말을 하고 싶었지만 그럴 수 없었습니다. 내 목소리는
그 달콤함과 젊음의 기쁨이 있었고,
내겐 그런 행복이 있지
내 인생에서 이전에 알지 못했던 마음.

"이 모든 것은 합리적이고 교화적인 것입니다. "라고 나의 적대자는 말했습니다.
당신이 원래 사람이라면.”

"당신은 웃을지도 모릅니다." 나도 웃으며 그에게 말했다. "그러나 나중에는 그렇게 될 것입니다.
나를 승인해 주세요.”

“오, 이제 나는 당신을 승인할 준비가 되었습니다”라고 그는 말했습니다. “악수할래?
나는 당신이 진실로 진실하다고 믿습니다.”

"아니요. 지금은 안 됩니다. 나중에 제가 더 가치 있고 자격을 갖추었을 때요."
존경하는 마음을 전하고 악수를 하면 잘 될 것입니다.”

우리는 집에 갔는데, 두 번째는 계속 나를 꾸짖었고 나는 그에게 키스했습니다.
내 동지들이 이 사건을 듣고 한꺼번에 모여서
같은 날 나를 심판해 주십시오.

“그는 제복을 불명예스럽게 만들었습니다.”라고 그들은 말했습니다. “그가 사임하게 해주세요
커미션.”

어떤 사람들은 나를 옹호했습니다. “그는 총구에 직면했습니다.”라고 그들은 말했습니다.

"그렇습니다. 하지만 그는 또 다른 기회를 두려워했고 용서를 구했습니다."

“그가 총에 맞는 것이 두려웠다면 스스로 권총을 쏘았을 것입니다.
먼저 용서를 구하기 전에 그는 그것을 장전된 물에 던져 버렸습니다.
숲. 아니, 여기에는 뭔가 다른 것이 있고, 뭔가 독창적인 것이 있습니다.”

나는 그것들을 듣고 보는 것이 즐거웠습니다. “사랑하는 친구들과
동지들, 내가 임무를 그만둔다고 걱정하지 마세요.
이미 그렇게 했습니다. 오늘 아침에 서류를 보냈고, 곧
나는 제대를 하고 수도원에 들어갈 것이다. 그 목적을 가지고
나는 연대를 떠난다.”

내가 이렇게 말하자 그들 모두는 웃음을 터뜨렸다.

“그 점을 먼저 우리에게 말했어야 했는데, 그것이 모든 것을 설명해줍니다.
스님을 판단할 수는 없습니다.”

그들은 웃었고 스스로를 멈출 수 없었으며 경멸적으로는 아니었지만
친절하고 즐겁게. 그들은 모두 나에게 단번에 호감을 느꼈다.
가장 엄격한 비난을 받았던 사람은 다음 달 내내
제가 퇴원하기 전에 그들은 저를 충분히 만족시킬 수 없었습니다. “아, 너
스님.”이라고 그들은 말했습니다. 그리고 다들 나한테 친절한 말을 해줬어.
나를 설득하기 시작했고 심지어 나를 불쌍히 여기기까지 했습니다.
너 자신?”

"아닙니다. 그는 용감한 사람입니다. 그는 불에 직면했지만
자신도 권총을 쏘았는데 그 전날 밤에 꿈을 꿨어요
그는 스님이 되어야 했고 그래서 그렇게 했죠.”

동네 사회도 마찬가지였다. 그때까지 나는 가지고 있었다
친절하게 받아주었지만 특별한 관심의 대상은 아니었습니다.
이제 모든 사람이 한꺼번에 나를 알고 나를 초대했습니다. 그들은 나를 비웃었어요.
하지만 그들은 나를 사랑했습니다. 모두가 공개적으로 이야기했지만
우리의 결투에 대해 당국은 전혀 눈치채지 못했습니다.
적대자는 우리 장군과 가까운 친척이었고, 그런 적이 없었기 때문에
유혈 사태가 있었고 심각한 결과는 없었습니다. 그리고 제가 사임하면서
그들은 그것을 농담으로 받아들였습니다. 그리고 나는 그때부터 두려움 없이 큰 소리로 말하기 시작했습니다.
그들의 웃음과 상관없이 항상 친절하고 악의가 없었기 때문입니다.
웃음. 이런 대화는 주로 저녁 시간에 이루어졌습니다.
숙녀 회사; 그땐 여자들이 특히 내 말을 듣는 걸 좋아했고,
그들은 남자들이 듣게 만들었습니다.

“그런데 내가 어떻게 모든 일에 책임을 질 수 있겠습니까?
엘?" 다들 웃을 텐데
내 얼굴에. “예를 들어 제가 당신을 책임질 수 있나요?”

“당신은 아마 모를 겁니다.” 나는 대답하겠습니다. “온 세상이 이미
우리는 가장 진실한 거짓말을 고려하기 때문에 오랫동안 다른 길을 가고 있었습니다
진실로서 다른 사람들에게도 같은 거짓말을 요구합니다. 여기 한 번 가봤습니다
내 인생은 성실하게 행동했고, 글쎄요, 여러분은 모두 나를 미치광이로 봅니다.
당신은 나에게 친절하지만, 당신은 모두 나를 비웃습니다.”

“그런데 우리가 어떻게 당신에게 친절하게 대할 수 있을까요?” 내 안주인이 웃으며 말했다.
그 방은 사람들로 가득 차 있었습니다. 갑자기 그 젊은 아가씨가 일어났다.
누구의 계정에서 결투가 벌어졌는지, 그리고 최근에야 누구에게 연락했는지
미래의 아내가 될 예정이었습니다. 나는 그녀가 집에 들어오는 것을 눈치채지 못했다.
방. 그녀는 일어나서 나에게 다가와 손을 내밀었습니다.

"말씀드리죠. 제가 당신을 비웃지 않은 첫 번째 사람입니다.
하지만 오히려 눈물로 감사하고 존경심을 표합니다.
그럼 당신의 행동에 감사드립니다.”

그녀의 남편도 다가왔고 그들은 모두 나에게 다가왔고 거의
나에게 키스했다. 내 마음은 기쁨으로 가득 차 있었지만 내 관심은
특히 나에게 다가온 중년 남자에게 붙잡혔다.
다른 사람. 나는 이미 그 사람의 이름을 알고 있었지만, 한 번도 친해진 적이 없었습니다.
그날 저녁까지 그와는 아무 말도 나누지 않았습니다.

_(d) 신비한 방문자_


그는 오랫동안 그 도시의 관리였습니다. 그 사람은 저명한 회사에 있었어
지위가 높고 모든 사람이 존경하며 부유하고 인자하다는 평판을 얻었습니다.
그는 구호원과 고아 수용소에 상당한 금액을 기부했습니다.
그는 또한 비밀리에 매우 자비로운 사람이었습니다. 그 사실은 나중에야 알려지게 되었습니다.
그의 죽음 이후. 그는 50세 정도의 남자였고, 거의 근엄했다.
외모와 대화에 많이 주어지지 않습니다. 그는 결혼했었다
10년쯤 되었는데 아직 어렸던 그의 아내가 그를 세 살이나 낳았다.
아이들. 글쎄, 나는 다음날 저녁 내 방에 혼자 앉아 있었는데,
갑자기 문이 열리더니 이 신사가 들어왔어요.

그건 그렇고, 나는 더 이상 이전 시대에 살고 있지 않다는 것을 언급해야 합니다.
분기. 나는 사임하자마자 늙은이와 함께 방을 잡았다.
부인, 공무원의 미망인. 집주인의 하인이 기다렸다
내가 돌아왔기 때문에 그녀의 방으로 이사했기 때문이다.
결투에서 나는 Afanasy를 연대로 다시 보냈습니다.
그와의 마지막 인터뷰 후에 그의 얼굴을 보는 것이 부끄럽습니다. 그래서
세상 사람은 어떤 의로운 행동이라도 부끄러워하는 경향이 있습니다.

내 방문자는 "나는 당신의 말을 큰 관심을 가지고 들었습니다"라고 말했습니다.
지난 며칠 동안 여러 집에서 연설을 했는데 마침내
좀 더 친밀하게 이야기하기 위해 개인적인 친분을 쌓으십시오.
사랑하는 선생님, 제게 이런 부탁을 드려도 될까요?”

“나는 가장 큰 기쁨으로 그것을 할 수 있습니다.
명예.” 나는 이렇게 말했지만 나는 거의 당황스러웠지만 너무도 속상했습니다.
이 남자의 등장에 첫 순간부터 깊은 인상을 받았다. 에 대한
다른 사람들은 내 말을 관심을 가지고 주의 깊게 들어주었지만,
어떤 사람은 이전에 그렇게 진지하고 단호하며 집중적인 태도로 나에게 다가온 적이 있었습니다.
표현. 그리고 이제 그는
내 방에서 만나요. 그는 앉았다.

“내가 보기에 당신은 매우 강인한 성격을 지닌 사람이군요.”라고 그는 말했습니다. “처럼
당신은 위험을 무릅쓰고 감히 진실을 섬겼습니다.
모든 사람의 경멸을 받는 일이니라.”

“당신의 칭찬은 아마도 지나친 것 같아요.” 나는 대답했다.

“아니요, 지나친 정도는 아닙니다.”라고 그는 대답했습니다. “나를 믿으세요. 그런 과정은
행동은 생각보다 훨씬 어렵습니다. 가지고 있는 것입니다
나에게 감동을 주었기 때문에 내가 여러분에게 온 것입니다.”
그는 계속했다. “제발, 내 말 때문에 짜증나지 않는다면 말해주세요.
어쩌면 부적절한 호기심일지도 모르지만, 당신이 느낀 정확한 감각은 무엇이었습니까?
그것들을 기억해, 네가 물어보기로 결심한 순간
결투에서의 용서. 내 질문이 경박하다고 생각하지 마십시오. 에
오히려 내가 이 질문을 하게 된 데에는 나 자신의 은밀한 동기가 있습니다.
하나님의 뜻이라면 나중에 설명하겠습니다.
우리는 좀 더 친해져야 해요.”

그가 말하는 동안 내내 나는 그를 똑바로 바라보고 있었습니다.
나는 그 사람에 대한 완전한 신뢰와 큰 호기심을 단번에 느꼈습니다.
내 편에도 있었는데, 그 사람 속에 뭔가 이상한 비밀이 있다는 걸 느꼈기 때문이다.
영혼.

“당신은 내가 나에게 물었을 때 나의 정확한 느낌이 어떠했느냐고 묻습니다.
상대방의 용서입니다.”라고 나는 대답했다. “하지만 난 너한테부터 말하는 게 좋을 것 같아
처음에는 내가 아직 다른 사람에게 말하지 않은 것입니다.” 그리고 나는 설명했다.
아파나시와 나 사이에 있었던 모든 일과 내가 어떻게 그분께 절을 했는지
그의 발 밑에 땅이 있습니다. “그것을 보면 직접 알 수 있습니다.”
“결투 당시에는 그게 더 쉬웠어요.
집에서 이미 시작을 했고, 일단 시작했을 때
그 길은 더 멀리 가기가 어렵지는 않았지만
기쁨과 행복의 원천이 되었습니다.”

나는 그가 듣는 동안 나를 바라보는 방식을 좋아했습니다. "그게 전부야." 그가 말했다.
"매우 흥미롭습니다. 몇 번이고 다시 만나러 갈 것입니다."

그리고 그 이후로 그는 거의 매일 저녁 나를 만나러 왔습니다. 그리고 우리는
그 사람이 그런 이야기를 한 적이 있었다면 더 좋은 친구가 됐을 텐데.
자신. 그러나 그는 자기 자신에 대해서는 거의 한 마디도 하지 않았습니다.
계속해서 나 자신에 대해 물었습니다. 그럼에도 불구하고 나는 매우 좋아하게 되었다
그에 대해 그리고 내 모든 감정에 대해 그에게 완전히 솔직하게 말했습니다.
나는 생각했다. '내가 그의 비밀을 알 필요가 있겠느냐?
그것 없이도 그가 좋은 사람이라는 것을 알 수 있습니까? 게다가 그는 그런 사람이지만
진지한 남자이자 선배인 그가 나 같은 어린 사람을 만나러 오더니
나를 그와 동등하게 대합니다.” 그리고 나는 유익한 많은 것을 배웠습니다.
왜냐하면 그는 고상한 마음을 가진 사람이었기 때문입니다.

"인생은 천국이에요." 그가 갑자기 나에게 말했다.
생각 중”; 그러자 그는 갑자기 이렇게 덧붙였습니다. “다른 건 생각나지 않아요.
정말이지.” 그는 나를 바라보며 미소를 지었다. “나는 그것보다 더 확신한다.
그렇군요. 그 이유는 나중에 말씀드리겠습니다.”

나는 그의 말을 듣고 그가 분명히 나에게 말하고 싶어한다고 생각했습니다
뭔가.

그는 계속해서 “천국은 우리 모두의 내면에 숨겨져 있습니다. 여기에 숨겨져 있습니다”
지금 내 안에 있으니 내가 원하면 내일과 내일 나에게 드러날 것이요
모두를 위해
시간이야.”

나는 그를 보았다. 그는 매우 감동적으로 말하고 있었고, 쳐다보고 있었다
마치 나에게 질문을 하듯 신비롭게 나에게 다가왔다.

“그리고 우리 모두는 우리 자신의 것 외에는 모두에 대해 책임이 있습니다.
죄, 당신이 그렇게 생각한 것은 아주 옳았습니다. 그리고 얼마나 놀라운 일입니까?
당신은 그 모든 의미를 즉시 이해할 수 있습니다. 그리고 매우
진리를 사람들이 깨달으면 곧 천국이 임하리라
그들에게는 꿈이 아니라 살아있는 현실입니다.”

“그리고 언제,” 나는 그에게 비통하게 외쳤습니다. “그 일이 언제 일어날까요?
그리고 그 일이 과연 이루어질까요? 그것은 단지 우리의 꿈이 아닌가?”

“그렇다면 당신은 그것을 믿지 않는군요.” 그가 말했다. “당신은 그것을 설교하고 그렇지 않습니다
스스로 믿으십시오. 날 믿어요, 당신이 말하는 이 꿈은 이루어질 거예요
의심 없이 통과하다; 그것은 올 것이지만 지금은 아닙니다.
그 법. 그것은 영적이고 심리적인 과정이다. 변형하려면
세상을 새롭게 재창조하려면 인간은 다른 길로 가야 한다
심리적으로. 당신이 정말로, 실제로,
모든 사람에게 형제가 되더라도 형제애는 이루어지지 않을 것입니다. 어떤 종류의
어떤 종류의 공동 이익도 아닌 과학적 가르침은 사람들에게 다음과 같은 것을 가르칠 수 없습니다.
모든 사람을 위해 동등한 배려로 재산과 특권을 공유합니다. 매
자신의 몫이 너무 적다고 생각하고 늘 부러워할 것이다.
서로 불평하고 공격합니다. 언제 올지 물어보시죠
통과; 그런 일이 일어나겠지만 먼저 우리는 그 기간을 거쳐야 합니다
고립의.”

“고립이란 무슨 뜻인가요?” 나는 그에게 물었다.

“아, 특히 우리 시대에는 어디에서나 만연한 고립이 있습니다.
아직 완전히 발전하지도 않았고 한계에 도달하지도 않았습니다. 모든
사람은 자신의 개성을 가능한 한 분리시키려고 노력합니다.
자신을 위해 최대한의 삶의 충만함을 확보하십시오. 하지만 그동안
그의 모든 노력은 충만한 삶을 얻는 데에 이르지는 못하지만,
자기파멸, 왜냐하면 자기실현 대신에 그는 도착함으로써 끝나기 때문이다.
완전한 고독 속에서. 우리 시대의 모든 인류는 여러 단위로 나뉘어져 있습니다.
그들은 모두 각자 자신의 홈에 떨어져 있습니다. 각자가 냉담하고,
그는 자신을 숨기고 자신이 가진 것을 나머지 사람들로부터 숨깁니다.
다른 사람들에게 거부당하고 거부당합니다. 그는 부를 쌓는다
'나는 지금 얼마나 강하고 얼마나 안전한가'라고 생각하며,
광기 때문에 그는 더 많이 쌓을수록 더 많이 쌓인다는 것을 이해하지 못합니다.
자기 파괴적인 발기부전에 빠지게 됩니다. 왜냐하면 그는 의존하는 데 익숙하기 때문입니다.
자신에게만 책임이 있고 전체로부터 자신을 차단하는 것입니다. 그는 가지고 있다
다른 사람, 사람, 사람의 도움을 믿지 않도록 자신을 훈련시켰습니다.
인류는 자신의 돈과 재산을 잃을까 두려워서만 떨게 됩니다.
그가 스스로 얻은 특권. 요즘 어딜가나 남자들
그들은 조롱 속에서 진정한 안전이 무엇인지 이해하지 못하게 되었습니다.
고립된 개인보다는 사회적 연대 속에서 발견된다
노력. 그러나 이 지독한 개인주의는 필연적으로 끝나게 마련이다.
그리고 모두는 그들이 얼마나 부자연스럽게 분리되어 있는지를 갑자기 깨닫게 될 것입니다.
서로에게서. 그것은 시대의 정신이 될 것이고, 사람들은 그럴 것이다.
그들이 가지고 있다는 것이 놀랍다
오랫동안 빛을 보지 못한 채 어둠 속에서.
그 때에 인자의 표징이 하늘에서 보이리라....
하지만 그때까지 우리는 깃발을 계속 휘날려야 합니다. 가끔은 그 사람이라도
혼자서 해야 하는데 그의 행동이 미친 것 같다면 남자가 설정해야 합니다.
본보기가 되어 인간의 영혼을 고독에서 끌어내고 박차를 가하게 하십시오.
위대한 아이디어가 죽지 않도록 형제애의 행동을 취하십시오.”

우리의 저녁은 연이어 그렇게 감동적이고 즐거운 시간을 보냈습니다.
열렬한 이야기. 사회를 포기하고 이웃을 훨씬 덜 방문했습니다.
자주. 게다가 내 유행은 어느 정도 끝났어요. 나는 이렇게 말한다.
그들은 여전히 나를 사랑하고 친절하게 대했지만,
패션이 사회에서 큰 힘이 된다는 사실은 부인할 수 없습니다. 나는 시작했다
나의 신비한 방문객을 존경하는 마음으로 대하십시오.
나는 그가 어떤 계획을 곰곰이 생각하고 있다는 것을 깨닫기 시작했습니다.
그의 마음 속에는 아마도 위대한 일을 위해 준비하고 있었을 것입니다.
아마도 그 사람은 내가 자신의 비밀에 대해 호기심을 보이지 않고, 구하지 않는 것을 좋아했을 것이다.
직접적인 질문이나 암시를 통해 그것을 발견하는 것입니다. 하지만 나는
마지막으로, 그 사람은 나에게 뭔가 말을 하고 싶어하는 것 같았다.
이 사실은 그가 처음으로 일을 시작한 지 약 한 달 후에 매우 분명해졌습니다.
나를 방문하기 시작했습니다.

한 번은 그가 나에게 이렇게 말했습니다. “사람들은 호기심이 아주 많다는 걸 아시나요?
마을에 있는 우리에 대해 이야기하고 내가 왜 당신을 자주 만나러 오는지 궁금해요. 하지만
그들은 _곧 모든 것이 설명될 것이기 때문에_ 궁금해합니다.”

때때로 그에게는 엄청난 동요가 찾아왔고, 거의
그런 경우에는 언제나 그는 일어나서 떠나곤 했습니다. 때때로 그는
나를 뚫어지게 쳐다보며 나는 이렇게 생각했습니다. “그가 이렇게 말할 거예요.
지금 당장 뭔가요.” 그런데 그 사람이 갑자기 이런 말을 하기 시작했어요.
평범하고 익숙한 것. 두통도 자주 호소했다.

어느 날, 정말 뜻밖에도 그와 이야기를 나눈 후
나는 오랫동안 그 사람이 갑자기 창백해지고 얼굴이 창백해지는 것을 보았습니다.
그는 나를 끈질기게 쳐다보는 동안 경련을 일으키며 일했다.

“무슨 일이에요?” 나는 말했다; “몸이 안 좋으세요?” 그 사람은 방금 몸이 안 좋았거든요.
두통을 호소합니다.

"저... 아시나요... 제가 누군가를 살해했어요."

그는 그렇게 말하고 분필처럼 하얀 얼굴로 웃었다. “그 사람이 왜 그래?
웃고 있어?” 깨닫기도 전에 그 생각이 머릿속을 스쳐 지나갔습니다.
다른 것. 나도 창백해졌다.

“무슨 말을 하는 거야?” 나는 울었다.

"보시죠." 그는 창백한 미소를 지으며 말했다.
첫 번째 단어. 이제 말했지, 이제 첫 발을 내딛은 것 같아
그리고 계속할 것입니다.”

나는 오랫동안 그를 믿을 수 없었고, 지금도 그를 믿지 않았습니다.
그러나 그 사람은 3일 동안 나를 보러 온 후에야
나에게 그것에 대해 모두 말했다. 나는 그가 화가 났다고 생각했지만 결국
나는 큰 슬픔과 놀라움을 확신했습니다. 그의 범죄는 규모가 크고
끔찍한 것.

14년 전에 그는 한 지주의 과부인 한 사람을 살해했습니다.
우리 마을에 집이 있는 부유하고 잘생긴 젊은 여자. 그는 떨어졌다
그녀를 열렬히 사랑하고 자신의 감정을 표현하고 노력했습니다.
그와 결혼하도록 그녀를 설득하세요. 하지만 그녀는 이미
넌 그녀에게 마음을 줬어
또 다른 사람은 귀족 가문의 장교로서 높은 직위를 갖고 있는 사람입니다.
그 사람은 그 사람을 기다리고 있었지만 그 당시 앞쪽에 있던 사람이었습니다.
곧 돌아올 예정입니다. 그녀는 그의 제안을 거절하고 오지 말라고 간청했습니다.
그녀를 만나세요. 그는 그녀를 방문하는 것을 중단한 후 자신의 장점을 이용했습니다.
밤에 정원을 통해 들어갈 집에 대한 지식
발견될 위험이 큰 지붕. 그러나 흔히 그렇듯이 범죄는
남다른 대담함으로 헌신하는 사람은 다른 사람보다 더 성공합니다.

채광창을 통해 다락방으로 들어간 그는 사다리를 타고 내려갔다.
바닥에 있는 문이 가끔은
하인의 과실로 인해 잠금이 해제되었습니다. 그는 그것을 발견하기를 바랐고,
그랬어요. 그는 어둠 속에서 그녀의 침실로 향했는데, 그곳에는 불빛이 있었다
불타고 있었다. 마치 고의로 그녀의 하녀 두 사람이 어느 곳으로 나간 것처럼
같은 거리에서 생일 파티도 없이, 허락도 없이. 다른
하인들은 하인들의 숙소나 부엌에서 잠을 잤습니다.
1층. 그녀가 잠들어 있는 모습을 보자 그의 열정이 불타올랐다.
그러자 복수심과 질투심이 그의 마음을 사로잡았습니다.
술에 취한 남자는 옆에서 그녀의 심장에 칼을 찔렀다.
그녀는 비명을 지르지도 않았습니다. 그런 다음 그는 악마적이고 범죄적인 교활함으로
하인들이 의심을 받아야 한다고 생각했습니다. 그 사람은 너무 천박했어요
그녀의 지갑을 빼앗고, 베개 밑의 열쇠로 그녀의 가슴을 열고,
그리고 그것으로부터 몇 가지를 취하여 모든 것을 원래대로 행하는 것입니다.
무식한 하인이 귀중한 서류만 남기고 가져가는 일을 하였느니라
돈. 그는 더 큰 금 물건 몇 개를 가져가고 더 작은 금 물건은 남겼습니다.
10배나 가치 있는 기사. 그도 일부를 가지고 갔다
기억에 남는 일이지만 그건 나중에요. 이 일을 한 후
그 사람이 가혹한 일을 행하였으므로 왔던 길로 돌아갔느니라.

알람이 울린 다음 날도 아니고 그 이후에도 마찬가지다.
인생에서 자신이 범인이라고 의심하는 꿈을 꾸었던 사람이 있었습니까?
그녀에 대한 그의 사랑을 실제로 아는 사람은 아무도 없었습니다.
말이 없고 마음을 열어줄 친구도 없었습니다. 그는
아주 친밀한 사람은 아니고 그냥 아는 사람 정도로만 생각함.
살해당한 여자는 지난 보름 동안에도
그녀를 방문했습니다. 표트르라고 불리는 그녀의 농노가 즉시 의심을 받았습니다.
모든 상황에서 의심이 확인되었습니다. 그 사람은 알고 있었습니다.
여주인은 자신의 농노 중 한 명을 보내야 한다는 사실을 숨기지 않았습니다.
그에게는 아무런 관계도 없었고,
그의 행동은 만족스럽지 못했습니다. 사람들은 그가 화난 소리를 들었다
술집에서 술에 취하면 그녀를 살해하겠다고 위협했습니다. 이틀
그녀가 죽기 전에 그는 도망쳤고, 그 안에 어디에 있는지 아무도 몰랐습니다.
마을. 범행 다음날, 그는 시내로 나가는 길에서 발견됐다.
도시는 술에 취해 주머니에 칼을 꽂고 오른손에
우연히 피로 물들었습니다. 그는 자신의 코가 부러졌다고 선언했다.
피를 흘렸지만 아무도 그의 말을 믿지 않았습니다. 하녀들은 자신들이 그랬다고 고백했다.
파티에 갔더니 그 거리에 있었어
아니면 그들이 나올 때까지 열려 있었어
돌아왔다. 그리고 유사한 세부 사항이 많이 밝혀졌습니다.
무고한 하인을 의심합니다.

그들은 그를 체포했고 그는 살인죄로 재판을 받았습니다. 하지만 일주일 뒤에
체포 당시 수감자는 열병에 걸려 의식을 잃은 채 숨졌다.
병원. 이로써 문제는 끝났고 판사들과 당국자들은
그리고 마을의 모든 사람들은 그 범죄가 사실이었다고 확신하고 있었습니다.
병원에서 죽은 하인 외에는 누구도 저지른 일이 아닙니다. 그리고
그 후 처벌이 시작되었습니다.

이제 내 친구가 된 신비한 방문객은 처음에는 그렇지 않았다고 말했습니다.
양심의 고통으로 인해 최소한의 고통을 겪습니다. 그는 오랫동안 비참했어요
시간이 있지만 그런 이유 때문은 아닙니다. 단지 그가 그 사람을 죽인 것을 후회해서였을 뿐이다.
그가 사랑했던 여자는 더 이상 존재하지 않으며, 그가 그녀를 죽임으로써 죽였다는 것
그의 사랑은 여전히 그의 혈관 속에 열정의 불길로 남아 있었습니다. 그러나
그가 흘린 무고한 피 곧 동료를 죽인 죄로
거의 생각하지 않았습니다. 피해자가 가해자가 되었을 수도 있다는 생각
다른 남자의 아내는 그에게 지지를 주지 못했으며, 그래서 오랫동안
그는 자신이 행동할 수 없었다는 것을 양심적으로 확신했습니다.
그렇지 않으면.

처음에는 하인이 체포되어 걱정했지만 그의 병은
그리고 죽음은 곧 그의 마음을 안정시켰습니다. 왜냐하면 그 사람의 죽음은 분명히
(그는 당시에 그렇게 생각했다) 체포나 공포 때문이 아니었다.
하지만 도망가던 날, 다 누웠을 때 오한이 났어요.
축축한 땅에서 술에 취해 죽은 밤. 금전횡령 등
그 일은 그에게 별 문제가 되지 않았다. 왜냐하면 그는 도둑질이 사실이 아니라고 주장했기 때문이다.
이익을 위해 헌신하지만 의심을 피하기 위해 노력합니다. 훔친 금액은 아주 적었고,
그리고 그는 얼마 지나지 않아 그 전체 내용과 그 이상을 구독했습니다.
마을에 구호원을 유지하기 위한 기금을 마련하기 위한 것입니다. 그는 이것을 했다
도둑질에 대해 그의 양심을 안심시키려고 일부러
그가 오랫동안 정말 평화롭게 지냈다는 놀라운 사실이 있습니다. 그는 나에게 이렇게 말했습니다.
이 자신. 그 후 그는 다음과 같은 분야에서 큰 활동을 시작했습니다.
어렵고 힘든 임무에 자원하여 봉사했습니다.
그는 2년 동안 강한 의지를 가진 사람이 되어 과거를 거의 잊어버렸습니다.
그는 그 일이 생각날 때마다 그 일을 전혀 생각하지 않으려고 노력했습니다. 그는 되었다
자선 사업에도 적극적으로 참여하여 많은 단체를 설립하고 유지하는 데 도움을 주었습니다.
도시의 기관들은 두 수도에서 많은 일을 해냈고,
모스크바와 상트페테르부르크가 모두 자선단체 회원으로 선출되었습니다.
사회.

그러나 마침내 그는 과거에 대해 곰곰이 생각하기 시작했고, 그로 인한 부담은
그에게는 너무 많은 일이었습니다. 그러다가 그는 훌륭하고 똑똑한 사람에게 매력을 느꼈다.
그 소녀와 곧 그녀와 결혼했습니다.
외로운 우울증, 그리고 새로운 삶을 꼼꼼하게 시작함으로써
아내와 자녀에 대한 의무를 다하면 그는 늙음에서 벗어날 것입니다.
추억이 다. 하지만 예상과는 정반대
일어났다. 그는 결혼한 첫 달부터 이런 일을 시작했다.
'아내가 나를 사랑하는데, 만약 아내가 나를 사랑한다면 어쩌지?
알고 있었어?” 그녀가 그에게 처음 말했을 때
그녀가 곧 그에게 아이를 낳을 것이라고, 그는
고민했다. “내가 생명을 주었으나 생명을 빼앗았느니라.” 아이들이 왔습니다.
“내가 어떻게 감히 그들을 사랑하고, 가르치고 교육하며, 어떻게 그들과 대화할 수 있겠습니까?
미덕의? 나는 피를 흘렸습니다.” 그들은 훌륭한 아이들이었고 그는 갈망했다
그들을 애무하기 위해; “그리고 나는 그들의 순진한 솔직한 얼굴을 볼 수 없습니다.
가치가 없어.”

마침내 그는 쓰라린 불길한 피에 사로잡히기 시작했습니다.
그의 살해된 희생자는 그가 죽인 어린 생명과 피로
복수를 외친 것입니다. 그는 끔찍한 꿈을 꾸기 시작했습니다. 하지만,
그는 용기 있는 사람이었기 때문에 오랫동안 고통을 견디며 다음과 같이 생각했습니다.
“이 은밀한 고통으로 모든 것을 속죄하겠습니다.” 하지만 그 희망 역시
헛된 일이었습니다. 시간이 지날수록 그의 고통은 더욱 강렬해졌습니다.

그는 적극적인 박애로 인해 사회에서 존경을 받았다.
누군가는 그의 단호하고 우울한 성격에 압도당했습니다. 하지만 그 사람이 그럴수록
존경받을수록 그에게는 더 견딜 수 없는 일이었습니다. 그 사람이 나한테 이렇게 고백했어요.
그는 자살할 생각도 갖고 있었다. 그러나 그에게 괴로움이 생기기 시작했다.
또 다른 생각, 그는 처음에는 불가능하다고 여겼던 생각이었고,
상상할 수 없는 일이었지만 마침내 그 일이 그의 마음을 사로잡았기 때문에
떨쳐버릴 수 없었습니다. 그는 일어나서 밖으로 나가는 꿈을 꾸었습니다.
모든 사람 앞에서 자신이 살인을 저질렀다고 자백합니다. 에 대한
3년 동안 이 꿈은 그를 따라다녔고, 다른 방식으로 그를 괴롭혔다.
형태. 마침내 그는 만약 고백을 한다면 온 마음을 다해 믿었습니다.
그의 범죄를 통해 그는 그의 영혼을 치유하고 영원히 평화를 누리게 될 것입니다. 하지만
이 믿음은 그의 마음을 공포로 가득 채웠습니다. 그가 어떻게 그것을 가지고 다닐 수 있었겠습니까?
밖으로? 그리고 내 결투에서 일어난 일이 일어났습니다.

“당신을 보고 마음을 정했어요.”

나는 그를 보았다.

“그게 가능할까?” 나는 두 손을 꼭 잡으며 외쳤다. “그렇게 하찮은 일이
그 사건이 당신에게 그런 결심을 하게 만들 수 있었나요?”

“지난 3년 동안 내 결심은 더욱 커졌습니다.”라고 그는 대답했습니다.
"그리고 당신의 이야기는 그것에 마지막 손길을 주었습니다. 당신을 보면서 나는
나 자신을 비난하고 당신을 부러워했어요.” 그는 나에게 거의 무뚝뚝하게 이렇게 말했습니다.

“하지만 당신은 믿지 않을 거예요.” 나는 관찰했다. “14년 전이에요.”

"내게는 증거가 있습니다. 아주 훌륭한 증거가 있습니다. 보여드리겠습니다."

그런 다음 나는 울면서 그에게 키스했습니다.

"한 가지만 말해주세요." 그는 말했다(마치 모든 것이 달려 있는 것처럼).
나), “내 아내, 내 아이들! 내 아내는 비탄에 빠져 죽을지 모르지만,
아이들은 지위와 재산을 잃지 않고 죄수의 소유가 될 것입니다.
아이들과 영원히! 그리고 나에 대한 얼마나 큰 기억이 될 것인가?
그들의 마음 속에 남겨주세요!”

나는 아무 말도 하지 않았다.

"그들과 헤어진다는 것, 영원히 떠나는 것입니까? 그것은 영원합니다.
알아요, 영원히!”

나는 가만히 앉아서 묵념을 반복했습니다. 드디어 일어났어, 난 느꼈어
두려워.

"잘?" 그는 나를 보았다.

"가다!" "고백합니다. 모든 것은 지나가지만 진실만이 남습니다. 당신의
아이들은 자라서 당신의 고귀함을 이해할 것입니다.
해상도.”

그는 그때 결심한 듯 나를 떠났다. 그러나 더 많은 것을 위해
그로부터 보름이 지난 후에도 그는 매일 저녁 나에게 찾아왔다.
준비 중이지만 아직 브리를 할 수 없습니다.
그 자신을 핵심으로 삼았습니다. 그가 만든
마음이 아프다. 어느 날 그는 결심하고 열렬히 이렇게 말했습니다.

“나는 고백하는 순간 천국이 될 것이라는 것을 압니다. 천국.
나는 14년 동안 지옥에 있었습니다. 나는 고통 받고 싶다. 나는 내 것을 가져갈 것이다
처벌하고 살기 시작합니다. 당신은 세상을 통과할 수 있습니다
틀렸지만 되돌릴 수는 없습니다. 이제 나는 감히 내 이웃을 사랑하지 못하며
심지어 내 아이들까지도요. 맙소사, 내 아이들은 아마도 이해할 것입니다.
내 형벌이 나에게 얼마나 큰 대가를 치렀고 나를 정죄하지 않을 것입니까! 신은 거기에 없어
힘이 있지만 진실입니다.”

“모두가 당신의 희생을 이해하게 될 것입니다.” 나는 그에게 말했습니다.
그들은 나중에 이해하게 될 것입니다. 당신이 진리를 섬겼기 때문에 더 높은 것입니다.
진실은 땅에 속하지 않습니다.”

그리고 그는 위로받은 듯 가다가 다음 날 다시 오곤 했습니다.
다시 말하지만, 씁쓸하고, 창백하고, 냉소적입니다.

“내가 당신에게 올 때마다 당신은 나를 궁금해하는 듯 나를 쳐다봅니다.
'아직 고백도 안 했어!'라고 말해봐 잠깐만, 나도 얕보지 마
많이. 생각보다 그렇게 쉬운 일이 아닙니다. 아마도 나는
전혀 하지 않을 것입니다. 그러면 당신은 가서 나에게 불리한 정보를 제공하지 않을 것입니다.
당신은?”

그리고 나는 그를 무분별한 호기심으로 바라보기는커녕,
그를 전혀보세요. 불안해서 몸이 많이 아프고 마음이 꽉 찼어요
눈물의. 나는 밤에 잠을 잘 수가 없었다.

“저는 방금 아내에게서 왔습니다.”라고 그는 계속했습니다. “무엇을 이해합니까?
'아내'라는 단어는 무엇을 의미합니까? 내가 밖에 나가자 아이들이 나를 불렀다.
'안녕하세요 아버지, 서둘러 _아동잡지_를 읽으러 가세요.
우리와 함께.' 아니, 당신은 그것을 이해하지 못합니다! 다른 사람보다 현명한 사람은 없습니다
남자의 불행.”

그의 눈은 반짝거리고 입술은 씰룩거렸다. 갑자기 그 사람이 쳤어.
주먹으로 테이블을 쳐서 그 위에 있는 모든 것이 춤을 추게 했습니다.
처음으로 이런 일을 했을 때 그는 정말 온순한 사람이었습니다.

“근데 내가 필요해?” 그는 외쳤다, "그렇게 해야 합니까? 누구도 정죄받지 않았습니다. 누구도 정죄받지 않았습니다."
나를 대신하여 시베리아로 보내졌는데 그 남자는 열병으로 사망했습니다. 그리고 나는
내가 흘린 피 때문에 고통받는 벌을 받았습니다. 그리고 난 그렇지 않을 거야
믿었다면 그들은 내 증거를 믿지 않을 것입니다. 고백해야 해, 필요해? 나는
내가 흘린 피 때문에 평생 고통을 겪을 각오가 되어 있다.
내 아내와 아이들은 살아남을 수 있습니다. 그냥 그들을 망치는 것이 아닐까?
나? 우리가 실수하고 있는 것은 아닌가? 이 경우 무엇이 옳은가요? 그리고 그럴 것이다
사람들은 그것을 인식하고, 감사할 것이며, 존중할 것인가?”

“맙소사!” 나는 속으로 '그 사람은 다른 사람의 생각을 하고 있다'고 생각했다.
그런 순간에는 존경합니다!” 그리고 그때 나는 그 사람이 너무 안타까워서
그에게 위로가 될 수 있었다면 나도 그와 운명을 같이 했을 거라 믿습니다. 나
그가 제 정신이 아닌 것을 보았습니다. 나는 마음속으로 깨닫고 깜짝 놀랐다.
그리고 그런 결심이 무엇을 의미하는지 내 마음도 마찬가지다.

“내 운명을 결정해주세요!” 그는 다시 소리쳤다.

“가서 고백하세요.” 나는 그에게 속삭였다. 내 목소리는 나에게 실패했지만 나는
굳게 속삭였다. 나는 식탁에서 신약성서를 집어 들었다.
러시아어로 번역하고 그에게 요한 복음 장을 보여주었습니다.
xii. 24절:

“진실로 진실로 너희에게 이르노니 한 알의 밀이 땅에 떨어지지 아니하면
땅에 떨어져 죽으면 혼자 남지만
죽으면 많은 것을 낳는다
과일.”

그가 들어왔을 때 나는 막 그 구절을 읽고 있었습니다. 그는 그것을 읽었습니다.

“그건 사실이에요.” 그는 말했지만 쓴웃음을 지었다. “끔찍하다.
그 책들에서 찾을 수 있는 것들 말이야." 잠시 후에 그가 말했다. "쉽습니다.
한 사람에게 밀어 붙이기에 충분합니다. 그리고 누가 썼나요? 그들은 있었을까?
남자가 쓴 거야?”

“성령께서 쓰신 것입니다.”라고 나는 말했습니다.

"너는 수다 떠는 게 쉽구나." 그는 다시 미소를 지었다.
증오.

나는 그 책을 다시 가져다가 다른 곳에서 펴서 그에게 보여주었다.
히브리서 10장. 31절. 그는 이렇게 읽었습니다.

“살아계신 하나님의 손에 빠져 들어가는 것이 무서울진저.”

그는 그것을 읽고는 그냥 책을 내던졌습니다. 그는 온몸을 떨고 있었습니다.

“끔찍한 문자입니다.”라고 그는 말했습니다. “당신이 피팅을 선택했다는 사실을 부인할 수 없습니다
것들.” 그는 의자에서 일어났다. “글쎄!” 그가 말했어요, "안녕, 아마도 난
다시는 안 올 거예요... 천국에서 만나요. 그래서 나는 오랫동안
십사년 동안은 '살아계신 하나님의 손에' 그렇게 해야 합니다.
그 14년을 생각해 보세요. 내일 나는 그 손에 간청할 것이다.
날 보내줘.”

나는 그를 내 품에 안고 그에게 키스하고 싶었지만 감히 그럴 수 없었습니다.
얼굴은 일그러지고 침울해졌습니다. 그는 떠났습니다.

“맙소사, 그가 무슨 일을 겪게 됐는가!”라고 나는 생각했습니다. 나는 무릎을 꿇었다
이콘 앞에서 그를 위해 울었습니다.
신속한 수비수이자 도우미. 나는 30분 동안 눈물을 흘리며 기도했습니다.
자정쯤 늦었습니다. 갑자기 문이 열리는 걸 보고 그 사람이 들어왔어
다시. 나는 놀랐다.

“어디 있었나요?” 나는 그에게 물었다.

"제 생각에는 뭔가 잊어버린 게 있는 것 같아요... 내 손수건이요.
생각해보면....뭐, 잊은 게 없더라도 잠시 머물게 해주세요
조금.”

그는 앉았다. 나는 그 위에 섰다.

“당신도 앉으세요.” 그가 말했다.

나는 앉았다. 우리는 2분 동안 가만히 앉아 있었습니다. 그는 나를 뚫어지게 쳐다보았고
갑자기 웃더니 - 그게 생각났어 - 그러다가 일어나서 나를 따뜻하게 안아줬어
그리고 나에게 키스했다.

“기억하세요. 내가 어떻게 두 번째로 당신에게 왔는지 기억하세요. 들리나요,
기억해!”

그리고 그는 나갔다.

“내일”이라고 나는 생각했다.

그래서 그랬습니다. 그날 저녁 나는 그 다음날이 그의 날이라는 것을 몰랐다
생일. 며칠간 밖에 나가지 않아서 기회가 없었어요
누구에게서든 듣는 것입니다. 그 날 그는 늘 기분이 좋았어
모여들자 마을 사람들이 모두 그 곳으로 갔다. 이번에도 마찬가지였습니다.
저녁 식사 후 그는 종이를 손에 들고 방 한가운데로 걸어갔습니다.
손—자신의 부서장에게 보내는 공식 선언문
현재. 그는 이 선언문을 전체 총회에서 큰 소리로 읽었습니다. 그것
범죄에 대한 모든 세부 사항이 포함되어 있습니다.

“나는 괴물로서 남자들과 단절했다. 하나님이 나를 찾아오셨다”고 말했다.
결론적으로. “나는 내 죄로 인해 고난을 받고 싶습니다!”

그리고 그는 자기가 가지고 있던 모든 것을 꺼내 상 위에 놓았습니다.
14년 동안 보관하면 자신의 범죄가 입증될 것이라고 생각했습니다.
살해당한 여성의 보석을 훔쳐서 다른 곳으로 돌리려고 훔쳤습니다.
의심, 그녀의 목에서 십자가와 로켓을 빼앗아 초상화
그녀의 약혼자는 로켓과 공책 그리고 두 장의 르
말; 그녀에게서 하나
약혼한 그는 곧 그녀와 함께하게 될 것이라고 그녀에게 말했습니다.
다음날 보내도록 테이블 위에 남겨진 미완의 답변. 그는 가지고 다녔다
이 두 글자에서 - 무엇을 위해? 왜 그는 그것을 14년 동안 보관했을까?
나중에 그에 대한 증거로 그것들을 파기하는 대신에?

그러자 이런 일이 일어났습니다. 모두가 놀라고 두려워했습니다.
한 사람은 그것을 믿기를 거부하고 자신이 미쳤다고 생각했습니다.
강렬한 호기심을 가지고 들었습니다. 며칠 후 완전히 결정되었습니다.
그리고 집집마다 그 불행한 사람이 화가 났다고 동의했습니다. 법적
당국은 사건 접수를 거부할 수 없었지만 그들 역시 기각했습니다.
그것. 장신구와 편지 때문에 고민이 깊어졌지만 그들은 이렇게 결정했습니다.
그것이 진짜라고 판명되더라도, 어떤 근거로든 요금이 청구될 수 없습니다.
혼자. 게다가 그녀는 그에게 그런 것들을 선물로 주었을 수도 있습니다.
친구이거나 그에게 그녀를 위해 그들을 돌봐달라고 요청했습니다. 나중에 들었는데,
그러나 그 물건의 진위는 친구들에 의해 증명되었다
그리고 살해당한 여성의 관계, 그리고 의심의 여지가 없었습니다.
그들. 그러나 결국 아무것도 나올 운명이 아니었습니다.

닷새 뒤에 모든 사람들은 그가 병들었고 그의 생명이 위태로워졌다는 소식을 들었습니다.
위험. 그의 질병의 본질은 설명할 수 없습니다.
마음의 애정. 하지만 의사들이 그랬다는 사실이 알려졌습니다.
아내의 권유로 그의 정신상태도 조사하게 되었고,
광기의 사건이라는 결론에 도달합니다. 나는 배신했다
아무것도 아니었지만 사람들은 나에게 달려가서 질문했습니다. 하지만 내가 방문하고 싶었을 때
그에게, 나는 오랫동안 그렇게 하는 것을 금지했고, 특히 그의 아내로부터도 그러했습니다.

“그 사람의 병을 일으킨 건 바로 당신이에요.” 그녀가 나에게 말했다. “그 사람은 항상 그랬어.
우울했지만 지난 몇 년 동안 사람들은 그가 유난히 우울하다는 것을 알아차렸습니다.
흥분하여 이상한 일을 행하였더니 이제 네가 그 사람을 망하게 하였도다
당신의 설교가 그를 이렇게 이끌었습니다. 지난 달에 그는 그랬어
언제나 너와 함께.”

실제로 그의 아내뿐만 아니라 마을 전체가 나를 비난했고
나를 비난했다. “다 당신이 한 일이에요.” 그들이 말했다. 나는 침묵했고 실제로
마음으로 기뻐하였으니 이는 하나님이 그 사람에게 베푸시는 자비를 내가 분명히 보았음이로다
스스로에게 등을 돌리고 벌을 내렸다. 나는 그의 말을 믿을 수 없었다
광기.

마침내 그를 볼 수 있게 되었고, 그는 나에게 작별 인사를 하라고 고집했습니다. 나
그 사람에게 들어가 보니 그의 날과 때뿐 아니라 그의 때까지
번호가 매겨져 있었습니다. 그는 약하고 누렇고 손이 떨리고 숨이 막혔습니다.
숨을 쉬었지만 그의 얼굴에는 부드럽고 행복한 느낌이 가득했습니다.

“됐어요!” 그는 말했다. “오래 전부터 보고 싶었는데 왜 못 봤어요?
왔어?”

나는 그들이 그를 만나지 못하게 할 것이라고 그에게 말하지 않았습니다.

“하나님께서는 나를 불쌍히 여기셔서 나를 당신께로 부르고 계십니다.
죽어가지만 수년 만에 처음으로 기쁨과 평안을 느낍니다.
내가 해야 할 일을 한 순간부터 내 마음에는 천국이 있었습니다.
하다. 이제 나는 감히 내 아이들을 사랑하고 키스할 수 있습니다. 내 아내도 아니고
재판관들도 모르고 그것을 믿는 사람도 없습니다. 내 아이들은 절대로
그것도 믿어보세요. 나는 그 속에서 그들에 대한 하나님의 자비를 봅니다. 나
죽을 것이고,
내 이름은 그들에게 흠이 없을 것이다. 그리고 이제 나는 하나님이 가까이 계신 것을 느낍니다.
마음은 하늘에 있는 것처럼 기뻐합니다. 나는 내 의무를 다했습니다.”

그는 말을 하지 못하고 숨을 헐떡이며 내 손을 따뜻하게 꼭 잡았다.
나를 열렬히 바라보고 있다. 우리는 오랫동안 이야기를 나누지 않았고 그의 아내는 계속해서
우리를 엿보고 있어요. 그러나 그는 나에게 속삭일 시간이 있었습니다.

“내가 두 번째로 자정에 어떻게 당신에게 돌아왔는지 기억하십니까?
기억해두라고 했어요. 내가 왜 돌아왔는지 알아? 나는 ~에 왔다
널 죽여라!”

나는 시작했다.

“내가 너희를 떠나 어둠 속으로 방황하다가
거리, 나 자신과 싸우고 있다. 그리고 갑자기 네가 너무 미워졌어
거의 견딜 수 없었습니다. 이제 나는 그가 나를 묶는 전부라고 생각했습니다.
내 판사야. 나는 내일 형벌을 받는 것을 거부할 수 없습니다.
모두 알고 있습니다. 당신이 나를 배신할까 봐 두려워서가 아니었어요.
그런 생각도 했어요) 그런데 '어떻게 그 사람 얼굴을 똑바로 볼 수 있지?'라고 생각했어요.
내가 자백하지 않으면?' 그리고 만약 당신이 지구 반대편에 있었다면,
하지만 살아 있었다면 모두 똑같았을 텐데, 그 생각은 참을 수 없었다
당신이 살아서 모든 것을 알고 나를 정죄했다는 것입니다. 나는 당신을 미워했다
마치 당신이 원인인 것처럼, 마치 당신이 책임을 져야 하는 것처럼
모든 것. 그때 나는 당신에게 단검을 가지고 있다는 것을 기억하고 돌아왔습니다.
당신의 테이블에 누워. 나는 앉아서 당신에게 앉으라고 요청했습니다.
나는 내내 고민했다. 내가 당신을 죽였다면 나는 망했을 겁니다.
내가 상대방을 자백하지 않았더라도 그 살인으로. 하지만 난 그러지 않았어
그 생각은 전혀 안 하고, 그런 건 생각하고 싶지도 않았어
순간. 나는 단지 당신을 미워했고 당신에게 복수하고 싶었습니다.
모든 것. 주님은 내 마음의 마귀를 물리치셨습니다. 하지만 말해 보자
당신, 당신은 결코 죽음에 가까워지지 않았습니다.”

일주일 후 그는 죽었습니다. 마을 전체가 그를 따라 무덤까지 갔다. 는
주지스님은 감동 가득한 연설을 하셨습니다. 모두가 끔찍하다고 슬퍼했습니다.
그의 수명을 단축시킨 질병. 하지만 마을 전체가 무장하고 있었어
장례식이 끝난 후 저를 반대했고 사람들은 심지어 저를 만나기도 거부했습니다. 일부,
처음에는 몇 번, 나중에는 더 많이 믿기 시작했습니다.
그의 이야기가 진실이라는 것을 알게 되었고 그들은 나를 방문하여 엄청난 질문을 했습니다.
관심과 열심은 사람이 패망과 치욕을 보기를 좋아함이라
의인의. 하지만 나는 입을 다물었고 얼마 지나지 않아 떠났습니다.
그리고 5개월 후 나는 하나님의 은혜로 금고에 들어갔습니다.
나를 이렇게 인도하신 보이지 않는 손가락을 찬양하며 축복받은 길을
분명히 그것에. 그러나 나는 오늘까지 기도할 때 하나님의 종을 기억합니다.
너무나 큰 고통을 겪으신 하나님, 미하일님.




제3장.
조시마 신부의 대화와 권고


_(e) 러시아 수도사와 그의 가능한 의미_


아버지와 선생님, 스님이란 무엇입니까? 재배세계에서는
요즘 어떤 사람들은 조롱하면서 이 단어를 발음하기도 하고, 다른 사람들은
그것은 학대하는 용어로 사용되며, 스님에 대한 이러한 경멸은
성장하고 있습니다. 슬프게도 게으른 사람이 많은 것은 사실입니다.
승려들 사이에는 대식가, 방탕자, 무례한 거지들이 있습니다. 교육받은 사람들
다음을 가리킨다: “당신은 게으른 사람입니다.
이 사회인이여, 당신은 살아요
남의 수고로 너희는 뻔뻔한 거지들이니라.” 그런데 얼마나 많은
고독과 열정을 갈망하는 온유하고 겸손한 승려들이 있습니다.
평안한 기도! 이것들은 덜 눈에 띄거나 조용히 지나갑니다. 그리고
내가 이 온유한 승려들에게서 이렇게 말한다면 사람들은 얼마나 놀랄 것입니까?
홀로 기도하는 자에게 러시아의 구원이 임하리라
아마도 한 번 더! 진실로 그들은 평안하고 고요하게 준비되어 있기 때문입니다
“날짜와 시간, 월과 연도에 대해.” 한편, 그들의
고독 속에서도 그들은 그리스도의 형상을 아름답고 더럽혀지지 않은 상태로 유지합니다.
하나님의 진리의 순결함은 옛 조상들의 시대부터
사도들과 순교자들. 그리고 때가 되면 사람들에게 보여줄 것이다.
세상의 흔들리는 신조들. 정말 좋은 생각이에요. 저 별
동쪽에서 일어날 것이다.

그것이 스님에 대한 나의 견해인데, 그것은 거짓인가요? 너무 자랑스러워? 봐
세상에 있는 자와 자기를 하나님의 백성 위에 높이는 모든 자는
하나님의 형상과 그분의 진리가 그들 안에서 왜곡되지 않았습니까? 그들은 가지고 있다
과학; 그러나 과학에서는 대상이 무엇인지 외에는 아무것도 없습니다.
감각. 영계, 인간 존재의 더 높은 부분이 거부됨
전체적으로, 일종의 승리와 함께, 심지어 증오심 속에서도 해산되었습니다. 는
세계는 특히 최근 들어 자유의 통치를 선포했지만,
우리는 그들의 자유를 볼 수 있습니까? 노예 제도 외에는 아무것도 없습니다.
자멸! 세상 사람들은 이렇게 말합니다.

“너희도 욕망이 있고 그것을 충족시켜 주는 것은 너희와 같은 권리가 있기 때문이다.
가장 부유하고 강력한 사람. 그들을 만족시키는 것을 두려워하지 마십시오.
당신의 욕망을 배가시켜라.” 이것이 바로 현대 세계의 교리입니다. 에서
그들이 자유를 본다는 것입니다. 그리고 이 권리에서 나오는 것은 무엇입니까?
욕망의 증폭? 부유하고 고립되고 영적인 곳에서
자살; 가난한 사람들에게는 시기와 살인이 있습니다. 그들에게는 권리가 주어졌기 때문입니다.
그러나 그들의 욕구를 충족시킬 수 있는 수단은 보여지지 않았습니다. 그들은
세계가 점점 더 통합되고 있다고 주장하세요.
거리와 거리를 극복하고 형제 공동체로 하나로 뭉쳤습니다.
생각이 공중으로 날아가도록 설정합니다.

아아, 그러한 결합의 끈을 믿지 마십시오. 자유를 다음과 같이 해석한다.
욕망의 증가와 급속한 만족으로 인해 남성은 자신의 욕구를 왜곡합니다.
자연에는 수많은 무의미하고 어리석은 욕망과 습관과
그들에게는 터무니없는 상상이 조장됩니다. 그들은 오직 상호만을 위해 산다
부러움, 사치와 과시. 저녁 식사, 방문, 마차,
자신을 시중드는 계급과 노예는 필수품으로 간주됩니다.
생명, 명예, 인간의 감정이 희생되고, 인간은 심지어 범죄를 저지르기까지 합니다.
만족하지 못하면 자살한다. 우리는 같은 것을 본다
부자가 아닌 사람들, 가난한 사람들은 충족되지 않은 필요를 익사시키고
술 취함에 대한 그들의 부러움. 하지만 곧 그들은 대신 피를 마실 것이다.
포도주, 그들은 그것에 이끌려 가고 있습니다. 그런 사람이 무료입니까? 나는 알고 있었다
한 '자유의 챔피언'은 나에게 이렇게 말했습니다.
감옥에서 담배를 못 피웠기 때문에 그 궁핍함은 너무나 비참했습니다.
그는 거의 가서 자신의 대의를 배신할 뻔했어요
r 담배를 사려고
다시! 그리고 그런 사람은 “나는 인류의 대의를 위해 싸우고 있습니다.”라고 말합니다.

그런 사람이 어떻게 싸울 수 있습니까? 그는 무엇에 적합합니까? 그 사람은 아마도
어떤 행동은 빨리 끝나지만 그는 오래 버틸 수 없습니다. 그리고 그것은 아니다
그들은 자유를 얻기는커녕 노예 생활에 빠졌다는 사실에 놀랐습니다.
형제애와 연합의 대의를 위해 봉사하는 대신
오히려 인류는 불화와 고립에 빠졌습니다.
나의 신비한 방문자이자 선생님이 어렸을 때 나에게 말했듯이. 그리고
그러므로 인류에 대한 봉사, 형제애, 그리고
인류의 연대는 세상에서 점점 더 사라지고 있으며,
실제로 이 아이디어는 때때로 조롱으로 취급됩니다. 남자가 어떻게 할 수 있니?
그의 습관을 떨쳐 버리시겠습니까? 만일 그가 그러한 속박에 빠지면 그 사람은 어떻게 됩니까?
그가 만들어낸 수많은 욕망을 충족시키는 습관에
그 자신? 그는 고립되어 있으며 나머지 사람들에 대해 어떤 관심을 갖고 있습니까?
인류? 그들은 더 많은 양의 물질을 축적하는 데 성공했습니다.
그러나 세상의 기쁨은 줄어들었습니다.

수도원의 방식은 매우 다릅니다. 순종과 금식과 기도는
비웃음을 받았지만 오직 그들을 통해서만 진정한 자유에 이르는 길이 있습니다. 나
나의 쓸데없는 욕망을 끊어버리고 나의 교만하고 불필요한 욕망을 제압합니다.
무자비한 뜻을 품고 순종으로 징벌하며, 하나님의 도우심으로 나는
영혼의 자유와 그것으로 영적인 기쁨을 얻으십시오. 어느 것이 가장
훌륭한 아이디어를 생각해내고 이를 실현할 능력이 있는 부자
고립, 혹은 물질의 폭정에서 해방된 남자
사물과 습관? 스님은 고독 때문에 “당신은
당신 자신을 위해 수도원의 벽 안에 자신을 가두었습니다.
구원을 베풀고 인류에 대한 형제적 봉사를 잊어버렸습니다!” 하지만
우리는 누가 형제 사랑을 위해 가장 열성적인지 보게 될 것입니다.
우리가 아니요 저들이 고립되어 보지 못함이라
그. 옛날에는 국민의 지도자들이 우리 가운데서 나왔고, 왜 그래야 합니까?
또 안 그래? 똑같은 온유하고 겸손한 수행자들이 일어나 갈 것입니다
대의를 위해 일하러 나갑니다. 러시아의 구원은
사람들. 그리고 러시아 승려는 항상 사람들의 편이었습니다.
국민이 고립되어야만 우리도 고립됩니다. 사람들은 다음과 같이 믿는다.
그리고 믿지 않는 개혁가는 러시아에서 아무것도 하지 않을 것입니다.
설사 그 사람이 마음이 성실하고 천재라고 할지라도. 기억하세요! 사람들
무신론자를 만나 그를 이길 것이고 러시아는 하나가 될 것입니다.
정통. 농민을 돌보고 그의 마음을 지키십시오. 계속 교육하세요
그 사람 조용히. 그것이 수도사로서 여러분의 의무입니다. 왜냐하면 농부는 자신의 마음속에 신을 갖고 있기 때문입니다.
심장.

(_f_) _주인과 하인, 그리고 그것이 가능한지 여부
성령 안에서 형제가 되십시오_


물론 농민에게도 죄가 있다는 것을 부정하지는 않습니다. 그리고
부패의 불길은 매시간 눈에 띄게 번지고 있으며 위에서부터 일을 하고 있습니다
아래쪽으로. 고립의 영이 사람들에게도 다가오고 있습니다.
대금업자와 코뮌을 탐식하는 사람들이 봉기하고 있습니다. 이미
상인은 점점 더 성장한다
순위를 열망하고 보여주려고 노력합니다.
그 자신은 교양의 흔적이 없지만 교양을 얻었고, 이를 위해
그의 옛 전통을 비열하게 멸시하고 심지어는 그의 믿음을 부끄럽게 여기느니라
그의 아버지. 그는 타락한 농부일 뿐이지만 왕자들을 방문합니다.
농민들은 술에 취해 썩어가고 있으며 습관을 떨쳐버릴 수 없습니다.
그리고 그들의 아내와 심지어 자녀들에게도 얼마나 잔인합니까! 모두에서
술 취함! 나는 공장에서 아홉 살 된 아이들을 본 적이 있습니다.
연약하고, 구불구불하고, 구부러지고, 이미 타락했습니다. 답답한 작업장 소음
기계의 일, 하루 종일 일하는 것, 욕설과 술,
술을 마시십시오. 그것이 어린 아이의 마음에 필요한 것입니까? 그에겐 햇빛이 필요해요
유치한 놀이, 그에 대한 좋은 본보기, 그리고 최소한의 사랑.
수행자들이여, 더 이상 이런 일이 있어서는 안 되며, 아이들을 고문하는 일도 더 이상 있어서는 안 됩니다.
일어나서 전파하라, 서두르라, 서두르라!

그러나 신은 러시아를 구원할 것이다.
자기들의 더러운 죄를 버리지 못하면서도 그것이 하나님의 저주를 받은 것임을 알고
그들이 죄를 짓는 것이 잘못이라는 것입니다. 우리 국민이 여전히 믿도록
의롭고, 하나님을 믿고 헌신의 눈물을 흘립니다.

상류층과는 다릅니다. 그들은 과학에 따라 다음을 원합니다.
오직 이성에만 정의의 근거를 둘 것이요 이전과 같이 그리스도로는 아니할 것이며
그들은 이미 범죄가 없다고 선언했습니다.
죄. 그리고 그것은 일관성이 있습니다. 왜냐하면 당신에게 신이 없다면 그 의미는 무엇입니까?
범죄? 유럽에서는 이미 사람들이 부자들에 맞서 봉기를 일으키고 있습니다.
폭력으로 사람들의 지도자들이 도처에서 그들을 이끌고 있습니다.
그들에게 피를 흘리게 하고 그들의 진노가 의롭다고 가르치느니라. 하지만
그들의 “진노는 잔인하므로 저주를 받을 것이라.” 그러나 하나님은 러시아를 다음과 같이 구원하실 것입니다.
그는 그녀를 여러 번 구했습니다. 구원은 백성에게서 나오리라
그들의 믿음과 온유함.

아버지와 교사들이여, 사람들의 믿음을 지켜 주십시오.
꿈이 되십시오. 나는 평생 동안 우리의 위대한 사람들에게서 충격을 받았습니다.
존엄성, 그들의 진실되고 겉으로 보이는 존엄성. 내가 직접 봤어 그럴 수도 있지
증언하라 나는 그것을 보고 기이히 여기고 또 보았노라
우리 농민의 타락한 죄와 가난에 찌든 모습.
그들은 비굴하지 않으며, 2세기 동안 농노 생활을 한 후에도 그들은
태도와 태도가 자유로우면서도 거만하지 않고 보복하지 않습니다.
그리고 부러워하지 않습니다. “당신은 부자이고 고귀하며 영리하고 재능이 있습니다.
글쎄요, 신의 축복이 있기를 바랍니다. 나는 당신을 존경하지만 나도 그런 사람이라는 것을 압니다.
남자. 내가 당신을 부러워하지 않고 존경한다는 바로 그 사실로 나는 나의
남자로서의 위엄.”

사실 그들이 이것을 말하지 않는다면 (그들은 이것을 어떻게 말해야 할지 모르기 때문입니다)
아직), 그것이 그들이 행동하는 방식입니다. 나는 그것을 직접 보았고, 나는 그것을 알고 있었다
나 자신, 그리고 당신이 그것을 믿으시겠습니까? 우리 러시아 농민은 가난할수록
그 고요한 선함은 그들 중 부유한 사람들에게 더욱 눈에 띕니다.
대부분은 이미 손상되었으며 그 중 대부분은 우리의 잘못 때문입니다.
부주의와 무관심. 그러나 하나님은 러시아를 위해 그의 백성을 구원하실 것입니다
그녀의 겸손은 훌륭합니다. 나는 보는 꿈을 꾸고, 분명히 보는 것 같다
알레
아디, 우리의 미래. 이렇게 되리라, 심지어 가장 부패한 자들이라도
우리 부자는 결국 가난한 사람들 앞에서 자기의 부를 부끄러워하게 될 것입니다.
가난한 자들이 그의 겸손을 보고 깨닫고 양보하리라
그는 그의 명예로운 수치심에 즐겁고 친절하게 반응할 것입니다. 믿다
나는 그것이 그것으로 끝날 것이라고 생각합니다. 상황이 그 쪽으로 움직이고 있어요. 평등은
오직 인간의 영적 존엄성 안에서만 발견될 수 있으며, 그것은 오직
우리 사이에서는 이해되었습니다. 우리가 형제라면 형제애가 있을 것입니다.
그러나 그 전에는 부의 분배에 대해 결코 동의하지 않을 것입니다. 우리
그리스도의 형상을 보존하라 그리하면 귀한 보석 같이 빛나리라
전 세계에 다이아몬드. 그럴 수도 있고, 그럴 수도 있습니다!

아버지와 선생님, 저에게 감동적인 사건이 닥친 적이 있습니다. 내
나는 K 마을에서 방황하는 사람들을 만났습니다. 나의 옛 질서 있는 사람인 아파나시(Afanasy). 그것은
그 사람과 헤어진 지 8년. 그 사람은 우연히 나를 우연히 보게 됐어
시장이 나를 알아보고 나에게 달려와서 얼마나 기뻐했는지! 그는
"선생님, 당신인가요? 제가 보는 게 정말 당신인가요?"
그는 나를 집에 데려갔습니다.

그는 더 이상 군대에 있지 않았고 결혼했으며 이미 두 명의 어린 아이를 두었습니다.
아이들. 그와 그의 아내는
시장. 그의 방은 가난했지만 밝고 깨끗했습니다. 그 사람이 날 앉게 만들었어
그의 아내를 위해 보낸 사모바르를 내려놓으세요.
그들을 위한 축제. 그분은 나에게 그의 자녀들을 데리고 오셨습니다. “아버지, 저들을 축복해 주십시오.”

"내가 그들을 축복하는 것입니까? 나는 단지 겸손한 스님일 뿐입니다. 나는 그들을 위해 기도하겠습니다.
그들. 그리고 아파나시 파블로비치, 당신을 위해 나는 그 이후로 매일 기도해 왔습니다.
그날은 모든 것이 당신에게서 나온 것이기 때문입니다.”라고 나는 말했습니다. 그리고 나는 그것을 다른 사람에게 설명했습니다.
그 사람도 나도 마찬가지다. 그리고 당신은 어떻게 생각하세요? 그 남자는 계속 쳐다보고 있었어
그의 전 주인이자 장교였던 내가 이제
그런 모습과 자세로 그 앞에; 그것은 그를 눈물을 흘리게 만들었습니다.

“왜 울고 있나요?” 나는 말했다, "나 때문에 기뻐하는 게 좋을 거야, 사랑하는 친구야.
나는 그분을 결코 잊을 수 없습니다. 왜냐하면 나의 길은 기쁘고 즐거운 길이기 때문입니다.”

그는 별 말은 하지 않았지만 계속 한숨을 쉬며 내 머리 위로 고개를 저었다.
다정하게.

“당신의 재산은 어떻게 됐나요?” 그는 물었다.

“나는 그것을 수도원에 주었습니다.”라고 나는 대답했습니다. “우리는 공통으로 산다.”

차를 마신 후 내가 작별 인사를 하기 시작하자 갑자기 그는 반쯤 꺼냈다.
수도원에 바치는 공물로 루블, 그리고 또 다른 반 루블을 보았습니다.
그가 서둘러 내 손에 밀어넣었다. “그건 당신을 위한 거예요.
방황하는 것이 당신에게 도움이 될 것입니다, 신부님.”

나는 그의 반루블을 받고 그와 그의 아내에게 절한 뒤 밖으로 나갔다.
기뻐합니다. 그리고 가는 길에 나는 이렇게 생각했습니다. “이제 우리 둘 다 왔어요. 그는 집에 있어요.
그리고 나는 길에서 한숨을 쉬고 머리를 흔들면서 의심할 여지가 없습니다.
마음이 기뻐서 즐겁게 웃으며 하나님께서 어떻게 하셨는지를 기억하며
우리 회의를 가져왔어.”

나는 그 이후로 그를 다시는 본 적이 없습니다. 나는 그의 주인이었고 그는 나의
하인이여, 그러나 이제 우리가 부드러워진 마음으로 사랑의 입맞춤을 나누었을 때,
우리 사이에는 대단한 인간적 유대감이 있었습니다. 나는 많은 생각을 해보았다.
그것에 대해, 그리고 지금 내가 생각하는 것은 이것이다: 그것이 그렇게 상상할 수 없는 일인가?
그 웅장하고 단순한 ‐h
실현된 단결은 때가 되면 보편적이 될 수도 있습니다
러시아 사람들 사이에서? 나는 그것이 이루어질 것이라고 믿습니다.
시간이 다가왔습니다.

그리고 종들에 대하여는 이렇게 덧붙이겠습니다. 옛날에는 내가 어렸을 때였습니다.
종종 하인들에게 화를 낸다. “the cook had served something too hot, the
질서정연한 사람이 내 옷을 닦아주지 않았어요.” 하지만 그때 나에게 더 나은 것을 가르쳐 준 것은
내가 그에게서 들었던 사랑하는 형제에 대한 생각
어린 시절: “다른 사람이 나를 섬기고 명령을 받을 만큼 내가 가치가 있는가?
그의 가난과 무지 속에서 나에 의해?” 그리고 나는 그 순간 궁금했다.
그렇게 단순하고 자명한 아이디어는 사람들에게 너무 느리게 나타나야 한다는 것입니다.
우리 마음.

세상에 하인이 없다는 것은 불가능합니다.
그러면 당신의 종은 그렇지 않은 것보다 마음이 더 자유로울 것입니다.
하인. 그리고 왜 나는 내 종의 종이 될 수 없고 심지어 그를 허락할 수도 없습니까?
내 입장에서는 어떤 자부심도 없고 그 사람에 대한 어떤 불신도 없이 그것을 보시겠습니까?
어찌하여 내 종을 내 동족과 같이 되어서 내가 취하게 하면 아니 되리이까
그를 내 가족으로 받아들이고 그렇게 하는 것을 기뻐합니까? 지금도 이 일이 가능하다.
그러나 그것은 장차 인류의 장엄한 단결로 이어질 것입니다.
자기를 위하여 종을 구하지 아니하며 자기 동료를 돌리려 하지 아니하며
지금처럼 종으로 창조하셨으나 그와는 반대로
복음이 가르치는 대로 온 마음을 다해 모든 사람의 종이 되십시오.

그리고 결국 인간이 오직 자신의 기쁨을 발견하게 될 것이라는 것이 꿈일 수 있습니까?
빛과 자비의 행위를 행하고 지금처럼 잔인한 쾌락을 행하지 마십시오.
탐식과 음행과 과시와 자랑과 시기하는 경쟁이니라
다른 사람이랑? 나는 그렇지 않으며 때가 왔다고 굳게 믿습니다.
손. 사람들은 웃으며 묻습니다. “그 때가 언제 올 것 같습니까?
오는 것 같아?” 나는 그리스도의 도움으로 우리가 성취할 수 있다고 믿습니다.
이 대단한 것. 그리고 지구상에는 얼마나 많은 아이디어가 있었습니까?
등장하기 10년 전에는 상상할 수 없었던 인류의 역사!
그러나 그들이 정한 때가 이르매 그들이 나와서 사방으로 퍼지니라
지구 전체. 그리하여 우리와 함께 할 것이며 우리 백성은 빛을 발할 것이다
세상에 있으면 모든 사람이 말하기를 건축자들의 돌이요
거부된 것이 건물의 초석이 되었습니다.”

그리고 우리는 경멸하는 자들에게 이렇게 묻습니다. 우리의 희망이 꿈이라면, 언제
당신은 당신의 건물을 짓고 당신의 명령에 따라 모든 것을 공정하게 주문하시겠습니까?
그리스도 없이 지성만 있다고요? 그들이 그 사람이라고 선언한다면
단결을 향해 전진하고 있으며, 그들 중 가장 단순한 마음을 가진 사람들만이
그렇게 믿으십시오. 그러면 우리는 그러한 단순함에 확실히 감탄하게 될 것입니다. 의
사실 그들은 우리보다 더 환상적인 꿈을 가지고 있습니다. 그들은 정의를 목표로 하고,
그러나 그들은 그리스도를 부인하고 땅을 피로 가득 채움으로써 멸망할 것입니다.
피가 피를 부르짖으니 칼을 잡는 자는
칼에 맞아 죽는다. 그리고 그리스도의 언약이 아니었으면 그들은
지구상의 마지막 두 사람까지 서로를 죽일 것입니다. 그리고
그 마지막 두 사람은 서로를 제지할 수 없었을 것이다.
교만은 한 사람이 다른 사람을 죽이고 그 다음에는 그 자신을 죽일 것입니다. 그리고 그
그런 일이 일어날 것이다, 만약 그것이 n이었다면
또는 그리스도의 약속을 인하여
겸손하고 온유한 자를 위하여 그 날들을 감하시리라.

나는 결투가 끝난 뒤 장교복을 입은 채 이야기를 나눴다.
일반 사회의 하인에 대해 이야기했는데 모두가 놀랐던 기억이 납니다.
나한테. "무엇!" 그들이 묻되 우리가 우리 하인들을 그 위에 앉게 하겠나이까
소파에 앉아 차를 권할까요?” 그리고 나는 그들에게 이렇게 대답했습니다. “때로는 그럴 수 없습니다.
적어도?” 모두가 웃었다. 그들의 질문은 경솔했고 내 대답은
명확하지 않았습니다. 그러나 그 생각은 어느 정도 옳았습니다.

(_g_) _기도, 사랑, 다른 세계와의 접촉_


청년이여, 기도를 잊지 마십시오. 기도할 때마다
기도는 진실하며, 그 안에는 새로운 느낌과 새로운 의미가 있을 것입니다.
그러면 당신은 새로운 용기를 얻고 그 기도를 이해하게 될 것입니다.
교육이다. 또한 매일 기억하고, 가능할 때마다 반복하세요.
“주님, 오늘 당신 앞에 나타나는 모든 사람을 불쌍히 여기소서.”
매 시간 매 순간 수천 명의 사람들이 이곳에서 삶을 마감합니다.
땅과 그들의 영혼이 하나님 앞에 나타나느니라. 그리고 그 중 몇 명이 출발하는지
고독하고, 알 수 없고, 슬프고, 낙담해서 아무도 그들을 위해 애도하지 않습니다.
그들이 살았는지 안 살았는지 알아요! 그리고 보라, 반대편 끝에서
어쩌면 땅의 안식을 위한 너희 기도가 하나님께 상달되리라
당신도 그들을 모르고 그들도 당신을 알지 못했지만. 얼마나 감동적일까요?
주님 앞에 두려움 속에 서 있는 영혼은 그 순간에 다음과 같은 느낌을 받습니다.
그에게도 기도할 이가 있으니 동료 피조물이 남아 있도다
지구상에서도 그를 사랑할 수 있습니다! 그러면 하나님께서 너희 둘을 더 지켜보실 것이다
은혜롭게도 만일 너희가 그 사람을 그토록 불쌍히 여기었다면 그 분이 얼마나
당신보다 무한히 사랑이 많고 자비로운 분을 불쌍히 여기십시오! 그리고 그는
당신을 위해 그를 용서할 것입니다.

형제들이여, 사람의 죄를 두려워하지 마십시오. 사람을 죄 중에도 사랑하라.
그것은 신성한 사랑의 모습이며 지구상에서 가장 높은 사랑입니다.
하나님의 모든 창조물과 그 안에 있는 모래알 하나하나를 모두 사랑하십시오. 사랑
모든 나뭇잎, 하나님의 빛의 모든 광선. 동물을 사랑하세요.
식물, 모든 것을 사랑해요. 모든 것을 사랑한다면, 당신은 그것을 깨닫게 될 것입니다
사물의 신성한 신비. 일단 그것을 인식하면, 당신은 시작하게 될 것입니다
매일 더 잘 이해하십시오. 그리고 당신은 마침내 사랑하게 될 것입니다
모든 것을 포용하는 사랑으로 온 세상을. 동물을 사랑하라: 하나님은
그들에게 생각의 기초와 흔들림 없는 기쁨을 주셨습니다. 문제를 일으키지 마십시오
그거, 괴롭히지 마, 행복을 빼앗지 마, 그러지 마
하나님의 뜻에 어긋나게 일하라. 이봐, 남보다 우월하다고 자랑하지 마
동물; 그들은 죄가 없으되 당신의 위대하심으로 그들을 더럽히셨느니라
당신의 모습으로 땅을 가꾸고, 당신의 흔적을 남기세요.
당신 뒤에는 더러움이 있습니다. 슬프게도 그것은 우리 모두에게 해당됩니다! 사랑
특히 어린이들은 천사들처럼 죄가 없습니다. 그들은
우리 마음을 부드럽게 하고 순결하게 하며, 말하자면 우리를 인도하기 위해 살아주십시오. 화가 있다
아이에게 상처를 준 사람! Anfim 신부님은 나에게 아이들을 사랑하라고 가르쳐 주셨습니다. 는
친절하고 조용한 사람은 우리가 방황할 때 돈을 쓰기 위해 자주 사용되었습니다.
우리에게 과자와 케이크를 줬어
그 아이들. 그는 지나갈 수 없었다
감정이 없는 아이. 그게 그 남자의 본성이에요.

어떤 생각을 하면 당황스러울 정도인데, 특히 남자들의 모습을 보면 더욱 그렇습니다.
죄를 짓고 무력을 사용해야 할지, 겸손한 사랑을 사용해야 할지 고민합니다. 항상
겸손한 사랑을 사용하기로 결정하십시오. 단번에 그 문제를 해결한다면,
온 세상을 정복하십시오. 겸손을 사랑하는 마음은 놀랍도록 강력합니다.
모든 것 중에서 가장 강하고, 그것과 같은 것은 없습니다.

매일, 매시간, 매분, 네 주위를 돌아다니며 지켜봐라
그리고 당신의 이미지가 보기 좋은 것인지 확인하십시오. 조금 지나치시네요
얘야, 너는 악의를 품고 추악한 말과 분노한 마음으로 지나가고 있다. 당신
그 아이는 눈치 채지 못했을 수도 있지만 그는 당신과 당신의 모습을 보았습니다.
보기 흉하고 비천한 것이 그의 무방비한 마음 속에 남아 있을 수도 있습니다. 당신은 그렇지 않습니다
알지만, 당신이 그 사람 안에 악한 씨앗을 뿌렸을 수도 있고, 그것이 자라서
모두 네가 아이 앞에서 조심하지 않았기 때문이다.
조심스럽고 적극적으로 자비로운 사랑을 키우십시오. 형제들아, 사랑해
교사입니다. 그러나 그것을 얻는 방법을 알아야 한다. 왜냐하면 얻기가 어렵기 때문이다.
획득하고, 비싸게 구입하고, 오랜 노동을 통해 천천히 획득합니다. 우리를 위해
가끔, 한 순간만이 아니라 영원히 사랑해야 합니다. 모두
때때로 사랑할 수 있으며, 심지어 악인도 할 수 있습니다.

내 동생은 새들에게 자신을 용서해달라고 부탁했습니다. 말도 안되는 소리지만
맞습니다; 모든 것은 바다와 같아서 흐르고 섞이고 있습니다. 에
한 곳에서의 접촉은 지구 반대편 끝에서의 움직임을 설정합니다. 그것
새들에게 용서를 구하는 것은 어리석은 일이지만 새들은 용서를 구합니다.
당신 옆에 있으면 더 행복해집니다. 어쨌든 조금 더 행복해집니다. 그리고 아이들과 모두
동물들이여, 네가 지금보다 더 고귀했다면. 다 바다 같아 난
말해봐. 그러면 당신은 새들에게도 기도할 것입니다.
일종의 교통 수단을 통해 모든 것을 포용하는 사랑을 나누고 그들도 그렇게 되기를 기도합니다.
당신의 죄를 용서하십시오. 이 황홀경을 소중히 여겨라, 아무리 무의미하더라도
남자들 보기엔.

사랑하는 여러분, 하나님께 기쁨을 달라고 기도하십시오. 어린아이처럼, 새들처럼 기뻐하라
천국의. 그리고 사람의 죄로 인해 너희 행위가 혼란에 빠지지 않게 하라. 두려움
그것이 그대의 일을 지치게 하고 그 일이 성취되는 것을 방해하지는 않을 것이다.
“죄가 강하고, 악이 강하고, 악한 환경이 강하다”고 말하지 마십시오.
강대하고 우리는 외롭고 무력하며 악한 환경이 끼어들고 있습니다
우리를 떠나서 우리의 선한 일을 방해하는 것입니다.” 그로부터 날아가라
낙담해라, 얘들아! 구원의 방법은 오직 하나뿐이니 그것을 취하라
네 자신이 모든 사람의 죄에 대해 책임을 지게 하는 것, 그것이다.
사실, 친구 여러분, 진심으로 자신을 만들자마자
모든 것과 모든 사람에 대한 책임이 있다는 것을 너는 즉시 알게 될 것이다.
정말 그렇습니다. 모든 사람과 모든 사람의 책임은 당신에게 있습니다
것들. 그러나 자신의 나태함과 무능함을 다른 사람에게 내던지는 것은
결국은 사탄의 교만을 공유하고 하나님을 원망하는 것으로 끝날 것입니다.

내가 생각하는 사탄의 교만은 이 땅에서 우리에게 어려움이 있다는 것입니다.
이해하기가 어렵기 때문에 오류에 빠지기 쉽고
공유하고, 우리가 뭔가 대단한 일을 하고 있다고 상상하면서라도
괜찮아요.
실제로 우리 본성의 가장 강한 감정과 움직임 중 상당수는 우리가
지구상에서는 이해할 수 없습니다. 그것이 걸림돌이 되지 않게 하시고,
그것이 당신에게 무엇이든 정당화될 수 있다고 생각하지 마십시오. 에 대한
영원하신 심판관께서는 당신이 이해할 수 있는 것이 아니라 무엇을 이해할 수 있는지를 물으십니다.
할 수 없습니다. 너는 장래에 너 자신을 알게 될 것이다. 왜냐하면 너는 모든 것을 볼 것이기 때문이다.
그러면 일이 진정으로 이루어지며 이에 대해 이의를 제기하지 않을 것입니다. 실제로 지구상에서 우리는
마치 길을 잃은 것과 같으니 만일 그리스도의 보배로운 형상이 아니었으면
우리 이전에 우리는 인간처럼 파멸되고 완전히 멸망당할 것입니다.
홍수 전에 경주하십시오. 지구상의 많은 것이 우리에게 숨겨져 있습니다.
그 때문에 우리는 우리의 살아있는 유대에 대한 소중하고 신비한 감각을 얻었습니다.
저승과, 더 높은 천상세계와, 그리고 만물의 뿌리와
우리의 생각과 감정은 여기가 아니라 다른 세계에 있습니다. 그렇기 때문에
철학자들은 우리가 사물의 실재를 파악할 수 없다고 말합니다.
지구.

하나님은 여러 세계의 씨앗을 취하여 이 땅에 뿌리셨고
그의 정원은 자라났고 일어날 수 있는 모든 것이 생겨났지만 무엇
생명이 자라고 생명은 오직 그것과의 접촉을 통해서만 살아난다.
다른 신비한 세계. 그 감정이 약해지거나 무너지면
당신에게서는 하늘에 속한 성장이 사라질 것입니다. 그러면 당신은 될 것입니다
삶에 무관심하고 심지어 싫어하기까지 합니다. 그게 내 생각이다.

_(h) 사람이 자기 동료 생물을 판단할 수 있습니까? 끝까지 믿음_


특히 당신은 어느 누구의 판단도 할 수 없다는 점을 기억하십시오. 누구에게도
범죄자가 자신이 그런 사람이라는 것을 인식할 때까지는 범죄자를 재판할 수 있습니다.
그 앞에 서 있는 사람만큼 범죄자이며, 아마도 그 사람은 그보다 더 큰 범죄자일 것입니다.
그 범죄에 대해 모든 사람이 책임을 지는 것보다 그 사람이 그걸 이해하면, 그럴 거예요.
판사가 될 수 있습니다. 터무니없는 소리처럼 들리더라도 그것은 사실이다. 내가 있었다면
나 자신이 의로웠더라면 아마도 범인은 없었을 것입니다.
내 앞에 서 있다. 만약 당신이 그 범죄를 스스로 떠맡을 수 있다면
죄인이라 마음이 판단하니 즉시 받아 그 사람을 위해 고통을 받으라
너를 책망하지 말고 가게 하라. 그리고 법 그 자체라 할지라도
너희를 재판관으로 삼으니 가능한 대로 같은 정신으로 행하라.
가서 너보다 더 심하게 자기 자신을 정죄할 것이다. 만약에,
당신의 키스 후에 그는 손대지 않은 채 당신을 조롱하며 가버립니다.
그것은 당신에게 걸림돌이 됩니다. 이는 그의 때가 아직 이르지 아니하였음을 나타내느니라
하지만 그것은 때가 되면 올 것이다. 그리고 그것이 오지 않더라도 상관 없습니다. 그렇지 않다면
그 다음에는 그를 대신할 다른 사람이 이해하고 고난을 받고 심판하고
자기를 정죄하라 그리하면 진리가 이루어지리라 그걸 믿어, 믿어
의심할 여지 없이 그렇습니다. 왜냐하면 거기에 모든 희망과 믿음이 있기 때문입니다.
성도들.

쉬지 않고 일하십시오. 밤에 잠이 들 때 생각나면
“나는 마땅히 해야 할 일을 하지 않았습니다.” 당장 일어나 그 일을 하십시오.
주위 사람들이 악독하고 냉담하여 듣지 않는다면
그들 앞에 엎드려 용서를 구하라. 왜냐하면 사실은 당신이
그들이 당신의 말을 듣고 싶어하지 않는 것에 대한 책임이 있습니다. 그리고 말을 할 수 없다면
그들의 괴로움 속에서 그들을 대하고 조용히 그들을 섬기라
그리고 겸손하게,
결코 희망을 잃지 않습니다. 모든 사람이 너희를 버리고 심지어 너희를 쫓아내더라도
강제로, 그리고 혼자 남게 되면 땅에 엎드려 입맞추세요.
눈물로 물을 주면 열매를 맺을 것이다.
누군가가 당신의 고독 속에서 당신을 보거나 들었을 것입니다. 끝까지 믿어도
모든 사람은 길을 잃었고 당신은 충실한 유일한 사람으로 남았습니다. 당신의
그때라도 제물을 드리며 고독 속에서도 하나님께 찬양을 드리십시오. 그리고 둘이서라면
모여 있으면 온 세상 곧 생명의 세상이 있느니라
사랑. 서로 부드럽게 포옹하고 하느님을 찬양하십시오.
둘째, 그분의 진리가 성취되었습니다.

만일 너희가 죄를 짓고 너희 죄로 인해 죽기까지 슬퍼하면
너희가 갑자기 죄를 지었으니 남을 인하여 기뻐하고 의인을 인하여 기뻐하라
이 사람아 만일 너희가 죄를 범하였은즉 그가 의로우시고 죄 없으신 것으로 기뻐하라
죄를 지었습니다.

사람의 악행으로 말미암아 너희가 분개하고 심히 근심하게 된다면
고통을 당하고 심지어 악을 행하는 자에게 복수하려는 마음도 피하십시오.
그 느낌의 모든 것. 즉시 가서 너 자신을 위해 고통을 구하라.
비록 당신 자신이 그 잘못에 대해 유죄였음에도 불구하고. 그 고통을 받아들이세요
그리고 그것을 참아내십시오. 그러면 여러분의 마음은 위로를 얻고 이해하게 될 것입니다.
너도 죄가 있다. 왜냐하면 너는 세상의 빛이 되었을지도 모르기 때문이다.
악을 행하는 자들로서 죄 없는 한 사람으로서 너희는 빛이 되지 못하였느니라
그들. 당신이 빛이었다면, 당신의 길을 밝게 했을 것입니다.
다른 사람들도 마찬가지이며, 악행을 저지른 사람은 아마도 당신의 도움으로 구원을 받았을 것입니다.
그의 죄로부터 빛을 얻으라. 그리고 비록 당신의 빛이 빛나고 있었지만, 당신은 보았습니다
사람들은 그것에 의해 구원받지 못했습니다. 굳게 붙잡고 하나님의 능력을 의심하지 마십시오.
천상의 빛. 구원받지 못하였더면 구원받을 줄 믿으라
이후. 만일 그들이 이후에 구원받지 못하면 그들의 아들들은
구원을 얻으십시오. 왜냐하면 당신이 죽어도 당신의 빛은 죽지 않을 것이기 때문입니다. 는
의인은 떠나도 그의 빛은 남아 있느니라. 남자는 언제나 구원받는다
구원자의 죽음 이후. 사람들이 선지자를 거부하고 살해함
그러나 그들은 순교자들을 사랑하고 그들이 살해한 사람들을 존경합니다.
당신은 전체를 위해 일하고 있으며, 미래를 위해 행동하고 있습니다. 아니오를 추구
상이여 이 땅에서 너희의 상이 큼이라 곧 영적인 기쁨이니라
오직 의로운 사람에게만 허락됩니다. 위대함이나 위대함을 두려워하지 말라
강력하지만 현명하고 항상 평온하십시오. 방법을 알고, 시대를 알고,
그거 공부해. 혼자 남았을 때 기도하십시오. 자신을 던지는 것을 좋아합니다.
지구에 키스하세요. 대지에 키스하고 끊임없이 사랑하세요.
사랑을 소비하는 것. 모든 사람을 사랑하고 모든 것을 사랑하십시오. 그 휴거를 구하고
엑스터시. 기쁨의 눈물로 땅을 적시고 그들을 사랑하세요
눈물. 그 황홀경을 부끄러워하지 말고 소중히 여기십시오.
하나님과 위대하신 분; 많은 사람에게 주시는 것이 아니요 오직 택하신 자들에게만 주시는 것이니라

_(i) 지옥과 지옥불에 대한 신비한 반영_


아버지와 교사 여러분, “지옥이란 무엇입니까?”라고 생각합니다. 나는 그렇다고 주장한다.
사랑할 수 없다는 고통. 한 번 무한한 존재로,
시간과 공간으로 측량할 수 없는 영적인 피조물을 그에게 주셨으니
이 땅에 오는 것, “나는 존재하고 나는 나이다”라고 말하는 힘
너무 좋아.” 한 번만
한번은 그에게 활동적인 _살아있는_ 사랑의 순간이 주어졌는데,
그것은 그에게 주어진 지상 생활이었고, 시간과 계절도 함께 주어졌습니다. 그리고
그 행복한 생명체는 값진 선물을 거부하고 소중히 여기며 사랑했습니다.
아니, 그것을 경멸하고 냉담하게 남아 있었습니다. 그런 사람이 떠난다.
땅을 보시며 아브라함의 품을 보시고 아브라함에게 말씀하신 대로 말씀하시니라
부자와 나사로의 비유에 이르시되 하늘을 보고 갈 수 있느니라
주님까지. 그러나 그것은 주님께로 올라가는 것이 그의 고통일 뿐입니다
한 번도 사랑한 적 없이 사랑한 사람에게 다가가려고
그가 그들의 사랑을 멸시했을 때. 그 분은 분명히 보시고 이렇게 말씀하신다.
“이제 내가 깨달아 사랑하기를 갈망하지만
나의 사랑에는 큰 일이나 희생이 없을 것입니다.
생명이 끝났으니 아브라함은 한 방울의 생명이라도 얻지 못하리라
불길을 식히기 위한 물(즉, 현세 활동의 선물)
비록 내가 그것을 경멸했지만 지금 내 안에서 타오르는 영적 사랑의 갈증
지구; 나에게는 더 이상 생명이 없고 시간도 없을 것입니다! 짝수
비록 내가 다른 사람을 위해 기꺼이 내 생명을 바치고자 할지라도 결코 그럴 수는 없습니다.
사랑을 위해 희생할 수 있는 삶은 지나갔고, 이제
그 삶과 이 존재 사이에 고정된 간격이 있습니다.”

그들은 물질적인 의미에서 지옥불을 말합니다. 난 그런 건 안 들어
미스터리하고 나는 그것을 피합니다. 하지만 내 생각엔 물질에 불이 있었다면
의미에서 그들은 그것을 기뻐할 것입니다. 왜냐하면 물질적 고통 속에서
그들의 훨씬 더 큰 영적 고통은 잠시 잊혀질 것입니다.
더욱이 그 영적 고통은 그들에게서 제거될 수 없습니다.
고통은 외부에 있는 것이 아니라 그 안에 있습니다. 그리고 만약 그것이 취해질 수 있다면
불행한 사람들에게는 더욱 씁쓸한 일이 될 것이라고 생각합니다.
생물. 비록 낙원에서는 의인들이 그들을 용서할지라도
그들의 고통을 보시고 그들을 그 가운데서 하늘로 부르사
무한한 사랑, 그들은 고통을 더할 뿐일 것입니다.
반응하려는 불타는 갈증을 더욱 예리하게 불러일으키고,
이제는 불가능한 적극적이고 감사하는 사랑. 나의 소심함에
그러나 나는 이것을 인식하는 것 자체가
마침내 불가능이 그들을 위로하게 될 것입니다. 수락을 위해
의인에 대한 사랑은 갚을 수 없느니라
이 순종과 이 겸손의 결과로 그들은
마침내 그 적극적인 사랑의 어떤 모습에 도달하게 되는 것입니다.
그들이 인생에서 경멸했던 것을 외적인 것과 같은 것으로
표현.... 표현하지 못해서 미안해요, 친구, 형제 여러분
이건 분명히. 그러나 땅에서 스스로 목숨을 끊은 자들에게는 화가 있을진저,
자살에! 나는 이보다 더 비참한 일은 없다고 믿습니다.
그들. 그들은 그들을 위해 기도하는 것이 죄이며 외적으로는 죄라고 말합니다.
말하자면 교회는 그것들을 포기하지만 내 마음 속으로는 믿습니다.
우리가 그들을 위해서도 기도할 수 있게 하려는 것입니다. 사랑은 결코 그리스도를 거스르는 것이 될 수 없습니다.
제가 평생 동안 마음속으로 기도해 왔던 분들을 위해 고백합니다.
아버지와 선생님을 위해 지금도 매일 기도하고 있습니다.

아,
지옥에서도 여전히 교만하고 맹렬한 사람들이 있습니다.
절대적인 진리에 대한 확실한 지식과 묵상;
자신을 사탄에게 넘겨주고 두려워하는 사람들이 있습니다.
그의 자랑스러운 정신은 전적으로. 그런 사람들에게 지옥은 자발적이고 영원히 존재하는 것입니다
소비; 그들은 자신의 선택으로 인해 고문을 당합니다. 그들이 저주했기 때문이다
스스로 하나님과 생명을 저주하며 그들은 보복적인 자존심으로 살아갑니다.
마치 사막에서 굶주린 사람이 자기 몸에서 피를 빨아먹는 것과 같습니다.
그러나 그들은 결코 만족하지 못하고 용서를 거부하고 저주합니다.
그들을 부르시는 하나님. 그들은 증오 없이는 살아계신 하나님을 바라볼 수 없습니다.
그리고 그들은 생명의 하나님이 없어져야 한다고 외칩니다.
자신과 자신의 창조물을 파괴해야합니다. 그리고 그들은 불타버릴 것이다
그들 자신의 진노의 불은 영원하며 죽음과 파멸을 갈망합니다.
그러나 그들은 죽음에 이르지 못할 것이다....


여기에서 Alexey Fyodorovitch Karamazov의 원고가 끝납니다. 반복한다, 그렇다
불완전하고 단편적이다. 예를 들어 표지 등의 전기 세부 정보
Zossima 신부의 가장 어린 시절. 그의 가르침과 의견에 대해 우리는
매우 다른 언어로 분명히 언급된 한데 모아진 말을 찾아보세요
경우. 지난 몇 시간 동안 그의 발언은 저장되지 않았습니다
나머지와는 분리되어 있지만 그들의 일반적인 특성은 수집될 수 있습니다.
Alexey Fyodorovitch의 원고에 있는 것에서요.

장로의 죽음은 결국 전혀 예상하지 못한 일로 끝났다. 비록
어젯밤 그분 주위에 모인 사람들은 그분이
죽음이 다가오고 있지만 그것이 일어날 것이라고 상상하기는 어려웠습니다.
너무 갑자기 와요. 반대로, 내가 이미 관찰한 바와 같이, 그의 친구들은
그날 밤 그 사람을 보니 너무나 명랑하고 말이 많은 것 같았습니다.
더 나은 방향으로 적어도 일시적인 변화가 있었다고 확신했습니다.
그의 상태. 그가 죽기 5분 전만 해도 그들은 나중에 말했다.
놀랍게도 그것을 예측하는 것은 불가능했습니다. 그는 갑자기 그런 것 같았다
가슴에 심한 통증을 느끼자 얼굴이 창백해지며 손을 움켜쥐었다.
그의 마음에. 모두 자리에서 일어나 그에게로 달려갔다. 하지만 그래도
고통을 겪으면서도 그는 여전히 미소를 지으며 그들을 바라보았고, 천천히 그의 몸에서 가라앉았다.
의자에 무릎을 꿇고 얼굴을 땅에 대고 몸을 쭉 뻗었다.
그의 팔을 끌어안고 마치 기쁨에 찬 황홀경에 빠진 듯 기도하고 입 맞추며
땅바닥에서 조용하고 기쁜 마음으로 그의 영혼을 하나님께 맡겼습니다.

그의 죽음에 대한 소식은 단번에 암자를 통해 퍼졌고,
수도원. 고인의 가장 가까운 친구와 직무를 수행하는 사람
그것은 그들의 위치에서 시체를 배치하기 시작했습니다.
고대의 의식이었고 모든 승려들이 교회에 모였습니다. 그리고
새벽이 되기 전에 사망 소식이 마을에 전해졌습니다. 아침까지 모두
마을 사람들은 그 행사에 대해 떠들고 있었고, 군중들은 광장에서 몰려들고 있었습니다.
마을에서 수도원으로. 하지만 이 주제는 다음 시간에 다루겠습니다.
책; 하루가 지나기 전에 여기에만 추가하겠습니다.
너무나 예상치 못한 일이 일어났고, 너무 이상하고, 속상하고, 당혹스러웠습니다.
승려와 마을 사람들에게 영향을 미쳤습니다.
티
그 날의 일반적인 긴장감은 아직도 마을에 생생하게 기억됩니다.




제3부




책 VII. 알료샤




제1장.
부패의 숨결


조시마 신부의 시신은 다음의 규정에 따라 장례 준비를 마쳤습니다.
확립된 의식. 잘 알려져 있듯이 죽은 승려들의 시신과
은둔자는 씻지 않습니다. 교회 예식에서는 이렇게 말합니다. “누구든지
수행자들 중 주님 안에서 떠나는 수행자는 지정된 수행자입니다(즉,
사무실) 먼저 따뜻한 물로 몸을 닦는다.
고인의 이마에 스펀지로 십자가 표시를 하고,
가슴, 손발, 무릎만 있으면 충분합니다.”
이 모든 일은 Païssy 신부가 수행했으며, 그는 고인에게 옷을 입혔습니다.
수도원의 예복을 입고 그를 겉옷으로 감쌌는데, 그 옷은 다음과 같았다.
관례, 그 사람 주위에 접힐 수 있도록 약간 찢어진
십자가 형태. 머리에는 팔각형 모자를 썼다.
십자가. 후드는 열려 있었고 죽은 사람의 얼굴은 천으로 덮여 있었습니다.
검은 거즈. 그의 손에는 구세주의 성상이 쥐어져 있었습니다. 향해
아침에 그는 오래 전에 준비된 관에 넣어졌습니다.
하루 종일 관을 더 큰 감방에 두기로 결정되었습니다.
장로가 방문객과 동료 승려들을 맞이하던 방.
고인은 가장 엄격한 규율을 지닌 성직자이자 승려였기 때문에,
시편이 아닌 복음을 수도사들이 그의 몸 위에서 읽어야 했습니다.
주문. 독서는 이오시프 신부에 의해 즉시 시작되었습니다.
레퀴엠 서비스. Païssy 신부는 나중에 복음서를 모두 읽고 싶어했습니다.
밤낮으로 그의 죽은 친구를 괴롭혔지만 현재로서는 그뿐만 아니라
에르미타주 교육감 신부님은 매우 바쁘고 바빴습니다.
뭔가 특별한 것, 들어본 적 없는, 심지어 "꼴사나운" 흥분을 위해
그러자 승려들 사이에서 조급한 기대가 눈에 띄게 나타나기 시작했습니다.
수도원 호스텔에서 온 방문객들, 그리고 몰려드는 사람들의 군중
마을에서. 그리고 시간이 지남에 따라 이 현상은 점점 더 뚜렷해졌습니다.
교육감과 Païssy 신부는 모두를 진정시키기 위해 최선을 다했습니다.
일반적인 소동과 동요.

날이 완전히 밝았을 때 어떤 사람들이 병든 사람을 데리고 오기 시작했습니다.
대부분의 경우 마을에서 온 아이들입니다.
분명히 지금 이 순간이 그렇게 되기를 기다리고 있었고, 분명히 그렇게 설득했습니다.
죽은 장로의 유해에는 치유의 힘이 있었습니다.
그들의 믿음대로 즉시 나타나느니라. 그것은 단지
그렇다면 우리 마을의 모든 사람들이 얼마나 의심할 여지 없이 이를 받아들였는지 분명해졌습니다.
위대한 성자로 일생 동안 Zossima 신부. 그리고 오신 분들
모든 겸손한 계층과는 거리가 멀었습니다.

신자들의 이러한 강렬한 기대는 그러한 것으로 나타납니다.
조바심과 거의 고집에도 불구하고, 그러한 개방성,
Païssy 신부는 보기 흉하다고 인상을 받았습니다. 그는 오랫동안 예견했지만
일종의 감정의 실제 표현은 다음과 같았습니다.
그가 찾던 것 이상으로. 그가 승려들을 만났을 때
이런 흥분을 표시한 파이시 신부는 그들을 책망하기 시작했다.
“그런 내가
뭔가 특별한 일이 즉각적으로 기대된다”고 말했다.
“세상적인 사람들에게는 가능하지만 우리에게는 보기 흉한 경솔함을 보여줍니다.”

그러나 그에게는 거의 관심이 없었고 Païssy 신부는 그것을 알아차렸습니다.
불안하게. 그러나 그 자신은 (모든 진실을 말해야 한다면) 비밀리에
그의 마음 깊은 곳에서는 거의 같은 희망을 품고 있었지만
하지만 조심하세요. 비록 그가 너무 참을성이 없어서 분개했지만
주변에서는 기대를 품고 그 속에서 경박함과 허영심을 보았습니다.
그럼에도 불구하고 그는 특정한 사람을 만나는 것이 특히 불쾌했습니다.
그 존재는 그에게 큰 불안감을 불러일으켰습니다. 군중 속에서
그는 죽은 사람의 감방에서 내면의 혐오감을 느꼈습니다.
즉시 자신을 비난했다) 라키틴과 수도사의 존재를
아직 수도원에 머물고 있던 오브도르스크로부터. 둘 다 중
Païssy 신부는 어떤 이유에서인지 갑자기 의심을 느꼈습니다.
그도 다른 사람들에 대해서도 똑같이 느꼈을 것입니다.

오브도르스크 출신의 수도사는 흥분한 곳에서 가장 까다로운 사람으로 눈에 띄었습니다.
군중. 그는 어디에서나 볼 수 있었습니다. 그가 묻는 곳마다
질문, 그가 듣는 모든 곳에서, 그는 사방에서 속삭였다
독특하고 신비한 공기로. 그의 표정이 가장 돋보였다
조바심과 심지어 일종의 짜증.

라키틴의 경우, 나중에 나타난 것처럼 그는 너무 일찍 도착했습니다.
Hohlakov 부인의 특별한 요청으로 암자. 그러자마자
마음은 착하지만 마음이 약한 여자, 자기 자신은 될 수 없었던 여자
암자에 들어가 잠에서 깨어나 아버지의 죽음을 들었다
Zossima, 그녀는 너무나 강렬한 호기심에 사로잡혀서
즉시 라키틴을 암자로 파견하여 주의 깊게 살펴보게 했습니다.
밖으로 나가서 30분마다 편지로 그녀에게 보고합니다.
일어난다 _.” 그녀는 라키틴을 가장 종교적이고 독실한 사람으로 여겼습니다.
젊은이. 그는 사람들을 끌어들이는 데 특히 영리했고
그가 가장 생각하는 부분이 무엇이든 그들의 취향에 맞게 가정합니다.
그렇게함으로써 자신에게 약간의 이점이 있습니다.

날이 맑고 화창해서 많은 방문객들이 모여들고 있었습니다.
교회 주변에 특히 많은 무덤에 대해
암자 주변 여기저기에 흩어져 있습니다. 그가 주위를 산책하면서
Païssy 신부는 Alyosha를 기억하고 그가 본 적이 없다는 것을 기억했습니다.
그날 밤 이후가 아니라 한동안 그에게. 그리고 그는 더 이상 생각하지 못했습니다
그는 즉시 암자 가장 먼 구석에 있는 그를 알아차렸습니다.
오래전 유명했던 스님의 묘비 위에 앉아 있는 정원
그의 거룩함을 위해. 그는 암자에 등을 대고 얼굴을 마주하고 앉았다
벽에 붙어 묘비 뒤에 숨어있는 것 같았습니다. 최대
그 때, 파이시 신부는 그가 조용히 그러나 몹시 울고 있는 것을 보았습니다.
두 손으로 얼굴을 가리고 온 몸이 떨리고 있었다.
흐느끼다. Païssy 신부는 잠시 동안 그의 옆에 서 있었습니다.

“그만해, 아들아, 그만해, 얘야.” 마침내 그는 감정에 차서 말했다.
“왜 울어요? 기뻐하고 울지 말라. 이게 뭔지 모르시나요?
그의 시절 중 가장 좋았던 것은? 그 사람이 지금 어디에 있는지만 생각해 보세요.
순간!"

알료샤는 부어오른 얼굴을 드러내며 그를 쳐다보았다.
어린아이처럼 울다가 아무 말도 없이 바로 돌아섰다.
그리고 다시 두 손으로 얼굴을 가렸다.

"아마도 괜찮을 것 같아요." Païssy 신부가 생각에 잠겨 말했다. “필요하다면 울어라.
그리스도께서 당신에게 그 눈물을 보내셨습니다.”

“당신의 감동적인 눈물은 당신의 영혼에 안도감을 줄 뿐이며
당신의 소중한 마음을 기쁘게 해주세요.”
Alyosha, 그리고 그를 사랑스럽게 생각합니다. 그는 빨리 떠났지만,
왜냐하면 그도 자기를 보고 눈물을 흘릴 것 같은 생각이 들었기 때문이다.

그 사이 시간은 흐르고 있었다. 수도원 예배와 진혼곡
죽은 자들이 정당한 길을 따랐기 때문입니다. Païssy 신부가 다시 가져갔습니다.
이오시프 신부님의 관 옆에 가서 복음을 읽기 시작했습니다. 하지만
오후 3시가 되기 전에 어떤 일이 일어났습니다.
제가 지난 책 말미에서 언급한 바는, 그로서는 전혀 예상하지 못한 일이었습니다.
우리 모두의 일반적인 희망과는 정반대입니다. 다시 한번 말씀드리지만,
오늘 우리 동네에는 사소한 사건이 미세하게 기억되고 있다
그리고 주변의 모든 동네. 여기에 추가할 수도 있습니다.
개인적으로 나는 그 사건을 회상하는 것이 거의 역겹다고 느낀다.
그런 경박한 동요를 불러일으키고 많은 사람들에게 걸림돌이 되었습니다.
그러나 실제로 그것은 가장 자연스럽고 사소한 문제였습니다. 나는해야한다,
물론 내 이야기에서는 그것에 대한 모든 언급을 생략했습니다.
추장의 마음과 영혼에 매우 강한 영향을 미쳤으며,
미래는 내 이야기의 영웅 알료샤가 위기를 형성하고
그의 영적 발전에 전환점이 되면서 그의 정신에 충격을 주었다.
지성은 마침내 그의 남은 생애 동안 그것을 강화했으며
확실한 목표를 세웠습니다.

그래서 우리 이야기로 돌아갑니다. 새벽이 되기 전에 그들이 아버지를 눕혔을 때
조시마의 시신을 관에 담아 현관으로 가져왔는데,
주변 사람들 사이에서 창문을 여는 문제가 제기됐다.
관. 그런데 누군가가 무심코 제안한 이 제안은
대답이 없고 거의 눈에 띄지 않습니다. 참석한 사람들 중 일부는 아마도
내부적으로 그것을 알아차렸지만, 단지 부패에 대한 기대와
그러한 성자의 몸이 부패하는 것은 사실상 터무니없는 일이었습니다.
믿음이 부족하고
그것은 경박함을 의미했습니다. 왜냐하면 그들은 전혀 다른 것을 기대했기 때문입니다.

보라, 정오가 지나서부터 처음에는 어떤 조짐이 보이더니
들어오고 나가는 사람들만이 조용히 지켜보고 있었다.
분명히 각자는 자신의 마음속에 있는 생각을 전달하는 것을 두려워했습니다. 하지만
3시가 되자 그 표시는 너무나 분명하고 틀림없게 되어 있었다.
그 소식은 암자에 있는 모든 승려들과 방문객들에게 즉시 전해졌습니다.
즉시 수도원으로 침투하여 모든 승려를 던져 넣었습니다.
놀라움은 마침내 가능한 한 짧은 시간 안에 전 세계로 퍼졌습니다.
그 도시는 신자와 불신자 모두를 포함하여 그 안에 있는 모든 사람을 흥분시킵니다. 는
믿지 않는 자들은 기뻐하고 믿는 자 중에는 기뻐하는 자도 있더라
믿지 않는 자보다 더욱 심히 그러하니 이는 사람이 패망과 욕을 사랑함이니라
의인의
"고인이 된 장로가 자신의 책에서 말했듯이
권고.

사실은 분해 냄새가 나기 시작했다는 것입니다.
관은 점점 더 뚜렷해졌고, 3시가 되자
확실히 틀림없다. 우리 수도원의 과거 역사를 통틀어 그런 일은 없었습니다.
스캔들은 회상될 수 있으며 다른 어떤 상황에서도 그러한 일이 일어날 수 없습니다
추악한 무질서가 드러났듯이 스캔들이 가능했습니다.
승려들 사이에서이 발견 직후.
그 후, 몇 년이 지난 후에도 일부 현명한 승려들은 놀랐습니다.
그날을 회상했을 때 그 스캔들이
그런 비율에 도달했습니다. 과거에는 매우 거룩한 삶을 사는 수도사들이 있었습니다.
모든 사람이 그 거룩함을 인정하는 하나님을 경외하는 노인들이 죽었으니
그러나 그들의 초라한 관에서도 부패의 숨결이 흘러나왔습니다.
모든 시체에서 그러하듯이 당연히 그것은 스캔들을 일으키지도 않았고
아주 작은 설렘이라도. 물론 예전에도 있었지
시간, 기억이 조심스럽게 보존되어 있던 수도원의 성인들과
전통에 따르면 그의 유물은 부패의 흔적을 보이지 않았습니다.
승려들은 이 사실을 감동적이고 신비스러운 것으로 여겼습니다.
그 전통은 축복되고 기적적인 것으로 소중히 여겨졌으며,
이는 하나님의 은혜로 그들의 무덤에서 더욱 큰 영광을 약속하심이라
미래에는.

특별히 기억에 남는 사람은 늙은 승려였습니다.
욥은 칠십년 전에 백세의 나이로 죽었느니라
다섯. 그는 단식과 침묵을 엄격히 지키는 유명한 금욕주의자였습니다.
그리고 그의 무덤은 도착하는 모든 방문객들에게
그것과 관련된 특별한 존경심과 큰 희망에 대한 신비한 힌트가 있습니다.
(그것은 Païssy 신부가 Alyosha를 발견한 바로 그 무덤이었습니다.
아침에 앉아 있다.) 수도원에서 소중히 간직한 또 다른 추억은
최근에 세상을 떠난 유명한 바르소노피 신부의 말입니다.
장로 직분에서 Zossima 신부보다 앞서있었습니다. 그는 재임 기간 동안 존경을 받았다.
수도원을 찾는 모든 순례자들은 평생 미친 성자로 살아갑니다. 거기
이 두 사람이 마치 관 속에 누워 있다는 전통이 있었습니다.
살아 있었을 때 부패의 흔적이 전혀 보이지 않았다는 것입니다.
묻혀 있었고 그들의 얼굴에는 거룩한 빛이 있었습니다. 그리고 일부
사람들은 심지어 자기 몸에서 달콤한 향기가 난다고 주장하기도 했습니다.

그러나 이러한 교훈적인 기억에도 불구하고,
옆에 나타난 경박함, 부조리 및 악의를 설명하십시오.
Zossima 신부의 관. 내 개인적인 의견으로는 여러
서로 다른 원인이 동시에 작용했는데 그 중 하나는 다음과 같습니다.
장로제도에 대한 뿌리깊은 적대감은 해롭다.
혁신, 많은 사람들의 마음 깊은 곳에 숨겨진 반감
승려. 더욱 강력한 것은 죽은 사람의 성스러움에 대한 질투였다.
그의 생애 동안 너무나 확고하게 확립되어 거의
그것에 대해 질문하는 것은 금지되어 있습니다. 고인이 된 장로가 승리했지만
기적보다는 사랑으로 많은 마음이 그의 주위로 모여들었습니다.
사랑의 덩어리
지지자들은 그럼에도 불구하고 사실 오히려 더 많은 것을 지지합니다.
그 이야기로 인해 그는 질투심을 불러일으키고 쓰라린 마음을 가지게 되었습니다.
수도원뿐만 아니라 세상의 적, 비밀스럽고 공개적인
그것 밖에. 그는 아무에게도 해를 끼치지 않았지만 “왜 사람들은 그를 그렇게 생각하는 걸까?
성스럽게?” 그리고 그 질문만으로도 점차 반복되어 다음과 같은 결과가 나왔습니다.
그에 대한 강렬하고 만족할 수 없는 증오가 지속됩니다. 내 생각엔 그게 바로 그 이유였지
많은 사람들이 분해 냄새에 매우 기뻐했습니다.
그가 죽은 지 하루도 지나지 않았기 때문에 그것은 너무나 빨리 다가왔습니다. 에서
동시에 지금까지 경건하게 지내온 사람들 중에는 어떤 사람들도 있었습니다.
거의 굴욕감을 느끼고 개인적으로 장로에게 헌신했습니다.
이 사건으로 인해 모욕감을 느꼈다. 일이 이렇게 된 것입니다.

분해 징후가 나타나기 시작하자마자 전체 측면이
승려들은 감방에 들어가면서 자신들의 은밀한 동기를 드러냈습니다. 그들은
들어가서 잠시 있다가 그 소식을 확인하려고 급히 나가서
밖에서 기다리고 있는 다른 승려들의 군중. 후자 중 일부는 흔들렸다.
그러나 다른 사람들은 그 사실을 숨길 생각조차 하지 않았습니다.
그들의 사악한 눈 속에서 틀림없이 빛나던 기쁨. 그리고 지금은 안돼
그것을 비난하는 사람도 없었고 항의하는 목소리를 높이는 사람도 없었습니다.
이상한 일이었는데, 대부분의 승려들이 죽은 자에게 바쳐졌기 때문입니다.
장로. 그러나 이 경우에는 하나님께서 소수에게만 허락하신 것 같았습니다.
한동안 우위를 점하세요.

외부 방문객, 특히 교육받은 계층의 방문객이 곧 갔다.
같은 염탐 의도로 감방에도 들어갔습니다. 소수의 농민 중
감방에 들어갔는데 문 앞에는 사람들이 많이 모여 있었습니다.
암자. 3시 이후에는 세상적인 방문객들이 몰려들었습니다.
크게 증가했으며 이는 충격적인 소식으로 인해 의심의 여지가 없습니다.
그날 아니면 오지 않았을 사람들이 끌려갔고,
올 생각이 없었는데 그 중에는 높은 인사들도 있었느니라
서있다. 그러나 외적인 예의는 여전히 유지되었고, 파이시 신부님은
엄숙한 얼굴로 계속해서 확고하고 또렷하게 큰 소리로 읽어 나갔다.
복음은 주변에서 무슨 일이 일어나고 있는지 전혀 눈치 채지 못한 것 같습니다.
사실 그는 오래 전에 특이한 것을 관찰한 적이 있었습니다. 하지만 에
마지막 중얼거림은 처음에는 조용했지만 점점 더 커졌다.
자신감이 넘쳐 그에게도 다가갔다. “이것은 하나님의 심판이 사람의 심판과 같지 않음을 보여줍니다.”
Païssy 신부가 갑자기 들었습니다. 이 말을 처음으로 한 사람은
감정은 평신도, 마을의 나이 많은 관리로 알려진 사람이었습니다.
매우 경건한 사람. 그러나 그는 승려들이 했던 말을 큰 소리로 반복했을 뿐입니다.
오랫동안 속삭였습니다. 그들은 이 저주받은 말을 공식화하기 오래 전에
결론은, 최악의 상황은 일종의 승리였다는 것입니다.
그 결론에 대한 만족감은 해마다 점점 더 분명해졌습니다.
순간. 곧 그들은 외적인 예의조차 제쳐두기 시작했고 거의
그들은 그것을 버릴 권리가 있다고 생각하는 것 같았습니다.

“그리고 무슨 이유로 _이_ 일이_ 일어날 수 있습니까?” 일부 승려가 말했습니다.
처음에는 후회하는 표정을 지었다. “그는 체구가 작고 살이 컸어요.
뼈까지 말랐는데 거기 뭐가 있었어?
썩어가려고?”

“그것은 분명 하늘로부터 오는 징조임에 틀림없다”라고 다른 사람들은 서둘러 덧붙였고,
이의 없이 단번에 의견이 채택됐다. 지적되었기 때문에,
또한, 만약 분해가 자연스러웠다면,
모든 죽은 죄인은 시간이 지난 후에 분명해졌을 것입니다.
적어도 24시간 동안, 그러나 이러한 조기 부패는 “
자연을 초과했다”는 뜻으로 하나님의 손가락이 드러났다.
표시를 위해. 이 결론은 거부할 수 없는 것처럼 보였습니다.

죽은 사람이 가장 좋아하는 사서인 이오시프 신부님,
일부 사악한 연설가들에게 “이건 지켜지지 않습니다”라고 대답하려고 했습니다.
어디에서나 똑같다” 그리고 육체의 썩지 않음을
그것은 단지 정교회의 교리가 아니라 하나의 의견일 뿐이었습니다.
예를 들어 아토스와 같은 가장 정통적인 지역에서도 그들은
그들은 부패한 냄새에 크게 당황하지 않았습니다.
구원받은 자의 영광의 주된 표시는 육체적인 것이 아니었습니다.
썩지 않지만 시체가 누워 있을 때의 뼈의 색깔은
땅에서 오랜 세월을 보내다가 그 속에서 썩어버렸습니다. “그리고 뼈가 있으면
밀랍같이 누런 것은 여호와께서 영광을 받으셨다는 큰 표징이니라
죽은 성자가 노란색이 아니고 검은색이라면, 신이
그에게 그러한 영광을 받을 자격이 있다고 생각한 것, 그것이 바로 위대한 신 아토스에 대한 믿음입니다.
예로부터 정교회 교리가 보존되어 온 곳,
깨지지 않고 가장 순수한 상태로 있습니다.”라고 Iosif 신부는 결론적으로 말했습니다.

그러나 온유한 아버지의 말은 별 효과가 없었고 심지어
조롱하는 반박. “그게 다 현학이고 혁신이야, 들어도 소용없어
승려들은 결정했습니다. “우리는 오래된 교리를 고수합니다.
요즘에는 일종의 혁신이 있는데 우리가 그걸 모두 따라야 합니까?” 추가됨
다른 사람.

“우리에게는 그들만큼 거룩한 아버지들이 있었습니다. 거기에 그들은
터키인들은 모든 것을 잊어버렸습니다. 그들의 교리는 오랫동안
불순하고 종소리도 없습니다.”라고 가장 비웃는 사람이 덧붙였습니다.

이오시프 신부는 자신이 제안한 이후로 더욱 슬퍼하면서 떠나갔습니다.
마치 거의 믿지 않는 것처럼 자신감도 없이 자신의 의견을
그 자체. 그는 매우 보기 흉한 일이 일어날 것을 걱정하며 예견했습니다.
시작되었고 불순종의 긍정적인 징후가 있었다는 것을 알게 되었습니다. 조금씩
조금, 현명한 승려들은 모두 아버지처럼 침묵에 빠졌습니다
Iosif. 그리하여 이렇게 되었나니 장로를 사랑하고 그를 섬기는 모든 사람은
경건한 순종으로 장로 직분 제도를 받아들였습니다.
갑자기 몹시 엎드려 서로의 눈을 소심하게 쳐다보았다.
얼굴, 만났을 때. 제도에 적대적인 사람들
장로들은 신기하게도 자랑스럽게 고개를 들었다. “냄새가 나지 않았어.
고인이 된 바르소노피 장로의 부패한 냄새였지만 달콤한 향기가 났습니다.”
그들은 악의적으로 회상했습니다. “그러나 그가 그 영광을 얻은 것은 그가 아니었기 때문이 아니니라.
장로이셨으나 그는 거룩한 사람이었기 때문이니라.”

그리고 이에 이어 아버지에 대한 비난과 비난이 쏟아졌다.
조시마. “그의 가르침은 거짓이었습니다. 그는 인생이 큰 기쁨이라고 가르쳤어요
그리고 눈물의 골짜기도 아닙니다.” 좀 더 불합리한 사람들이 말했습니다.
르. “그는
그는 유행하는 신념을 따랐지만 물질적인 불을 인식하지 못했습니다.
지옥,” 다른 사람들은 더욱 불합리한 말을 덧붙였습니다. “그는 엄격하지 않았다
금식하고, 단 것을 허용하고, 차와 함께 체리잼을 먹었고,
여자들은 그에게 그것을 보내곤 했어요. 엄한 법을 지키는 스님이 마시는 술인가?
차?” 부러워하는 사람들 사이에서들을 수 있습니다. “그는 자랑스럽게 앉아 있었다”
가장 악의적인 것은 보복적으로 선언되었습니다. “그는 자신을 성자로 여겼어요.
사람들이 자기 앞에 무릎을 꿇을 때에도 그는 그것을 자신의 몫으로 여겼습니다.” “그는 학대했다
고해성사”는 고해성사 제도에 대한 가장 맹렬한 반대자들이다.
장로들은 악의적인 속삭임으로 덧붙였다. 그리고 이들 중에는 다음 중 일부가 있었습니다.
가장 나이가 많고 신앙심이 가장 엄격한 승려이자 진정한 고행자였습니다.
돌아가신 장로의 생애 동안 침묵을 지켰으나 지금은 갑자기
입술을 풀었다. 그리고 이것은 끔찍했습니다. 왜냐하면 그들의 말이 위대했기 때문입니다.
아직 확신이 확고하지 않은 젊은 승려들에게 영향을 미쳤습니다.
오브도르스크의 수도사는 이 모든 것을 주의 깊게 듣고 깊은 한숨을 쉬었습니다.
그리고 고개를 끄덕인다. “예, 분명히 Ferapont 신부님의 말씀이 옳았습니다.
어제 심판했습니다.”그리고 그 순간 Ferapont 신부 자신이 이렇게 말했습니다.
그의 모습은 마치 혼란을 증가시키려는 의도인 듯하다.

나는 그가 감옥 옆에 나무 감방을 거의 떠나지 않았다고 이미 언급했습니다.
양봉장. 그는 교회에 거의 모습을 드러내지 않았고 그들은 이를 간과했습니다.
그의 광기를 이유로 그를 무시하고 그를 가두지 아니하였느니라
나머지 모든 규칙은 구속력을 갖습니다. 그러나 진실 전체를 말해보자면,
그들은 그것에 대해 선택의 여지가 거의 없었습니다. 왜냐하면 그것은 믿을 수 없는 일이었을 것이기 때문이다
너무나 큰 금욕주의자로서 공통 규정에 대한 부담을 주장하고,
그는 밤낮으로 기도했습니다. (그는 심지어 무릎을 꿇고 잠들었습니다.) 만일 그들이
만약 승려들이 주장했다면, "그는 우리 모두보다 더 거룩하다"고 말했을 것입니다.
그리고 그는 우리보다 더 엄격한 규칙을 따릅니다. 그리고 만약 그가 가지 않는다면
교회, 그것은 그가 언제 해야 할지 알기 때문입니다. 그 사람은 자신만의 규칙이 있어요.”
Ferapont 신부가 이렇게 죄 많은 중얼거림을 당할 기회를 피하기 위해서였습니다.
평화롭게 남겨졌습니다.

모두가 알고 있듯이, 페라폰트 신부는 특히 아버지를 싫어했습니다.
조시마. 그리고 이제 그의 오두막에 있는 그에게 다음과 같은 소식이 전해졌다.
판단은 사람의 판단과 같지 아니하니라 하시고 무슨 일이 있었나니
그것은 “자연을 초월한 것”이었습니다. 아마도 그 중에는
그 소식을 가지고 가장 먼저 그에게 달려온 사람은 오브도르스크 출신의 승려였습니다.
전날 저녁에 그를 방문하고 공포에 질려 감방을 떠났습니다.

위에서도 언급했지만, Païssy 신부님은 굳건히 서서
관 위에서 복음을 읽을 때 움직일 수 없었고, 듣거나 볼 수도 없었습니다.
그는 감방 바깥으로 무엇이 지나갔는지, 그 안에서 대부분을 정확하게 측정했습니다.
그의 마음은, 왜냐하면 그는 자기를 둘러싸고 있는 남자들을 잘 알고 있었기 때문입니다. 그는 흔들리지 않았다
하지만 두려움 없이 다음에 일어날 일을 기다렸습니다.
일반적인 흥분의 결과에 대한 통찰력과 통찰력.

갑자기 통로에서 공개적으로 반항하는 이상한 소란이 일어났습니다.
그의 귀에는 예의가 터져 나왔다. 문이 활짝 열리더니 페라폰트 신부님이
출입구에 나타났습니다. 그 뒤에는 동행하는 사람이 보였다.
아무거나
그에게는 마을의 많은 사람들과 함께 많은 승려들이 있었습니다. 그들은 그랬다
그러나 감방에 들어가지 않고 계단 맨 아래에 서서
Ferapont 신부가 무슨 말이나 행동을 할지 기다리고 있었습니다. 왜냐하면 그들은 함께 느꼈기 때문이다
그들의 대담함에도 불구하고 그가 여기까지 온 것은 어떤 경외감이 아니었습니다.
아무것도. 문가에 서서 페라폰트 신부는 팔을 치켜들고는 말했다.
그의 오른팔 아래에는 스님의 예리하고 호기심 많은 작은 눈이 놓여 있었다.
오브도르스크는 그 안을 들여다보았다. 그만이 강렬한 호기심에 저항할 수 없었다.
Ferapont 신부를 따라 계단을 뛰어 올라갑니다. 다른 사람들은
반대로 문이 열렸을 때 갑작스런 경보에 더 뒤로 눌려졌습니다.
시끄럽게 열렸다. 갑자기 Ferapont 신부가 손을 높이 들고
으르렁거렸다:

“내쫓는 것은 내가 내쫓는 것이니라!” 그리고 그는 모든 방향으로 돌아서서
네 개의 벽과 네 개의 벽에 각각 한 번 십자가 표시를 하고
연속적으로 세포의 모서리. 페라폰트 신부와 동행한 모든 사람
즉시 그의 행동을 이해했습니다. 왜냐하면 그들은 그가 항상 이런 일을 했다는 것을 알았기 때문입니다
어디로 가든지 앉지도 아니하고 한 마디 말도 하지 아니하고
악령을 쫓아내었습니다.

"사탄아, 여기로 가라! 사탄아, 여기로 가라!" 그는 각 표시마다 반복했다.
십자가. “내쫓는 것은 내쫓는 것이니라”고 그는 다시 소리쳤다.

그는 밧줄로 묶인 거친 가운을 입고 있었습니다. 그의 맨가슴,
백발로 뒤덮인 그의 삼베 셔츠 아래로 그의 모습이 보였다. 그의 발
맨손이었다. 그가 팔을 휘두르기 시작하자마자 그가 차고 있던 잔인한 철갑은
그의 가운 아래에서 딸깍거리는 소리가 들렸다.

Païssy 신부는 책을 읽다가 잠시 멈추고 앞으로 나아와 앞에 섰습니다.
그 사람이 기다리고 있어요.

"합당한 아버지, 무엇을 위해 오셨습니까? 왜 선한 일을 방해합니까?
주문? 왜 양 떼의 평화를 방해합니까?” 그는 마침내 말했다.
그를 엄중히 바라보고 있다.

"내가 무엇 때문에 왔습니까? 왜 왔느냐고 묻습니다. 당신의 믿음은 무엇입니까?" 아버지가 소리쳤다
미친듯이 페라폰트. “나는 너희 방문객을 쫓아내려고 여기에 왔다.
더러운 악마. 내가 여기 모인 사람들이 몇 명인지 보려고 왔는데,
멀리 있었습니다. 자작나무 빗자루로 쓸어버리고 싶어요.”

“너희가 악한 영을 쫓아내면서도 혹시 그를 섬기는 것은 아닐까?
당신이요.” Païssy 신부는 두려움 없이 말을 계속했습니다. “그리고 누가 말할 수 있겠는가?
자신이 '나는 거룩하다'고? 그럴 수 있나요, 아버지?”

"나는 부정하고 거룩하지 않습니다. 나는 안락의자에 앉지 않을 것이며, 안락의자에 앉지도 않을 것입니다.
그들이 나에게 우상처럼 절하게 하세요.” Ferapont 신부가 큰 소리로 말했습니다.
"요즘 사람들은 참된 믿음을 파괴합니다. 죽은 사람, 당신의 성자"라고 그는 말했습니다.
손가락으로 관을 가리키며 군중을 향해 돌아섰습니다.
악마를 믿으세요. 마귀를 쫓아내는 약을 주셨습니다. 그래서 그들은
구석에 있는 거미만큼 흔해졌습니다. 그리고 이제 그는 시작했다
자신의 냄새를 맡으려고. 이것으로 우리는 하나님으로부터 오는 큰 표징을 봅니다.”

그가 언급한 사건은 이것이다. 승려 중 한 명이 유령에 사로잡혔습니다.
그의 꿈과 나중에는 깨어 있는 순간에 악의 환상으로
영혼. 그는 극도로 겁에 질려 이 사실을 조시마 신부에게 털어놓았습니다.
그 장로는 계속적인 기도와 엄격한 금식을 권고했습니다. 하지만 그럴 때
아무 소용이 없느니라 오직 기도와 금식에 힘쓰면서 권고하되
특별한 약을 먹으러. 많은
당시 사람들은 충격을 받았고
그들은 그것에 대해 이야기하면서 머리를 흔들었습니다. 그리고 무엇보다도 아버지
일부 검열관들이 서둘러 이 사실을 보고한 페라폰트(Ferapont)
장로의 “특별한” 조언.

“저리 가세요, 아버지!” 파이시 신부가 위엄 있는 목소리로 말했다.
판단하는 것은 사람이 할 것이요 오직 하나님을 위함이라. 아마도 우리는 여기서 '표시'를 볼 수 있을 것입니다.
당신도 나도, 우리 중 누구도 이해할 수 없습니다. 가다,
아버지, 양 떼를 괴롭히지 마십시오!” 그는 인상적으로 반복했다.

“그가 규례대로 금식을 지키지 아니하였으므로 표적도 지키지 아니하였느니라”
왔다. 그건 분명한데 그걸 숨기는 건 죄”라고 광팬은 말했다.
자신의 이성을 능가하는 열심에 사로잡혀서는 안 된다.
조용해졌어. "그는 달콤한 음식에 매료되었고, 여자들은 그것을 그에게 데려왔습니다.
주머니에 넣고 차를 마시고 배를 숭배하며 배를 가득 채웠습니다.
달콤한 것을 좋아하며 그 마음에 교만한 생각이 가득하며…
부끄럽게 하다...."

“말씀을 가볍게 하세요, 신부님.” 파이시 신부도 목소리를 높였다. “나는
당신의 단식과 엄격함을 존경하지만 당신은 어떤 사람들처럼 말을 가볍게 합니다.
경박하고 변덕스럽고 유치한 젊음. 가십시오, 아버지, 제가 명령합니다!”
Païssy 신부는 결론적으로 큰 소리로 말했습니다.

"가겠습니다." Ferapont는 다소 당황한 듯 말했습니다.
쓴. "당신들은 배운 사람들이군요! 당신은 너무 영리해서 내 사람을 무시합니다.
겸손. 나는 별로 배운 것이 없이 여기에 왔고, 여기에 있다
내가 알고 있던 것을 잊었지만, 하나님께서 나를 약함 속에서도 보호해 주셨습니다.
당신의 미묘함에서.”

Païssy 신부는 그를 바라보며 단호하게 기다리고 있었습니다. 페라폰트 신부
잠시 말을 멈추고 갑자기 낙담한 채 손에 뺨을 기대고는
노래하는 목소리로 발음하며 죽은 자의 관을 바라보며
장로:

“내일 그들은 그를 위해 '우리의 도우미이자 수호자'를 노래할 것입니다.
그리고 내가 죽으면 그들은 모두 '세속적인 것이 무엇인가'를 부를 것입니다.
기쁨'—작은 찬가입니다.”[6] 그는 눈물을 흘리며 후회하며 덧붙였습니다. “당신은
교만하고 오만하니 이곳은 헛된 곳이로다!” 그는 갑자기 소리쳤다.
미치광이, 그는 손을 흔들면서 빠르고 빠르게 돌아섰습니다.
계단을 내려갔다. 아래에서 그를 기다리고 있던 군중이 흔들렸다. 일부
곧 그를 따라갔고 몇몇은 감방이 아직 열려 있었기 때문에 계속 머물고 있었습니다.
파이시 신부는 페라퐁 신부를 따라 계단으로 올라갔다.
그를 지켜보고 있다. 그러나 흥분한 옛 광신자는 완전히 침묵하지 않았습니다.
스무 걸음을 걷다가 갑자기 지는 해를 향해 몸을 돌렸다.
두 팔을 치켜들더니 마치 누군가가 그를 베인 것처럼 넘어졌다.
큰 소리로 땅바닥을 쳤다.

"나의 하나님이 이기셨느니라! 그리스도께서 지는 해를 이기셨느니라!" 그
미친 듯이 소리치며 태양을 향해 손을 뻗더니 넘어졌다.
그는 얼굴을 땅에 대고 어린아이처럼 흐느껴 울었습니다.
눈물을 흘리며 땅바닥에 팔을 뻗었습니다. 그러다 다들 서둘러
그에게; 느낌표와 동정적인 흐느낌이있었습니다 ... 일종의
광란이 그들 모두를 사로잡은 것 같았습니다.

"이 사람은 성자다! 이 사람은 거룩한 사람이다!"
어떤 사람들은 두려움을 잊고 큰 소리로 외쳤습니다. “이 사람이 되어야 할 사람이다.
장로” 기타
악성으로 추가되었습니다.

“그 사람은 장로가 되지도 않았을 것이고...그는 거절할 것이고...그는 장로를 섬기지도 않았을 것입니다.
저주받은 혁신...그는 그들의 어리석음을 모방하지 않을 것입니다.” 다른 목소리
단숨에 끼어들었다. 그리고 그들이 얼마나 멀리 갔는지 말하기는 어렵습니다.
그러나 그 순간 그들을 봉사하라고 부르는 종소리가 울렸다. 모든 것이 시작되었습니다
한꺼번에 교차합니다. Ferapont 신부도 일어나서 건넜다.
그 자신은 둘러보지도 않고 감방으로 돌아갔고, 여전히 말을 했다.
전혀 일관되지 않은 감탄사. 몇몇 사람들이 그를 따랐지만,
더 많은 수가 분산되어 봉사를 서두르고 있습니다. Païssy 신부님은
Iosif 신부는 대신 책을 읽고 내려갔습니다. 광란의 외침
완고한 사람들은 그를 흔들 수 없었지만 그의 마음은 갑자기 가득 찼습니다.
어떤 특별한 이유 때문에 우울했고 그는 그것을 느꼈습니다. 그는 가만히 서서
문득 왜 나는 낙담하면서도 슬픈 걸까? 그리고 즉시
그의 갑작스런 슬픔이 아주 작은 일 때문이라는 사실에 놀라서 붙잡혔다.
그리고 특별한 원인. 감방 입구에 모여든 군중 속에서,
그는 Alyosha를 발견했고 즉시 느꼈던 것을 기억했습니다.
그를 보면 마음이 아프다. “그 소년이 내 마음에 그토록 큰 의미를 가질 수 있을까?
지금?” 그는 궁금해하며 스스로에게 물었다.

그 순간 알료샤는 서둘러 그를 지나쳐갔으나
교회 방향. 그들의 눈이 마주쳤다. 알료샤는 재빨리 돌아섰다.
그의 눈을 땅에 떨어뜨렸고, 소년의 눈빛만으로도
Païssy 신부는 그에게 어떤 큰 변화가 일어나고 있는지 추측했습니다.
그 순간.

“당신도 유혹에 빠졌습니까?” 페이시 신부님이 소리쳤습니다. “당신은 할 수 있습니까?
믿음이 작은 자들과 함께 있으리이까?” 그는 슬프게 덧붙였다.

알료샤는 가만히 서서 멍하니 파이시 신부를 바라보았다.
다시 눈을 돌려 땅바닥을 바라보았다. 그는 서 있었다
옆으로 돌아서서 그를 지켜보고 있는 파이시 신부에게 얼굴을 돌리지 않았습니다.
주의 깊게.

"어디서 서두르시나요? 벨이 서비스를 요청합니다"라고 그는 다시 물었다.
그러나 다시 Alyosha는 대답하지 않았습니다.

"당신은 암자를 떠나는 건가요? 뭐, 허락도 없이, 허락도 없이요.
축복을 구한다고?”

알료샤는 갑자기 쓴웃음을 지으며 이상하고 아주 이상한 표정을 지었습니다.
그의 전 인도자이시며 그의 전 주권자이신 아버지께
그의 사랑하는 장로인 마음과 정신은 그가 죽어가는 동안 그를 털어놓았습니다.
그리고 갑자기, 여전히 말 없이 손을 흔들었다.
심지어 존경심을 갖고 빠른 발걸음으로 그 곳을 향해 걸어갔다.
암자에서 멀리 떨어진 문.

“당신은 다시 돌아올 것입니다!” 파이시 신부가 그를 돌보며 중얼거렸다.
슬픈 놀라움으로.




제2장.
중요한 순간


물론 Païssy 신부가 자신의 “사랑하는 사람”이라고 결정한 것은 틀리지 않았습니다.
소년”이 다시 돌아올 것입니다. 아마도 실제로 어느 정도 그는
알료샤의 영적 의미의 진정한 의미에 대한 통찰력을 얻었습니다.
조건. 하지만 나는 그것이 매우 어려울 것임을 솔직하게 인정해야 한다.
나는 그 사람의 삶에서 그 이상하고 막연한 순간을 명확하게 설명하고 싶다.
내가 너무 좋아하는 젊은 영웅. 파이시 신부님의 슬픈 질문에,
“너희도 믿음이 작은 자들과 함께 있느냐?” 물론 자신있게 할 수 있었죠
대답하다
Alyosha에게는 "아니요, 그는 믿음이 적은 사람들과 함께 있지 않습니다. 아주
그 반대야.” 사실 그의 모든 문제는 그가
큰 믿음의. 그래도 문제는 있었고 너무 괴로웠어요
그로부터 오랜 시간이 흐른 후에도 알료샤는 그 슬픈 날을 하나의 날로 생각했습니다.
그의 인생에서 가장 쓰라리고 가장 치명적인 날들. 질문이
"그의 모든 슬픔과 소란은 단지 그 때문이었을까?"
그의 장로의 시신이 조기 부패의 징후를 보였다는 사실
즉시 기적을 행하는 대신에?” 때리지 않고 대답해야지
덤불에 대해서는 “예, 확실히 그랬습니다.”라고 말했습니다. 나는 단지 독자에게 간청 할 것입니다
너무 서두르지 말고 나의 젊은 영웅의 순수한 마음을 비웃지 마십시오.
나는 그를 위해 사과하거나 그의 결백을 정당화하려는 의도가 전혀 없습니다
그의 젊었을 때의 믿음이나 그가 이룩한 약간의 발전
그의 학업이나 그러한 이유. 나는 오히려 다음과 같이 선언해야 한다.
나는 그의 마음의 특성을 진심으로 존경합니다. 틀림없이 청년이겠지
인상을 조심스럽게 받아들이고, 사랑이 미지근하고,
나이에 비해 마음이 너무 신중해서 가치가 거의 없었습니다.
인간이라면 내 영웅에게 일어난 일을 피했을 수도 있다는 것을 인정합니다. 그러나 일부에서는
어떤 경우에는 감정에 휩쓸리는 것이 실제로 더 그럴듯하고,
아무리 큰 사랑에서 우러나오는 불합리한 일이 있어도
움직이지 않은. 그리고 이것은 젊었을 때 더욱 사실입니다.
합리적인 것은 의심을 받을 만하고 가치가 거의 없습니다. 그것이 제 생각입니다!

“그러나 합리적인 사람들은 아마 이렇게 외칠 것입니다. “모든 젊은이는 그렇게 할 수 없습니다.
그런 미신을 믿으면 당신의 영웅은 다른 사람들의 모델이 될 수 없습니다.”

이에 대해 나는 다시 대답합니다, "그렇습니다! 나의 영웅은 믿음, 거룩하고
확고한 태도를 취하지만 여전히 그 사람에 대해 사과하지 않을 것입니다.”

위에서는 어쩌면 너무 성급하게도 그렇게 하지 말라고 선언했지만
내 영웅을 설명하거나 정당화하려면 설명이 필요하다고 생각합니다.
내 이야기의 나머지 부분을 이해하기 위해. 그때는 그랬다고 말하자
기적의 문제가 아닙니다. 경솔하고 조바심이 없었습니다
그의 마음 속에 기적을 기대합니다. 그리고 Alyosha에게는 기적이 필요하지 않았습니다.
어떤 선입견이 승리할 때가 왔습니다. 아, 아니, 그럴 때가 아닙니다.
모든 것, 그가 본 것은 모두 하나의 모습, 사랑하는 사람의 모습뿐이었다.
장로는 그가 그토록 존경했던 거룩한 사람의 모습이었습니다.
사실은 그의 순수한 젊음 속에 숨겨져 있던 모든 사랑이
지난 한 해 동안 모든 사람과 모든 것에 대한 마음은
그의 사랑하는 장로라는 한 존재에게 집중했으며 아마도 잘못되었을 수도 있습니다. 그것
그에게 존재 자체가 오랫동안 그의 이상으로 받아들여졌던 것은 사실이다.
그의 모든 젊은 힘과 에너지는 그것을 향할 수밖에 없었습니다.
이상적으로, 심지어 그 순간에 “모든 사람과
모든 것.” 나중에 그는 그 끔찍한 날에 자신이 어떻게 했는지 기억해냈습니다.
그토록 좋아했던 형 드미트리를 완전히 잊어버렸다.
전날 불안하고 고민했습니다. 그 사람도 가져가는 걸 잊어버렸어
일루샤의 아버지에게 200루블을 바쳤지만, 그는 그토록 따뜻하게 대해주었다.
이전 e를 그렇게 하려고 의도됨
저녁. 하지만 또 그것은 기적이 아니었습니다
그에게는 자신의 신념에 있었던 "더 높은 정의"만이 필요했습니다.
그토록 갑작스럽고 잔인하게 상처를 입힌 타격에 분노했습니다.
심장. 그리고 이 "정의"가 추구하는 것은 무엇을 의미하는가?
알료샤는 필연적으로 즉각적으로 일어나는 기적의 형태를 취했습니다.
그의 사랑하는 선생님의 유골 옆에서? 왜, 수도원에 있는 모든 사람이
같은 생각, 같은 희망을 품고 있던 사람들이라도
예를 들어 Alyosha가 존경하는 지성인 Païssy 신부도 마찬가지입니다. 그래서
의심의 여지 없이 알료샤는 자신의 꿈에도 같은 형태를 입혔습니다.
나머지 모두처럼. 그리고 수도원에서의 일년 내내의 삶이 형성되었습니다
그의 마음 속에는 이러한 기대의 습관이 있습니다. 하지만 그것은 정의였다.
그가 갈망한 것은 단순한 기적이 아닌 정의였습니다.

그리고 이제 그는 모든 사람보다 높임을 받아야 할 사람이 있다고 믿었습니다.
그 사람은 온 세상에 하나인 영광을 받지 못하였느니라
그의 당연한 일이 갑자기 타락하고 불명예를 당했습니다! 무엇 때문에? 누가 그랬어?
그를 판단했다고? 누가 이런 명령을 내릴 수 있었습니까? 그런 질문들이었어요
그의 미숙하고 순결한 마음을 비틀었습니다. 그는 없이는 견딜 수 없었다
가장 거룩하신 거룩한 자들을 원망하지 아니하시고
의 조롱과 악의에 찬 조롱을 당했어야 했다.
그보다 열등한 경박한 군중. 기적이 없었다고 해도
그의 희망을 정당화할 놀라운 일이 전혀 없었다면, 왜 이런 일이 일어났는가?
모욕, 왜 이런 굴욕을 당하고, 왜 이렇게 조기에 부패하는가?
자연의 것입니다.” 악랄한 승려들이 말했듯이? 왜 이것이 “하늘로부터 오는 표징”인가?
그들은 Ferapont 신부와 함께 승리의 환호를 보냈습니다.
그리고 그들은 왜 그것을 갈채할 권리를 얻었다고 믿었습니까? 어디에
섭리의 손가락인가? 프로비던스는 왜 얼굴을 숨겼는가?
가장 중요한 순간”(Alyosha는 그렇게 생각했습니다)은 마치 자발적인 것처럼
맹목적이고, 멍청하고, 무자비한 자연법칙에 복종하는가?

그것이 바로 알료샤의 심장이 피를 흘리는 이유였습니다. 물론 제가 그랬던 것처럼요.
이미 말했지만, 가장 괴로운 것은 그가 위에서 사랑했던 남자였다는 것
이 땅의 모든 것이 부끄러움을 당하고 굴욕을 당해야 합니다! 이
나의 영웅에게 투덜거리는 것은 천박하고 무리한 것일지도 모르지만, 나는
세 번째로 다시 반복합니다. 그리고 그럴 수도 있다는 점을 인정할 준비가 되어 있습니다.
내 감정을 방어하기가 어렵습니다. 나의 영웅이 모습을 드러낸 것이 기쁘네요.
그 순간에는 너무 합리적이지 않습니다. 왜냐하면 분별력 있는 사람이라면 언제나 그럴 것이기 때문입니다.
시간이 지나면 이성으로 돌아오지만, 사랑이 우위를 점지 못한다면
이렇게 예외적인 순간에 소년의 마음속에는 언제쯤 찾아올 것인가? 나는 할 것이다
그러나 한동안 있었던 이상한 일을 언급하는 것을 생략하지 마십시오.
이 치명적이고 모호한 순간에 Alyosha의 마음 표면에. 이
뭔가 새로운 건 대화가 남긴 괴롭히는 인상이었어
이제 Alyosha의 마음을 지속적으로 괴롭히는 Ivan과 함께. 이것에
그 순간 그것이 그를 괴롭혔다. 아, 그런 게 아니었어.
말하자면 그의 영혼의 근본적이고 기본적인 믿음이 흔들린 것입니다.
그가 그의 하나님을 사랑하고 그를 굳게 믿었으나 그는
갑자기 그분을 원망합니다. 그래도 막연한
그러나 고통스럽고 사악하다.
전날 이반과의 대화가 갑자기 남긴 인상
이제 그의 영혼이 다시 부활하여 표면으로 힘차게 떠오르는 것처럼 보였습니다.
그의 의식.

Rakitin이 소나무숲을 건너고 있을 때 날이 어두워지기 시작했습니다.
수도원의 암자, 갑자기 Alyosha가 누워있는 얼굴을 발견했습니다.
나무 아래 땅바닥에 쓰러져 움직이지 않고 잠들어 있는 것 같습니다.
그는 올라가서 그의 이름을 불렀다.

"여기 있어요, 알렉세이? 혹시..." 그는 궁금해하기 시작했지만 말을 끊었습니다. 그는
“이런 일까지 올 수 있었나요?”라고 말하려던 것이었습니다.

알료샤는 그를 쳐다보지 않고 라키틴이 살짝 움직이자 즉시 그를 쳐다보았다.
그가 그의 말을 듣고 이해하는 것을 보았습니다.

“무슨 일이에요?” 그는 계속했다; 하지만 그의 얼굴에 나타난 놀라움은 점차
점점 더 아이러니해진 미소로 바뀌었다.

"내 말은, 지난 두 시간 동안 당신을 찾았단 말이에요. 갑자기 당신이
사라졌습니다. 당신은 무엇에 관한 것입니까? 이게 무슨 바보 같은 짓입니까? 당신은 단지
나를 좀 봐..."

Alyosha는 고개를 들고 앉아서 나무에 등을 기대었습니다.
그는 울고 있지는 않았지만 고통스럽고 짜증스러운 표정을 지었습니다.
그의 얼굴에. 그러나 그는 라키틴을 쳐다보지 않고 다른 쪽을 바라보았습니다.
그 사람의 한쪽.

"얼굴이 많이 변한 거 아세요? 유명한 사람은 없어요.
그 안에서 볼 수 있는 온유함. 당신은 어떤 사람에게 화가 났습니까? 그랬나요?
당신을 학대한다고요?”

"나 좀 내버려둬요." 알료샤가 지친 몸짓으로 갑자기 말했다.
여전히 그에게서 시선을 돌리고 있다.

"오호! 우리도 그런 기분이구나! 그러니까 그런 사람한테 소리쳐도 돼.
다른 필사자. 그것은 천사들이 내려온 것입니다. 내 말은, 알료샤, 당신
내가 놀랐는데, 들리니? 진심이에요. 다녀온 지 오래됐어요
여기서 무엇이든 놀랐습니다. 나는 항상 당신을 교육받은 사람으로 여겼습니다....”

알료샤는 마침내 그를 쳐다보았으나 거의 눈에 보이지 않는 듯 막연하게 그를 바라보았다.
그가 말한 것을 이해합니다.

“네 늙은이가 늙기 시작했다는 이유만으로 그렇게 화를 낼 수 있니?
악취? 그가 갈 것이라고 진심으로 믿었다는 뜻은 아닙니다
기적을 일으키려고?” 라키틴은 진심으로 다시 한 번 놀랐다며 외쳤다.

“나는 믿었고, 믿고, 믿고 싶고, 믿을 것이다.
더 원해요?” 알료샤는 짜증스럽게 소리쳤다.

"아무것도 아니야, 얘야. 젠장! 왜, 열세 살짜리 남학생은 없어?"
지금은 그걸 믿습니다. 그런데.... 이제 당신은 화를 내고 있습니다.
당신의 하나님, 당신은 그분께 반역하고 있습니다. 그 사람은 승진도 안 했고,
공로훈장을 수여하지 않았습니다! 어, 당신은 세트입니다!”

알료샤는 눈을 반쯤 감은 채 오랫동안 라키틴을 바라보았다.
그의 눈에는 갑자기 빛이 번쩍였습니다. 하지만 라키틴에 대한 분노의 빛은 아니었습니다.

“나는 나의 하나님께 반역하는 것이 아닙니다. 단지 ‘그분의 세상을 받아들이지 않을 뿐입니다.’
” Alyosha는 갑자기 강제 미소를지었습니다.

“세상을 받아들이지 않는다는 게 무슨 말이에요?” 라키틴은 잠시 생각했다.
그의 대답에 대해. “이게 무슨 바보 같은 짓이야?”

알료샤는 대답하지 않았다.

"자, 말도 안되는 소리, 이제 사업에 착수하십시오. 먹을 것이 있습니까?
오늘?”

“기억이 안 나요…. 그런 것 같아요.”

"얼굴로 판단하려면 계속 따라가야 해요. 보기만 해도 안타깝습니다."
당신에게. 당신
밤새 잠도 못 잤는데, 24시에 회의가 있었다고 들었어
거기. 그리고 나중에는 이 모든 멍청한 짓을 합니다. 아마도 당신은
먹을 것은 오직 거룩한 빵 한 입뿐이다. 소시지가 좀 들어있어요
내 주머니; 혹시나 필요할까봐 마을에서 가져왔습니다. 당신만
소세지는 안 먹을 거야….”

“좀 주세요.”

“내 말은! 당신은 그것을 가고 있습니다! 그것은 바리케이드를 치는 일반적인 반란입니다!
글쎄, 얘야, 우리는 그것을 최대한 활용해야 해. 내 집으로 와.... 나는
보드카 한 방울도 신경쓰지 마세요. 너무 피곤해서 죽을 지경입니다. 보드카는
너무 멀리 가는 것 같아요... 아니면 좀 드시겠어요?”

“저에게도 보드카를 주세요.”

“안녕하세요! 깜짝 놀랐어요, 형제님!” 라키틴은 놀라서 그를 바라보았다.
“글쎄, 어찌됐든 보드카든 소시지든 이건 정말 좋은 일이네.
기회이고 놓쳐서는 안 됩니다. 같이 오세요.”

알료샤는 조용히 일어나 라키틴을 따라갔다.

“네 남동생 이반(Ivan)이 이것을 본다면 놀라지 않겠느냐!
그런데 네 형 이반은 오늘 아침에 모스크바로 출발했지?
알아?”

"네." 알료샤가 무기력하게 대답하자 갑자기 그의 모습이 떠올랐다.
드미트리 형제가 그의 마음보다 먼저 일어났다. 하지만 단 1분 동안만, 그리고 그래도
그것은 그에게 한 순간도 미루어서는 안 될 무엇인가를 상기시켜 주었습니다.
어떤 의무, 어떤 끔찍한 의무, 심지어 그 알림조차도 아무 의미가 없었습니다.
그에게 받은 인상은 그의 마음에 이르지 못하고 즉시 사라져 버렸습니다.
그의 마음은 잊혀졌다. 그러나 얼마 후, 알료샤는
이것을 기억했습니다.

“네 형 이반은 내가 '자유주의적 얼간이'라고 단언한 적이 있다.
재능은 뭐든지.' 한때 당신도 나에게 내가 알려지는 것을 거부할 수 없었습니다.
'불명예'였습니다. 글쎄요! 나는 당신의 재능과 능력이 무엇인지 보고 싶습니다.
이제 명예로운 마음이 당신에게 도움이 될 것입니다.” Rakitin이 이 문구를 완성했습니다.
속삭이듯.

“들어봐!” 그는 큰 소리로 말했다. “수도원 너머 길로 가자.
바로 마을로. 흠! 나는 다음 시간에 Hohlakov 부인의 집에 가야 해요
방법. 단지 공상적으로, 나는 그녀에게 일어난 모든 일을 말하려고 편지를 썼고,
믿으시겠습니까? 그녀는 즉시 연필로 대답했습니다.
메모 작성에 대한 열정) '그녀는 그런 것을 전혀 예상하지 못했을 것입니다
지휘_ 조시마 신부님처럼 존경받는 인물의 사람이요.'
바로 그것이 바로 그녀가 한 말입니다: '행동하라'. 그녀도 화가 났습니다. 어, 당신은 세트입니다!
머무르다!" 그는 갑자기 또 울었다. 그는 갑자기 멈춰서 Alyosha를 복용했습니다.
어깨 때문에 그를 멈추게 만들었습니다.

"아시나요, 알료샤." 그는 호기심 가득한 눈으로 그의 눈을 들여다보며 몰입했다.
갑자기 그에게 떠오른 새로운 생각에, 비록 그는
그는 겉으로 웃으면서 그 새로운 생각을 말하는 것이 두려웠던 것 같다.
큰 소리로 큰 소리로 말했지만 그는 여전히 이상하고 믿을 수 없다는 것을 깨달았습니다.
이제 그가 알료샤를 보게 된 예상치 못한 기분. “알료샤, 그거 알아요?
어디로 가는 게 나을까요?” 그는 마침내 소심하게 밖으로 나왔고,
은근히.

"상관없어... 네가 좋아하는 곳이면 돼."

“그루셴카로 가자, 응? 올래?” 마침내 라키틴을 발음했다.
소심한 긴장감에 몸이 떨린다.

"그루셴카로 가자." 알료샤는 단번에 침착하게 대답했다.
신속하고 차분한 합의는 라키틴에게 너무나 놀라운 일이어서 그는 거의
다시 시작했습니다.

"글쎄! 내 말은!" 그는 놀라 소리를 질렀으나 알료샤를 단단히 붙잡았다.
그는 팔을 잡고 길을 따라 그를 이끌었고, 여전히 자신의 태도가 바뀔까 봐 두려웠다.
마음.

그들은 말없이 걸어갔고, 라키틴은 말을 하는 것을 확실히 두려워했습니다.

"그리고 그녀는 얼마나 기뻐하고 기뻐할 것인가!" 그는 중얼거렸으나 빠져들었다
다시 침묵. 그리고 실제로 그가 취한 것은 Grushenka를 기쁘게 하기 위한 것이 아니었습니다.
그녀에게 알료샤. 그는 실용적인 사람이었고 아무것도 하지 않았습니다.
자신을 위한 이득의 전망 없이. 이번 사건에서 그의 목적은 다음과 같았다.
두 가지, 첫째는 “세계의 몰락”을 보려는 복수심입니다.
의로운” 알료샤의 몰락은 “성도에서 죄인으로” 끝났다.
그는 이미 상상 속에서 그것을 기뻐하고 있었고, 두 번째
그는 자신을 위한 특정한 물질적 이득을 생각하고 있었는데, 그 중 더 많은 것이
나중에 말할 것입니다.

"이제 결정적인 순간이 왔다"고 그는 속으로 생각했다.
"그리고 우리는 그것을 즉시 잡을 것입니다. 그것이 바로 우리가 원하는 것이기 때문입니다."




제3장.
양파


그루셴카는 마을에서 가장 번화한 지역인 대성당 근처에 살았습니다.
광장, 집에 속한 안뜰에 있는 작은 나무 별장
미망인 모로조프의 것. 그 집은 두 채의 큰 석조 건물이었습니다.
오래되고 매우 추악한 이야기. 과부는 두 사람과 함께 은둔생활을 했다.
미혼 조카딸들도 나이든 여성이었습니다. 그녀는 허락할 필요가 없었어요
그녀의 별장이었지만 모두가 그녀가 Grushenka를
4년 전 하숙인이 단지 그녀의 친척인 상인을 기쁘게 하기 위해
소녀의 보호자로 알려진 삼소노프. 라고 하더군요
질투심 많은 노인은 자신이 가장 좋아하는 사람을 과부에게 맡기려고 합니다
모로조프는 노부인이 자신의 새 사람을 예리하게 관찰해야 한다고 생각했습니다.
하숙인의 행동. 그러나 이 날카로운 눈은 곧 불필요한 것으로 판명되었고,
결국 미망인 Morozov는 Grushenka를 거의 만나지 않았고 그녀를 걱정하지 않았습니다.
어떤 식으로든 그녀를 돌봄으로써. 4년이 지난 것은 사실이다.
노인이 날씬하고, 섬세하고, 수줍어하고, 소심하고, 몽환적인
그리고 지방의 주요 도시에서 온 슬픈 열여덟 살 소녀, 그리고 많은
그 이후로 일어난 일이었다. 당시 소녀의 역사에 대해서는 알려진 바가 거의 없었다.
마을과 그 작은 것은 모호했습니다. 그 동안 더 이상 배운 것이 없었다.
지난 4년 동안 많은 사람들이 관심을 보였지만
그 사이 아그라페나 알렉산드로브나와 사랑에 빠진 아름다운 젊은 여성
개발되었습니다. 그녀가 열일곱 살에 배신당했다는 소문이 돌았어.
어떤 사람, 어떤 종류의 장교가 갑자기 버려졌습니다.
그. 그 장교는 다른 곳으로 떠난 후 결혼을 했고, 그루셴카는
가난과 치욕 속에 버려져 있었습니다. 그러나 다음과 같이 말했습니다.
그루셴카는 노인의 도움으로 가난에서 자랐지만,
Samsonov, 그녀는 성직자에 속한 존경받는 가족 출신이었습니다.
수업시간에 그녀는 집사님이나 그런 사람의 딸이었다고 합니다.

그리고 4년이 지난 지금, 예민하고 상처받고 한심한 작은
고아는 러시아인의 통통하고 장밋빛 미인이 되어 있었습니다.
대담하고 단호한 성격, 자랑스럽고 무례합니다. 그 가 a 좋 h
에드
사업을 위해 탐욕스럽고 절약하며 조심스러웠으며 공정한 수단으로 또는
파울은 약간의 재산을 모으는 데 성공했다고 합니다. 거기
모두가 동의한 점은 단 하나뿐이었습니다. Grushenka는 쉽지 않았습니다.
접근하려고 했는데 그녀의 나이든 보호자 외에는 한 사람도 없었습니다.
그 4년 동안 자신의 호의를 자랑할 수 있었던 남자. 그것은
긍정적인 사실은 특히 2000년대에 꽤 많은 일이 있었기 때문입니다.
지난 2년 동안 그 호의를 얻으려고 노력했던 사람. 그러나 그들의 모든
노력은 수포로 돌아갔고 구혼자 중 일부는 강제로
확고하고
의지가 강한 청년의 아이러니한 저항에 부딪혔다. 그것
그 젊은이가 특히 최근에
이른바 '추측'에 푹 빠져 있었고, 그녀가 눈에 띄게 보여준 것은
그 방향으로 능력이 있어서 많은 사람들이 그녀가
유대인이나 다름없었습니다. 이자를 받고 돈을 빌려준 것이 아니라,
그러나 예를 들어, 그녀가 과거에 얼마 동안
옛 Karamazov와의 파트너십을 통해 실제로 구매에 투자했습니다.
사소한 일에 대한 불량 부채, 명목 가치의 10분의 1, 그리고 그 이후
그것들로 그 가치의 10배를 벌었느니라.

큰 재산을 가진 늙은 홀아비 삼소노프는 인색하고
무자비한. 그는 다 자란 아들들을 압제했지만, 지난 1년간
그 동안 그는 몸이 아파서 부어오른 다리를 사용할 수 없게 되었습니다.
자신이 데리고 있던 제자의 영향을 크게 받게 되었습니다.
처음에는 "사순절 음식"으로 엄격하고 겸손한 환경에서 보관되었습니다.
그때 재치가 말했다. 그러나 그루셴카는 해방에 성공했다.
그녀는 그에게 무한한 믿음을 심어주었지만
충실도. 그 노인은 이제 죽은 지 오래되었고, 그 곳에서 큰 사업을 하고 있었습니다.
그의 시대에도 부싯돌처럼 인색하고 단단한 주목할만한 인물이었습니다.
그루셴카는 그를 붙잡고 있는 힘이 너무 강해서 그는 살 수 없었으나
그녀가 없었다면(지난 2년 동안은 특히 그랬다) 그는 그렇게 했다.
그녀에게 상당한 재산을 주지도 않았고 그렇게 하지도 않았을 것입니다.
그녀가 그를 떠나겠다고 위협했다면 그렇게 하려고 움직였습니다. 하지만 그는
그녀에게 약간의 액수를 주었는데, 그것조차 모든 사람에게 놀라운 일이었습니다.
알려졌을 때 하나.

그는 그녀에게 여덟 개를 주면서 “당신은 두뇌가 있는 계집애예요”라고 말했습니다.
1000루블, “그리고 당신은 스스로를 돌봐야 하지만, 내가 말해줄게
넌 예전처럼 연봉 빼곤 아무것도 못 받을 텐데
내가 죽는 날까지 나에게서 더 많은 것을 얻으리니 내 마음에 너희에게 아무것도 남기지 아니하리라
그럴 거야.”

그리고 그는 약속을 지켰습니다. 그는 죽고 모든 것을 그의 아들들에게 맡겼습니다.
아내와 아이들과 함께 그는 평생을 하인으로 대했습니다.
Grushenka는 그의 유언장에도 언급되지 않았습니다. 이 모든 것이 알려졌습니다.
그 후에. 그는 자본을 늘리라는 조언으로 Grushenka를 도왔습니다.
그리고 그녀의 사업을 방해합니다.

그루셴카와 처음 접촉한 표도르 파블로비치는
하나의 추측이 미친 듯이 빠져서 스스로도 놀라서 끝났습니다.
그녀와의 사랑, 오래된 Samsonov, gr
그 사람만큼 아팠어, 엄청나게 아팠어
재미있다. 놀랍게도 그들의 지인 전체에 걸쳐
Grushenka는 노인에게 절대적으로 그리고 자발적으로 마음을 열었습니다.
그 사람은 세상에서 그녀와 함께한 유일한 사람인 것 같아
그래서. 최근에는 드미트리도 자신의 사랑과 함께 현장에 나타났을 때,
노인은 웃음을 그쳤다. 반대로 그는 한때 Grushenka에게
단호하고 진지한 조언.

“아버지와 아들 둘 중 하나를 선택해야 한다면,
늙은 악당이 결혼할 수만 있다면 노인을 선택하세요
당신과 미리 당신에게 약간의 재산을 정산하십시오. 하지만 계속하지 마세요
선장님, 그렇게 해도 아무 소용이 없을 겁니다.”

이것은 이미 다음과 같은 감정을 느꼈던 늙은 방탕자의 말입니다.
그의 죽음은 멀지 않았으며 실제로 그는 5개월 후에 사망했습니다.

나는 또한 우리 마을의 많은 사람들이 이 사실을 알고 있었지만,
아버지와 아들인 카라마조프 가문의 기괴하고 괴물 같은 경쟁,
그 대상은 그루셴카였는데, 무엇을 이해하는 사람은 거의 없었다.
실제로 두 사람 모두에 대한 그녀의 태도를 뒷받침합니다. 그루셴카의 두 사람마저도
종들 (나중에 이야기 할 재앙 이후)이 증언했습니다.
법정에서 그녀는 단지 두려움 때문에 Dmitri Fyodorovitch를 받았다고 말했습니다.
"그는 그녀를 살해하겠다고 위협했습니다." 이 하인들은 늙은 요리사였고,
그루셴카의 옛 집에서 온 병약하고 귀가 거의 들리지 않는 그 사람과 그녀는
임무를 수행한 똑똑한 스무살 소녀 손녀
하녀의. Grushenka는 매우 경제적으로 살았고 그녀의 주변 환경은
고급스러운 것 외에는 아무것도 없습니다. 그녀의 별장은 가구가 비치된 세 개의 방으로 구성되어 있었습니다.
1820년식 마호가니 가구, 그녀 소유
집주인.

라키틴과 알료샤가 그녀의 방에 들어갔을 때는 꽤 어두웠지만, 그들은
불이 켜지지 않았습니다. 그루셴카는 자신의 응접실에 누워 있었다.
마호가니 등받이가 있는 크고, 딱딱하고, 투박한 소파. 소파가 덮여 있었어요
초라하고 너덜너덜한 가죽으로. 그녀의 머리 밑에는 흰색 다운이 두 개 있었어
침대에서 가져온 베개. 그녀는 움직이지 않고 누워 있었다
그녀의 손은 머리 뒤에 있습니다. 그녀는 옷을 입고 있었다
검은 실크 드레스를 입고 우아한 레이스 피추를 입고 누군가를 기다리고 있어요
그녀의 머리는 매우 돋보였습니다. 그녀의 어깨 너머로 레이스가 던져졌어
거대한 금 브로치가 달린 숄. 그녀는 확실히 기대하고 있었어
어떤 것. 그녀는 초조하고 지친 듯 누워 있었고, 얼굴은 다소 창백했다.
그녀의 입술과 눈은 뜨거워서 불안하게 소파 팔걸이를 두드리고 있었다.
그녀의 오른발 끝. Rakitin과 Alyosha의 출현으로 인해
약간의 흥분. 홀에서 그들은 그루셴카가 뛰어오르는 소리를 들을 수 있었다
소파에서 일어나 겁에 질린 목소리로 “거기 누구야?”라고 소리친다. 그러나
하녀는 방문객들을 만났고 즉시 여주인에게 다시 전화를 걸었습니다.

“그 사람도 아니고 아무것도 아니고 다른 방문객일 뿐입니다.”

“무슨 문제가 있을 수 있나요?” 라키틴이 중얼거리며 알료샤를 끌고 갔다.
응접실.

그루셴카는 여전히 놀란 듯 소파 옆에 서 있었다. 두꺼운
그녀의 짙은 갈색 머리카락이 레이스 덮개에서 빠져나와 위로 떨어졌습니다.
그녀의 오른쪽 어깨, 하지만 그녀는
그것을 눈치 채지 못하고 다시 넣지 않았습니다.
그녀가 방문객들을 바라보고 그들을 알아볼 때까지.

"아, 당신이군요, 라키틴? 당신은 나를 꽤 놀라게 했어요. 누구를 데려왔나요?
당신과 함께 있는 이 사람은 누구입니까? 맙소사, 당신이 그 사람을 데려왔어요!” 그녀
알료샤를 알아보며 외쳤다.

“촛불을 보내주세요!” 라키틴은 자유롭고 편안한 분위기로 말했다.
집에서 명령을 내리는 특권을 누리는 가장 친밀한 친구.

“양초...물론이죠. 양초죠.... 페냐, 그에게 양초를 가져다주세요.... 음,
당신은 그를 데려올 순간을 선택했습니다!” 그녀는 고개를 끄덕이며 다시 외쳤다.
알료샤 쪽으로 다가가더니 거울을 향해 빠르게 돌아서기 시작했다.
양손으로 머리를 묶는다. 그녀는 불쾌한 것 같았습니다.

“내가 당신을 기쁘게 하지 못했어요?” 라키틴은 거의 즉시 물었다.
기분이 상했다.

"당신이 나를 겁주게 했죠, 라키틴, 그게 바로 그거예요." Grushenka는 다음과 같이 변했습니다.
Alyosha에게 미소를 지으십시오. “나를 두려워하지 마세요, 친애하는 알료샤, 당신은 그럴 수 없어요.
예상치 못한 손님이신 당신을 만나서 얼마나 반가웠는지 생각해 보십시오. 하지만 당신은
겁이 났어요, Rakitin. Mitya가 침입한 줄 알았어요. 알다시피, 나는
지금 그 사람을 속여서 나를 믿으겠다고 약속하고 말했어요
거짓말. 나는 그에게 오늘 저녁을 내 할아버지와 함께 보낼 것이라고 말했다.
쿠즈마 쿠즈미치야. 늦게까지 거기에 있어야 해.
돈. 나는 항상 일주일에 하루 저녁 내내 그와 함께 시간을 보낸다.
계정. 우리는 우리 자신을 가두었고 그는 계산의 구슬을 의지합니다
내가 앉아서 책에 물건을 적는 동안. 그 사람은 나뿐이야
신탁. Mitya는 내가 거기 있다고 믿지만 나는 돌아와서
여기에 갇혀서 소식을 기대하고 있습니다. Fenya가 당신에게 허락한 것은 어땠나요?
에? Fenya, Fenya, 문으로 달려가 문을 열고
캡틴을 만나러 갑니다! 아마도 그는 숨어서 염탐하고 있을지도 모릅니다.
겁이 많아.”

"아그라페나 알렉산드로브나, 거기엔 아무도 없어요. 방금 밖을 내다봤습니다.
계속 달려가 틈 사이로 엿보게 돼 두렵고 떨려
나 자신.”

"덧문은 닫혀 있나요, 페냐? 그리고 우리는 커튼을 내려야 합니다. 그게 바로
더 좋아!” 그녀는 무거운 커튼을 직접 그렸습니다. “그 사람이라면 당장 달려갈 텐데.
그는 빛을 보았다. 오늘은 당신의 형제 미챠(Mitya)가 걱정됩니다, 알료샤(Alyosha).”

그루셴카는 큰 소리로 말했고, 비록 그녀는 놀랐지만, 그녀는 매우
뭔가에 대해 행복합니다.

“당신은 오늘 왜 그렇게 미챠를 두려워합니까?” 라키틴이 물었다. “해야 해.
당신이 그 사람에 대해 소심하지 않다고 생각했다면 당신은 그를 당신의 주위로 비틀어 놓을 것입니다
새끼 손가락.”

“나는 뉴스, 귀중한 뉴스를 기대하고 있으므로 Mitya를 원하지 않습니다.
전혀. 그리고 그는 내가 그곳에 머물러야 한다는 것을 믿지 않았고, 내 생각엔 그렇게 생각하지 않았습니다.
쿠즈마 쿠즈미치. 그는 지금 표도르 뒤에 매복하고 있는 게 틀림없어
파블로비치가 정원에서 나를 지켜보고 있어요. 그리고 만약 그가 거기 있다면, 그는
여기 안 오면 좋겠어! 하지만 나는 정말로 Kuzma에 가본 적이 있습니다
Kuzmitch의 Mitya가 나를 그곳으로 안내했습니다. 나는 그에게 거기 있어야 한다고 말했어요
자정까지 되니 꼭 자정에 와서 물건을 가져오라고 했어요
나 집에. 그는 떠났고 나는 Kuzma Kuzmitch와 10분 동안 앉아 있었고
다시 여기로 돌아왔습니다. 윽, 두려웠어, 만날까봐 달려왔어
그 사람.”

“그리고 왜 그렇게 옷을 입으세요?
진정됐어? 당신이 쓰고 있는 모자는 정말 신기해요!”

“당신 자신이 얼마나 호기심이 많은지, 라키틴! 내가 말하는데, 나는 다음을 기대하고 있다
메시지. 메시지가 오면 나는 날아갈 것이고 질주할 것이고 당신은
나를 더 이상 볼 수 없습니다. 그래서 준비하려고 옷을 차려입은 거예요.”

“그럼 어디로 비행기를 타고 가시나요?”

“너무 많이 알면 너무 빨리 늙어 버립니다.”

“내 말대로! 당신은 매우 기뻐합니다 ... 나는 당신을 좋아하는 것을 본 적이 없습니다
이 전에. 당신은 무도회에 가는 것처럼 차려입었어요.”
라키틴은 그녀를 위아래로 살펴보았다.

"당신은 공에 대해 많은 것을 알고 있습니다."

“그리고 당신은 그들에 대해 많이 알고 있나요?”

“나는 공을 본 적이 있어요. 재작년에 Kuzma Kuzmitch의 아들은
결혼해서 갤러리에서 지켜봤죠. 내가 되고 싶다고 생각하나요?
라키틴, 이런 왕자님이 여기 서 계시는데 말이에요.
이런 손님이군요! 사랑하는 아들 알료샤, 나는 당신을 바라보며 믿을 수 없습니다
내 눈. 맙소사, 나를 만나러 여기까지 오셨나요? 당신에게 말하려면
사실 난 널 볼 생각도 없었고 그럴 생각도 없었어
당신은 나를 보러 올 것입니다. 지금은 지금은 아니지만, 나는
만나서 정말 반갑습니다. 소파에 앉아 여기 그래 my
밝은 어린 달. 지금도 정말 감당이 안 되네요.... 에, 라키틴,
어제나 그 전날 그를 데려왔더라면! 하지만 기쁘다
그대로! 어쩌면 그가 지금 그런 순간에 온 것이 더 나을지도 모릅니다.
그저께도 아니고요.”

그녀는 소파에 있는 알료샤 옆에 유쾌하게 앉아 그를 바라보았다.
긍정적인 기쁨. 그리고 그녀는 정말로 기뻤습니다. 그녀는 거짓말을 하지 않았습니다.
그렇게 말했다. 그녀의 눈은 빛나고 입술은 웃었지만 마음은 착했다.
즐거운 웃음. 알료샤는 그에게서 그런 친절한 표정을 볼 것이라고는 예상하지 못했습니다.
그녀의 얼굴....그는 전날까지 그녀를 거의 만나본 적이 없었습니다.
그녀에 대한 놀라운 생각이 들었고 그날 몹시 괴로워했습니다
전에는 그녀가 카테리나에게 했던 악랄하고 배신적인 속임수로
이바노브나. 그는 그녀가 이제 완전히 달라졌다는 사실에 크게 놀랐습니다.
그가 예상했던 것에서. 그리고 그는 자신의 슬픔으로 인해 짓눌려,
그의 눈은 무의식적으로 그녀에게 관심을 끌었습니다. 그녀의 모든 태도
어제부터 좋아진 것 같았고 거의 없었어요
그녀의 말 속에 있는 저 어설픈 달콤함의 흔적, 그 풍만한
그녀의 움직임의 부드러움. 모든 것이 단순하고 성격이 좋았습니다.
몸짓은 빠르고 직접적이며 속마음을 털어놓는 것이었지만 그녀는 매우 흥분했습니다.

"나에게, 오늘 모든 것이 어떻게 하나로 합쳐지는지!" 그녀는 계속 수다를 떨었다
다시. “그리고 내가 당신을 만나서 왜 그렇게 반가운지, 알료샤, 나는 말할 수 없었어요
나 자신! 나한테 물어보면 알려줄 수가 없어.”

“자, 왜 기뻐하는지 모르십니까?” 라키틴이 웃으며 말했다. “너
항상 그 사람을 데려오라고 나한테 귀찮게 했었는데, 네가 뭔가 반대할 것 같아, 난
아마도.”

“한때 다른 물건을 갖고 있었는데 이제는 그게 끝이에요.
순간. 나는 당신이 뭔가 좋은 것을 갖기를 원한다고 말합니다. 나는 성격이 너무 좋다
지금. 너도 앉아라, 라키틴. 왜 서있어? 당신은 앉았습니다
벌써? 라키틴이 자신을 돌보는 것을 잊어버릴 염려는 없습니다.
보세요, 알료샤, 그 사람이 우리 맞은편에 앉아 있어요.
너무 기분이 나빠서
그에게 당신 앞에 앉으라고 요구하지 않았습니다. 아, 라키틴은 그런 사람이야
화를 내다!” 그루셴카는 웃었다. “화내지 마세요, 라키틴, 난 친절해요
오늘. 왜 그렇게 우울해요, 알료샤? 내가 무서워요?” 그녀
즐거운 조롱으로 그의 눈을 들여다 보았다”

"그는 슬프다. 승진이 이루어지지 않았다"고 라키틴은 말했다.

“무슨 프로모션이요?”

“그의 선배는 냄새가 나요.”

"뭐라고? 말도 안 되는 소리를 하고 있잖아, 불쾌한 말을 하고 싶은 거야.
조용히 해, 멍청아! 알료샤, 이렇게 무릎 위에 앉게 해주세요.” 그녀
갑자기 앞으로 건너 뛰더니 웃으면서 무릎을 꿇고 뛰어올랐다.
오른팔을 그의 목에 감고 있는 새끼 고양이. “내가 응원해줄게,
나의 경건한 소년. 네, 정말요. 무릎에 앉게 해주시겠어요? 당신은하지 않습니다
화가 나? 말하면 내가 내릴 거야?”

알료샤는 말을 하지 않았다. 그는 움직이기 두려워 앉아서 그녀의 말을 들었습니다.
내가 내리겠다'고 말했지만 그는 대답하지 않았다. 하지만 있었다
예를 들어 라키틴처럼 그를 지켜보는 마음은 전혀 없었습니다.
그의 구석에서 악의적으로 예상했거나 상상했을 수도 있습니다. 위대한
그의 마음속에 있는 슬픔이 모든 감각을 삼켰습니다.
그리고 그 순간에 그가 명확하게 생각할 수만 있었다면,
이제 자신을 보호할 가장 강력한 갑옷이 있다는 것을 깨달았을 것입니다.
모든 정욕과 유혹에서. 그래도 막연함에도 불구하고
그의 영적 상태에 대한 무반응과 그로 인한 슬픔
그를 압도했기 때문에 그는 새롭고 이상한 것에 대해 궁금해하지 않을 수 없었습니다.
그의 마음속에 있는 감동. 이 여자, 이 "무서운" 여자는
지금은 그에 대한 공포가 있지만, 과거에 그의 영혼을 뒤흔들었던 그 공포는 전혀
여자에 대한 스쳐가는 생각. 오히려 이 여자는 무서워요
모든 여인들 위에 지금 그의 무릎 위에 앉아 그를 품에 안고 있는
이제 그에게 전혀 다른, 예상치 못한, 독특한 감정이 일어났다.
두려움의 흔적 없이 가장 강렬하고 순수한 관심을 느끼는 것,
그의 이전 테러에 대해. 그가 본능적으로 놀란 것은 바로 그것이었다.

"당신은 쓸데없는 말을 너무 많이 했어요." 라키틴이 소리쳤다.
우리 샴페인 좀 주세요. 당신은 나에게 빚진 것입니다. 당신도 알고 있습니다!”

"네, 정말 그렇습니다. 알료샤, 제가 그에게 샴페인을 약속했어요.
그가 당신을 데려온다면 무엇보다도? 나도 좀 먹을게! 페냐,
Fenya, Mitya가 남긴 병을 가져와! 날카롭게 봐! 나는 그렇지만
인색하다, 나는 당신을 위해서가 아니라 병을 세울 것입니다, Rakitin, 당신은 버섯입니다.
하지만 그는 매입니다! 그리고 내 마음은 뭔가로 가득 차 있지만
다르더라도 같이 마실게요. 나는 약간의 소멸을 갈망합니다.”

"그런데 당신에게 무슨 문제가 있습니까? 그리고 이 메시지는 무엇입니까? 묻고 싶습니다.
아니면 비밀인가요?” Rakitin은 호기심을 갖고 최선을 다해 노력했습니다.
계속해서 겨냥되는 욕설을 눈치 채지 못한 척
그.

"에, 그건 비밀이 아니에요. 당신도 그걸 알고 있죠." Grushenka가 말했다.
갑자기 걱정스러운 목소리로 그녀는 라키틴 쪽으로 고개를 돌리더니
Alyosha와는 조금 떨어져 있었지만 그녀는 여전히 팔로 그의 무릎 위에 앉아 있었습니다.
그의 목에. "내 장교가 온다, 라키틴, 내 장교가 온다."

“그가 온다고 들었는데, 그렇게 가까이 있나요?”

“
그는 지금 Mokroe에 있습니다. 그는 그곳에서 메신저를 보낼 것이라고 썼습니다. 나
오늘 그에게서 편지를 받았습니다. 매일 메신저를 기다리고 있어요
분.”

“그렇게 말하지 마세요! 왜 Mokroe에 있나요?”

"이야기가 너무 길어서 충분히 말씀드렸습니다."

“Mitya는 이제 뭔가를 할 것입니다. 내 말은! 그 사람은 알까요, 모르나요?”

“그 사람은 알아요! 물론 그는 그렇지 않습니다. 만약 그가 알면 살인이 일어날 것이다. 하지만
나는 이제 그런 것이 두렵지 않습니다. 그의 칼도 두렵지 않습니다. 조용히 하세요
라키틴, 드미트리 표도로비치를 생각나게 하지 마세요. 그는 내 몸에 상처를 입혔어요.
심장. 그리고 지금은 그런 생각을 하고 싶지 않습니다. 나는 생각할 수 있다
여기 Alyosha, Alyosha를 볼 수 있습니다 ... 미소 짓고, 자기야, 힘내세요,
나의 어리석음에 웃어라, 나의 기쁨에.... 아, 그 사람 웃고 있네, 그 사람
웃고 있어요! 그 사람이 나를 얼마나 친절하게 쳐다보는지! 알다시피, 알료샤, 난 그랬어요
그동안 당신이 그날 때문에 나한테 화를 냈다고 생각했어요
어제까지만 해도 그 아가씨 때문에요. 난 멍청이였어, 그게 바로
진실.... 하지만 그렇게 된 것은 좋은 일입니다. 끔찍한 일이었어,
하지만 좋은 일이기도 해.” 그루셴카는 몽환적이고 조금 잔인하게 미소를 지었다.
그녀의 미소에 선이 보였다. “Mitya는 내가 비명을 질렀다고 말했습니다.
'매질을 당해야 한다.' 나는 그녀를 끔찍하게 모욕했습니다. 그녀는 나에게 보냈습니다.
그녀는 나를 정복하고 싶어했고, 그녀와 함께 나를 이기고 싶었습니다.
초콜릿....아니, 그렇게 끝나서 다행이야.” 그녀는 미소 지었다
다시. “하지만 나는 아직도 당신이 화를 낼까 두렵습니다.”

"네, 정말 그렇네요." 라키틴이 갑자기 진지한 말투로 끼어들었습니다.
놀람. "알료샤, 그 사람은 너 같은 닭을 정말 무서워하는구나."

“그는 당신에게 닭입니다, 라키틴... 당신은 양심이 없기 때문입니다.
그게 바로 그거야! 알다시피, 나는 온 영혼을 다해 그를 사랑해요.
이다! 알료샤, 내가 온 영혼을 다해 당신을 사랑한다고 믿나요?”

“아, 뻔뻔한 여자야! 그녀는 당신에게 선언을 하고 있습니다, 알렉세이!”

“그럼 어쩌겠어요, 난 그 사람을 사랑해요!”

“그리고 당신의 장교는 어떻습니까? 그리고 목로에가 보낸 귀중한 메시지는요?”

“그건 꽤 다릅니다.”

"그게 여자의 시선이군요!"

"나를 화나게 하지 마세요, 라키틴." Grushenka는 그를 뜨겁게 붙잡았습니다.
“이것은 상당히 다릅니다. 나는 다른 방식으로 Alyosha를 좋아합니다. 사실이야,
알료샤, 나는 전에 당신을 교활하게 꾸미려고 했어요. 나는 끔찍하고 폭력적인 사람이기 때문에
생물. 하지만 어떤 때는 알료샤, 당신을 나의 존재로 여겼어요.
양심. 나는 계속 생각했어요 '저런 사람이 어떻게 사람을 경멸하겠어?
나 같은 못난 놈이.'라는 생각이 들었습니다. 그저께 달려가면서
젊은 아가씨의 집. 나는 그 점에서 오랫동안 당신을 생각했습니다
그런데, Alyosha와 Mitya는 내가 그와 그것에 대해 이야기한 적이 있다는 것을 알고 있습니다. 미챠
이해한다. 믿으시겠어요 가끔은 널 보고 느껴져
부끄러워요, 제 자신이 정말 부끄러워요.... 그리고 어떻게, 언제부터 시작했는지
당신을 그런 식으로 생각하다니, 말할 수가 없어요, 기억이 안 나거든요…

페냐가 들어와서 코르크 마개가 없는 병과 잔 세 개가 담긴 쟁반을 놓았습니다.
테이블 위에 샴페인 한 잔.

“여기 샴페인이 있어요!” 라키틴이 소리쳤다. “기대됐구나, 아그라페나
당신 자신이 아니라 알렉산드로브나입니다. 샴페인 한 잔을 마셨을 때,
춤출 준비가 된 것입니다. 어, 그 사람들은 프로포즈도 못 하잖아
리”그는
그리고 병을 바라보며 덧붙였습니다. “늙은 여자가 그것을 우물에 쏟아 부었어요.
주방과 병은 코르크 없이 따뜻하게 가져왔습니다. 글쎄,
어쨌든 좀 먹게 해주세요.”

그는 테이블로 올라가서 잔을 들고 단번에 비우고는
자신을 다른 사람에게 쏟아 부었습니다.

“샴페인을 우연히 발견하는 경우는 많지 않습니다.” 그가 입술을 핥으며 말했다.
“자, 알료샤, 잔을 들고 당신이 무엇을 할 수 있는지 보여주세요! 무엇을 마실까?
에? 천국의 문? 잔을 들어라, Grushenka, 너는 술을 마신다
천국의 문도요.”

“천국의 문은 무엇입니까?”

그녀는 유리잔을 받았고, 알료샤는 유리잔을 받아 맛을 본 뒤 다시 제자리에 놓았습니다.

“아니요, 그러지 않는 게 좋겠어요.” 그는 부드럽게 웃었다.

"그리고 당신은 자랑했어요!" 라키틴이 소리쳤다.

"글쎄, 그렇다면 나도 그러지 않을 거야." Grushenka가 말했다.
무엇이든 원합니다. 혼자서 한 병 다 마셔도 돼요, 라키틴. 알료샤가 있다면
좀, 그럴게요.”

“정말 감동적인 감상이네요!” 라키틴이 조롱하듯 말했다. “그리고 그녀는
무릎에도 앉았어! 그 사람은 슬퍼할 일이 있는데 그게 뭐죠?
너한테 문제 있어? 그가 그의 하나님을 거역하고 먹을 준비를 하였느니라
소시지....”

“어떻게요?”

“그의 장로인 성자 조시마 신부가 오늘 세상을 떠났습니다.”

“그래서 Zossima 신부님이 돌아가셨군요.” Grushenka가 외쳤습니다. “맙소사, 난 안 그랬어.
알아!” 그녀는 경건하게 성호를 긋었습니다. “세상에, 내가 지금까지 무슨 짓을 한 거지?
이런 순간에 이렇게 무릎을 꿇고 앉아 있다니!” 그녀는 다음과 같이 시작했습니다.
당황했지만 즉시 무릎을 꿇고 의자에 앉았습니다.
소파.

알료샤는 오랫동안 궁금해하며 그녀를 바라보았고, 빛이 밝아오는 것 같았습니다.
그의 얼굴에.

"라키틴." 그가 갑자기 단호하고 큰 목소리로 말했다. “날 놀리지 마
하나님께 반역한 것입니다. 나는 당신에게 화를 내고 싶지 않습니다.
그러니까 너도 좀 더 친절해야지. 나는 네가 한 번도 본 적 없는 보물을 잃어버렸어
당신은 지금 나를 판단할 수 없습니다. 그녀를 보는 게 훨씬 나을 것 같아요.
그 사람이 나를 얼마나 불쌍히 여기는지 알아요? 나는 사악한 영혼을 찾으러 여기에 왔습니다.
나 자신이 비열하고 악했기 때문에 악에 끌리는 것을 느꼈습니다.
참 자매님, 저는 보물, 사랑하는 마음을 찾았습니다. 그녀는 나를 불쌍히 여겼어요
지금 막.... 아그라페나 알렉산드로브나, 나는 당신에 대해 말하고 있습니다. 당신이 키웠어요
내 영혼이 깊은 곳에서 올라왔느니라.”

알료샤의 입술이 떨리고 숨이 막혔다.

"그녀가 당신을 구해준 것 같군요." 라키틴이 심술궂게 웃었습니다. “그리고 그녀는
당신을 그녀의 손아귀에 넣으려던 건데, 그걸 아시나요?”

“가만히 있어라, 라키틴.” Grushenka가 뛰어 올랐습니다. “쉿, 둘 다. 이제 말해줄게
당신은 그것에 대해 모두. 쉿, 알료샤, 당신의 말이 나를 부끄럽게 만드네요.
나쁘고 좋지 않다. 그게 바로 나다. 그리고 당신은 쉿, 라키틴.
거짓말을 하고 있습니다. 나는 그를 내 안으로 끌어들이려는 낮은 생각을 가지고 있었다
클러치, 하지만 지금은 거짓말을하고 있습니다. 이제는 모든 것이 다릅니다. 그리고 그렇게 하지 마세요
당신에게서 더 많은 소식이 들려오네요, 라키틴.”

이 모든 Grushenka는 극도의 감정을 가지고 말했습니다.

“둘 다 미쳤어요.” 라키틴이 놀란 표정으로 그들을 바라보며 말했습니다. “나는
마치 정신병원에 있는 것 같은 기분이 든다. 둘 다 너무 약해졌어
잠시 후에 울기 시작할 거예요.”

Grushenka는 "나는 울기 시작할 것이다. 나는 울 것이다"라고 반복했다. “그 사람이 나를 자기라고 불렀어.
언니와 저는 그것을 결코 잊지 않을 것입니다. 나한테만 전화하게 해주세요
난 너, 라키틴,
나는 비록 나쁜 사람이지만 양파를 주었습니다.”

“양파요? 다 걸어, 너 진짜 미쳤어.”

Rakitin은 그들의 열정이 궁금했습니다. 그는 화가 나고 짜증이 났다.
비록 그는 그들 각자가 단지 지나가고 있을 뿐이라고 생각했을지 모르지만
일생에 자주 찾아오지 않는 영적 위기를 통해.
그러나 라키틴은 관련된 모든 것에 대해 매우 민감했지만
그 자신은 자신의 감정과 감각에 대해 매우 둔감했습니다.
다른 것들은 부분적으로는 그의 젊음과 미숙함 때문이고, 부분적으로는 그의 강렬함 때문입니다.
이기주의.

"알죠, 알료샤." 그루셴카는 불안한 웃음을 지으며 그에게 돌아섰다. “나는
내가 라키틴에게 양파를 나눠줬다고 자랑하고 있었는데,
자랑하려고 그런 것이 아닙니다. 그냥 이야기지만, 좋네요
이야기. 나는 어렸을 때 내 요리사인 Matryona에게서 그런 말을 듣곤 했습니다.
아직도 나와 함께 있어요. 이렇습니다. 옛날에 한 농부가 있었어요.
그 여자는 아주 사악한 여자였습니다. 그리고 그녀는 죽었고 한 마디도 남기지 않았습니다.
단 하나의 선행이 뒤에 있습니다. 악마들은 그녀를 붙잡아 지하 감옥에 빠뜨렸습니다.
불 호수. 그래서 그녀의 수호 천사는 서서 무슨 선한 일이 있었는지 궁금해했습니다.
그는 그녀에 대해 하나님께 말씀드릴 것을 기억했습니다. '그녀는 양파를 뽑은 적이 있다
그 동산에 있어 그것을 거지 여자에게 주었더니 하나님이 말씀하시니라
대답: '그럼 그 양파를 가져다가 호수에 있는 그녀에게 건네주세요.
그녀가 붙잡고 끌려가도록 놔두십시오. 그리고 만약 당신이 그녀를 끌어낼 수 있다면
그녀를 낙원으로 오게 하라. 그러나 양파가 부러지면
여자는 그 곳에 머물러야 한다.' 천사가 여자에게 달려가서 손을 내밀었습니다.
그녀에게 양파를. '이리 와요'라고 그는 말했습니다. '잡으면 내가 당신을 끌어내겠습니다.'
그리고 그는 조심스럽게 그녀를 끌어내기 시작했다. 그는 방금 그녀를 오른쪽으로 끌어당겼어요
밖으로 나오자 호수에 있는 다른 죄인들이 그 여자가 끌려가는 것을 보고
밖으로 끌려나가려고 그녀를 붙잡기 시작했다. 하지만
그 여자는 아주 사악한 여자였고 그들을 발로 차기 시작했습니다. '나는 될 것이다
뽑힌 건 너 말고. 그건 네 양파가 아니라 내 양파야.' 그녀가 말하자마자
그거, 양파가 부러졌어. 그리고 그 여자는 호수에 빠졌고
오늘날까지 그곳에서 불타고 있습니다. 그래서 천사는 울면서 떠나갔습니다. 그래서 그건
이야기, Alyosha; 나는 그것을 알고 있다. 나는 그 악한 여자이기 때문이다.
나 자신. 나는 라키틴에게 양파를 주었다고 자랑했지만 당신에게는
나는 이렇게 말하겠습니다. '나는 평생 동안 양파 한 개만 나눠준 것 외에는 아무것도 한 적이 없습니다.
그게 내가 한 유일한 선행이야.' 그러니 나를 칭찬하지 마세요, 알료샤.
날 좋다고 생각하지 마 난 나빠 난 나쁜 여자야 네가 날 만들어
칭찬하면 부끄러워요. 아, 다 고백해야겠어. 들어봐,
알료샤. 너를 붙잡고 싶어서 라키틴에게 약속했어
그가 당신을 나에게 데려오면 25루블입니다. 기다려라, 라키틴, 기다려!”

그녀는 빠른 걸음으로 테이블로 가서 서랍을 열고 한 병을 꺼냈다.
지갑을 꺼내서 25루블짜리 지폐를 꺼냈다.

“정말 말도 안 돼요! 말도 안 되는 소리야!” 라키틴은 당황하여 외쳤다.

“가져가세요. 라키틴, 나는 당신에게 빚을 졌습니다. 당신이 그것을 거부할 염려는 없습니다.
네가 직접 요청한 거야.” 그리고 그녀는 그에게 쪽지를 던졌습니다.

"아마도 거절해야 할 것 같습니다." 라키틴이 부끄러워하며 큰소리로 말했다.
카
으스대며 그의 혼란을 해소했습니다. “그건 아주 많이 올 거야
편리하다; 바보는 현명한 사람의 이익을 위해 만들어졌습니다.”

“이제 입 다물고 라키틴, 내가 지금 말하려는 것은
당신의 귀를 위해. 저 구석에 앉아서 조용히 있어라. 당신은 좋아하지 않는다
우리, 그러니 입 다물고 있어.”

“내가 당신을 좋아하는 이유는 무엇입니까?” 라키틴은 자신의 병을 숨기지 않고 으르렁거렸다.
유머. 그는 25루블짜리 지폐를 주머니에 넣고 느꼈다.
Alyosha가 그것을 보는 것이 부끄럽습니다. 그는 그의 수신을 계산했다
나중에 Alyosha가 알지 못하는 사이에 지불을 하게 되었는데, 지금은 기분이 좋습니다.
부끄러워서 그는 화를 냈습니다. 그 순간까지 그는 그렇게 생각했다
그녀의 말에도 불구하고 Grushenka를 너무 단호하게 반박하지 않도록 신중하십시오.
그는 그녀에게서 뭔가를 꺼내야 했기 때문에 코웃음을 쳤다. 하지만 이제 그도 마찬가지다.
화가 났어요:

“사람은 어떤 이유에서든 사람을 사랑하지만, 둘 다 무엇을 위해 일했는가?
나?”

“알료샤처럼 이유 없이 사람을 사랑해야 합니다.”

"그 사람이 너를 어떻게 사랑하느냐? 네가 그토록 소란을 피우는 것을 그 사람이 어떻게 보여 주었느냐?"
그것에 대해?”

Grushenka는 방 중앙에 서있었습니다. 그녀는 열띤 말을 했다
그녀의 목소리에는 히스테리적인 느낌이 들었습니다.

"쉿, 라키틴, 당신은 우리에 대해 아무것도 모르잖아요! 그리고 감히 그 사람한테 말을 걸지도 마세요.
나는 또 그런 걸 좋아해요. 감히 그렇게 친숙한가! 저 구석에 앉아서
마치 내 하인인 것처럼 조용히 하세요! 이제 알료샤, 내가 말해줄게
내가 얼마나 비참한 사람인지 당신이 알게 될 것입니다! 나는 아니다
Rakitin과 이야기하고 있지만 당신에게 말하고 있습니다. 널 망치고 싶었어, 알료샤, 그건
거룩한 진리; 나는 정말로 그럴 생각이었다. 너무 갖고 싶어서 뇌물을 줬어요
라키틴이 당신을 데려오겠습니다. 그리고 나는 왜 그런 일을 하고 싶었는가? 당신은 알고 있었죠
아무것도 아니에요, Alyosha, 당신은 나에게서 돌아섰습니다. 당신이 나를 지나쳤다면,
당신은 눈을 떨어 뜨 렸습니다. 그리고 난 당신을 수백 번도 더 보았어요
오늘; 나는 모든 사람에게 당신에 대해 묻기 시작했습니다. 당신의 얼굴이 내 마음을 괴롭혔습니다.
'그는 나를 경멸한다'고 생각했습니다. '그 사람은 나를 쳐다보지도 않을 거야.' 그리고 나는 그걸 느꼈다.
마침내 나는 너무 무서워서 나 자신에 대해 궁금해했습니다.
소년. 나는 그를 내 손에 쥐고 비웃을 것이다. 나는 악의로 가득 차 있었다
그리고 분노. 믿으시겠습니까? 여기 누구도 감히 말하거나 생각하지 않습니다.
어떤 사악한 목적을 가지고 아그라페나 알렉산드로브나에 오는 것입니다. 올드 쿠즈마는
나와 관련이 있는 사람은 오직 한 사람뿐이다. 나는 결박되어 그에게 팔렸습니다.
사탄이 우리를 하나로 모았지만 그 외에는 아무도 없었습니다. 하지만 찾고
나는 그를 붙잡고 비웃을 것이라고 생각했습니다. 당신
내가 얼마나 악랄한 놈인지 봐라. 그런데 너는 나를 누나라고 불렀구나! 그리고 지금
나에게 잘못한 사람이 왔습니다. 나는 여기 앉아서 선생님의 메시지를 기다리고 있어요
그. 그리고 그 사람이 나에게 어떤 존재였는지 아세요? 5년 전, 그때
Kuzma가 나를 여기로 데려왔죠. 나는 아무도 모르게 입을 다물곤 했어요.
나의 모습이나 소리. 나는 어리석은 소녀였습니다. 난 여기 앉곤 했었지
흐느끼는 것; 나는 밤새도록 누워서 '그 사람은 지금 어디 있지?
나한테 잘못한 사람? 그 사람은 다른 여자와 함께 나를 비웃고 있어요.
아마도. 그 사람을 볼 수만 있다면, 다시 만날 수 있다면 그 사람에게 돈을 주겠다.
나가면 그 사람에게 돈을 지불할 거예요!' 밤이면 나는 베개에 누워 흐느껴 울곤 했습니다.
다르
k, 나는 그것에 대해 고민하곤 했습니다. 난 내 마음을 찢어버리곤 했어
목적을 갖고 내 분노를 칭찬해 주십시오. '나는 그에게 돈을 지불할 것이다, 나는 그에게 돈을 지불할 것이다!'
내가 어둠 속에서 부르짖곤 했던 것이 바로 그것이다. 그리고 갑자기 생각이 났을 때
내가 그 사람한테 정말 아무 짓도 하지 말라고, 그 사람이 나를 비웃었다고.
그렇다면 나는 나를 완전히 잊어버렸을지도 모르지만,
바닥에 누워 무력한 눈물을 흘리며 새벽까지 떨며 누워 있습니다. 에서
아침에 나는 개보다 더 악랄하게 일어나서
온 세상이 조각조각. 그러면 당신은 어떻게 생각하세요? 나는 저축을 시작했다
돈 때문에 마음이 완악해지고, 무거워지고, 현명해졌습니다. 아니요,
온 세상에서 아무도 그것을 보지 못하고, 아무도 그것을 알지 못하지만, 밤이 되면
어서, 난 5년 전 바보 같았을 때처럼 가끔 거짓말을 해
소녀는 이를 악물고 밤새 울면서 '내가 갚아줄게'라고 생각했어요
나가면 내가 그 사람에게 돈을 갚아주겠다!’라고 말했지요? 자, 이제 당신은 내 말을 이해합니다.
한 달 전에 나에게 편지가 왔습니다. 그는 올 예정이고, 그는 홀아비였습니다.
나를 보고 싶었어요. 숨이 막혔습니다. 그러다 문득 '만약에
그가 와서 나를 부르려고 휘파람을 불면, 나는 마치 그에게로 살금살금 다가갈 것이다
개를 맞았다.' 나는 내 자신을 믿을 수 없었다. 내가 그렇게 비참한 걸까? 달려가볼까
그 사람인가 아닌가? 그리고 난 이번 달 내내 내 자신에게 너무 화가 났어요
나는 5년 전보다 더 나빠졌다. 이제 알겠어요, 알료샤?
나는 얼마나 폭력적이고 보복적인 생물입니까? 나는 당신에게 전체를 보여주었습니다
진실! 나는 다른 사람에게 달려가는 것을 막기 위해 Mitya와 놀았습니다. 쉿,
라키틴, 나를 판단하는 것은 당신의 몫이 아닙니다. 나는 당신에게 말하는 것이 아닙니다. 이전
네가 들어왔어, 난 여기 누워서 기다리고, 고민하고, 내 모든 것을 결정하고 있었어
미래의 삶, 그리고 당신은 내 마음 속에 무엇이 있었는지 결코 알 수 없습니다. 응, 알료샤,
네 아가씨에게 그날 일어난 일 때문에 나한테 화내지 말라고 전해줘
어제 전까지만 해도.... 내가 어디로 가는지 세상 누구도 알지 못해요
지금까지는 아무도 알 수 없습니다.... 아마도 나는
오늘은 칼을 들고 갈지 결정을 못하겠어..."

그리고 이 "비극적인" 문구에 그루셴카는 무너지고, 그녀의 얼굴을 숨겼습니다.
손을 잡고 소파 베개에 몸을 던지고 조금 흐느껴 울었습니다.
아이.

Alyosha는 일어나서 Rakitin으로 갔다.

“미샤, 화내지 마세요.” 그가 말했습니다. 그녀가 당신에게 상처를 입혔지만 화내지 마세요.
방금 그 사람이 한 말 들었어? 인간에게 너무 많은 것을 요구하면 안 된다
인내하려면 자비로워야 합니다.”

Alyosha는 그의 마음의 본능적인 자극에 따라 이렇게 말했습니다. 그는 느꼈다
그는 말할 의무가 있었고 Rakitin에게로 향했습니다. 라키틴이 없었다면
거기서 그는 공중에 말을 걸었을 것입니다. 그러나 라키틴은 그를 쳐다보았다.
아이러니하게도 Alyosha는 짧게 멈췄습니다.

“당신은 어젯밤에 장로님의 가르침에 너무나 익숙해서 지금은
당신은 나에게 그 일을 맡겨야 합니다, 신의 사람 알렉세이!” 라키틴이 말했다.
증오의 미소.

"웃지 마세요, 라키틴. 웃지 마세요. 죽은 사람에 대해 이야기하지 마세요.
세상 어느 누구보다 낫습니다!” 알료샤는 눈물을 흘리며 외쳤다.
목소리. “내가 너희에게 재판관으로서 말한 것이 아니요, 가장 천한 자로서 너희에게 말한 것이니라.
판단. 그 옆에 나는 무엇입니까? 나는 파멸을 찾아 여기에 왔고 이렇게 말했습니다.
내 겁쟁이 속에 '그게 무슨 상관이야?'
하지만 그녀는 5시 이후에
누구든지 마음에서 우러나오는 말 한마디만 하면 여러 해 동안 고통을 겪게 될 것입니다.
그녀는 모든 것을 잊고 용서하며 눈물을 흘리게 됩니다!
그 여자에게 잘못을 저지른 사람이 돌아와서, 그 여자를 불러오라고 사람을 보내어 그 여자에게
그에게 모든 것을 용서하고 기쁜 마음으로 서둘러 그를 만나지만 그녀는 만나지 않을 것입니다.
그녀와 함께 칼을 가져 가세요. 그녀는 그렇지 않을 것입니다! 아니요, 저는 그렇지 않습니다. 모르겠어요
당신이 그렇든, 미샤, 하지만 나는 그렇지 않아요. 나에게 교훈이 된다....
그녀는 우리보다 더 사랑이 많습니다.... 전에 그녀가 무슨 말을 하는지 들어본 적이 있나요?
그 사람이 방금 우리한테 말했어? 아니요, 그렇지 않았습니다. 당신이 있었다면, 당신은 그랬을 것입니다
오래 전에 그녀를 이해했고 ... 그 사람은 전날 모욕했습니다
어제도 그녀를 용서해야 해! 그녀는 알게 되면 그렇게 할 것입니다. 그리고 그녀는
알게 될 것이다.... 이 영혼은 아직 그 자체로 평화롭지 못하다.
그 영혼에는 보물이 있을지도 모릅니다...."

Alyosha는 숨이 막혀서 멈췄습니다. 그의에도 불구하고
기분 나쁜 라키틴은 놀란 표정으로 그를 바라보았다. 그는 한 번도
온화한 Alyosha로부터 그런 장광설을 기대했습니다.

“그녀는 자신의 주장을 변호할 사람을 찾았습니다! 왜, 너 사랑에 빠졌어?
그녀? 아그라페나 알렉산드로브나, 우리 수도승님이 당신을 정말 사랑하시네요.
정복했습니다!” 그는 거칠게 웃으며 소리쳤다.

그루셴카는 베개에서 고개를 들어 알료샤를 바라보았다.
눈물로 얼룩진 얼굴에 부드러운 미소가 빛났다.

“그를 내버려두세요, 나의 천사님, 알료샤님. 그 사람이 어떤 사람인지 알잖아, 그 사람은 아니야
당신이 이야기할 사람. 미하일 오시포비치." 그녀는 라키틴을 향해 돌아섰다.
“당신에게 무례하게 굴어서 용서해달라고 빌고 싶었는데 이제는 그러지 않기로 했어요.
에. 알료샤, 나에게 와서 여기 앉으세요.” 그녀는 그에게 손짓으로 손짓했다
행복한 미소. “맞아요, 여기 앉아요. 말해봐.” 그녀는 그를 흔들었다.
손을 잡고 그의 얼굴을 들여다보며 웃으며 "내가 그 사람을 사랑하는지 아니면
아니? 나에게 잘못한 사람, 내가 그 사람을 사랑하는 걸까, 없는 걸까? 당신이 오기 전에 나는
여기 어둠 속에 누워서 내가 그를 사랑하는지 내 마음에 묻고 있었습니다. 결정하다
나, 알료샤, 때가 왔다. 당신이 말한 대로 될 것이다. 내가 용서해야 하나?
그 사람인가 아닌가?”

“하지만 당신은 이미 그를 용서했어요.” 알료샤가 웃으며 말했다.

“그렇습니다. 저는 정말로 그를 용서했습니다.” Grushenka는 생각에 잠겨 중얼거렸습니다.
“정말 비참한 마음이군요! 내 비참한 마음에!” 그녀는 잔을 움켜쥐었다
테이블에서 단숨에 비우고 공중으로 들어 올려 던졌다
바닥에. 유리는 충돌로 깨졌습니다. 조금은 잔인한 선이 다가왔어
그녀의 미소 속으로.

“아마도 나는 그 사람을 용서하지 않은 것 같아요.” 그녀는 약간의 어조로 말했다.
그녀의 목소리는 위협적이었고, 그녀는 마치 땅에 눈을 떨어뜨렸습니다.
그녀는 혼잣말을 하고 있었습니다. “어쩌면 내 마음은 이제 막 준비를 하고 있는 것 같아요.
용서하다. 나는 마음으로 투쟁할 것이다. 알죠, 알료샤, 난 성장했어요
지난 5년 동안 내 눈물을 사랑하기 위해.... 아마도 나는 오직 내 눈물만을 사랑할 것입니다.
그 사람이 아니라 원망 ...”

“글쎄, 난 그의 입장이 되어보고 싶지 않아요.” 라키틴이 쉭쉭 소리를 질렀습니다.

“글쎄, 너는 그렇지 않을 거야, 라키틴. 너는 결코 그의 입장이 되지 않을 거야. 당신은
검은색 내 신발, 라키틴, 그게 당신에게 딱 맞는 곳이에요. 당신은 결코
나 같은 여자를 사세요...그 사람도 그러지 않을 거예요, 아마도..."

“그렇지 않을까? 그럼 왜 옷을 입고 있어요?
그렇게 됐어?” 라키틴이 말했다.
악의적인 비웃음.

"옷을 입는다고 나를 조롱하지 마세요, 라키틴, 당신은 그게 전부인지 모르잖아요.
내 마음 속에! 내가 내 옷을 찢기로 결정했다면, 나는 그것을 찢을 것이다.
단 한 번, 이 순간.” 그녀는 울려퍼지는 목소리로 외쳤다.
그 옷은 라키틴을 위한 것이에요! 아마도 나는 그를 만나서 이렇게 말할 것입니다.
내가 이런 모습 본 적 있어?' 그는 나에게 마르고 소모적인 상처를 남겼다.
열일곱의 울보. 나는 그 사람 옆에 앉아 그를 매료시키고 그를 격려할 것이다.
'지금 내 모습이 어떤지 아시나요?' 나는 그에게 말하겠습니다. '글쎄, 그건 그렇고
선생님, 당신에게는 충분합니다. 컵과 컵 사이에 실수가 많습니다.
입술!' 그게 바로 그 옷의 목적일지도 모르죠, 라키틴.” 그루셴카 완성
악의적인 웃음으로. “나는 폭력적이고 원망스러워요, 알료샤, 눈물을 흘리겠습니다
내 옷을 벗기고, 내 아름다움을 파괴하고, 내 얼굴을 태워서 베고
칼을 들고 거지로 변합니다. 내가 선택한다면 나는 이제 아무데도 가지 않을 것이다.
아무거나 보세요. 내가 선택한다면, 쿠즈마가 지금까지 베푼 모든 것을 되돌려 보내겠습니다.
나, 내일, 그리고 그 사람의 모든 돈과 나머지는 내가 돈을 벌러 나가겠습니다
내 인생의. 당신은 내가 그렇게 하지 않을 것이라고 생각하는군요, 라키틴, 내가 감히 그렇게 하지 못할 것이라고요
그것을 하기 위해? 그럴 텐데, 그럴 텐데, 직접 할 수도 있지만 그러지 마세요.
나를 화나게 해라... 그리고 그 사람에게 사업에 관해 보낼게.
그의 얼굴에 손가락을 대면 그는 다시는 나를 볼 수 없을 것입니다!”

그녀는 히스테리한 비명을 지르며 마지막 말을 했으나 무너졌다.
또 두 손으로 얼굴을 가리고 베개에 파묻고 흔들었다.
흐느끼며.

라키틴이 일어났다.

"이제 우리 나갈 시간이야." 그가 말했다. "늦었으니 우리는 출입이 금지될 거야."
수도원.”

그루셴카는 자리에서 벌떡 일어났다.

"물론 당신은 가고 싶지 않을 겁니다, 알료샤!" 그녀는 슬퍼서 울었다
놀람. “나한테 무슨 짓을 하는 거야? 당신은 내 감정을 자극했습니다.
나를 고문했으니 이제 이 밤을 홀로 보내도록 놔두겠소!”

“그는 당신과 함께 밤을 보낼 수 없습니다! 그가 원한다면
그 사람! 나 혼자 갈게요.” 라키틴은 야유하듯 비웃었습니다.

“쉿, 사악한 혀!” Grushenka는 그에게 화를 내며 울었습니다. “너는 말한 적 없어
그 사람이 나에게 하러 온 것처럼 그런 말을 하더군요.”

“그 사람이 너한테 그렇게 특별하게 말한 게 뭐야?” 라키틴이 짜증스럽게 물었다.

“말할 수 없어요, 모르겠어요. 그 사람이 나한테 무슨 말을 했는지는 모르겠지만, 그랬어요
내 마음에 바로; 그는 내 마음을 아프게 했습니다.... 그는 첫 번째이자
나를 불쌍히 여겨준 사람이 바로 그 사람이다. 왜 안왔어?
전에는 천사였어?” 그녀는 마치 그 앞에 무릎을 꿇은 것처럼
갑작스런 광란. “나는 평생 동안 당신 같은 사람을 기다려 왔습니다.
너 같은 사람이 와서 나를 용서해 줄 줄 알았어. 나는 그것을 믿었다.
내가 추악한데도 누군가는 부끄러운 마음뿐 아니라 나를 정말로 사랑할 것이다.
사랑해!”

“내가 너한테 무슨 짓을 한 거야?” 알료샤는 그녀 위로 몸을 굽히며 대답했다.
부드러운 미소, 그리고 그녀의 손을 부드럽게 잡고; “나는 너한테만 준 거야.
양파, 아주 작은 양파 외에는 그게 전부였습니다!”

그는 그 말을 하면서 스스로 감동해서 눈물을 흘렸습니다. 그 순간에는
복도에서 갑자기 소음이 나고, 누군가 복도로 들어왔다. 그루셴카
크게 놀란 듯 벌떡 일어났다. Fenya는 시끄럽게 방으로 달려갔습니다.
외치다:

“여주인, 여주인 다
링, 전령이 질주했어요.” 그녀가 외쳤다.
숨이 차고 즐겁습니다. "당신을 위한 목로에의 마차, 티모페이
운전사, 세 마리의 말을 가지고 있는데, 그들은 단지 신선한 말을 넣고 있는 중입니다.... A
편지야, 여기 편지야, 여주인.”

그녀의 손에는 편지가 들려 있었고 그녀는 내내 그것을 공중에 흔들었습니다.
이야기했다. 그루셴카는 그녀에게서 편지를 빼앗아 집으로 가져갔습니다.
촛불. 그것은 단지 몇 줄의 메모였습니다. 그녀는 단숨에 그것을 읽었다.

“그가 나를 불렀어요.” 그녀는 얼굴이 하얗고 일그러진 채 울부짖었다.
완소 미소; “그가 휘파람을 불어요! 뒤로 기어가라, 작은 개야!”

그러나 그녀는 잠시 머뭇거리는 듯 서 있었다. 갑자기
피가 그녀의 머리로 몰리며 그녀의 뺨에 빛이 났다.

“내가 갈게요.” 그녀가 외쳤습니다. “내 인생의 5년! 안녕! 안녕히 계십시오.
알료샤, 내 운명은 결정됐어요. 가 가 너희 모두를 나에게 맡겨줘 Don't let me
또 만나요! 그루셴카는 새로운 삶을 향해 날아가고 있습니다.... 기억나지 않나요?
나도 마찬가지야, 라키틴. 나는 죽을 수도 있습니다! 윽! 나
마치 취한 것 같아요!”

그녀는 갑자기 그들을 떠나 침실로 달려갔습니다.

"글쎄, 그녀는 지금 우리에 대해 아무 생각도 하지 않습니다!" 라키틴이 투덜댔다. “가자, 아니면
우리는 그 여성의 비명을 다시 들을 수 있습니다. 이 눈물이 다 지겨워
그리고 울어요.”

Alyosha는 기계적으로 자신을 끌어내었습니다. 마당에는
덮힌 카트. 말들은 수갱에서 꺼내지고 있었고, 남자들은
랜턴을 들고 이리저리 뛰어 다닙니다. 신선한 말 세 마리가 끌려가고 있었습니다
열린 문에서. 그러나 Alyosha와 Rakitin이 바닥에 도달했을 때
계단을 오르는 순간, 그루셴카의 침실 창문이 갑자기 열렸고 그녀는
Alyosha를 따라 울리는 목소리로 불렀습니다.

“알료샤, 당신의 형제 미챠에게 안부를 전하고 그러지 말라고 전해주세요.
내가 그에게 재앙을 가져왔으나 나에 대한 악한 일을 기억하라. 그리고 말해
내 말에 따르면 그루셴카는 악당이 아니라 악당에게 넘어졌습니다.
당신, 고귀한 마음이여.' 그리고 그루셴카가 그를 사랑한 사람은 단 한 명뿐이었다는 것도 덧붙여라.
한 시간, 단 한 시간 동안 그녀는 그를 사랑했습니다. 그러니 그가 그 시간을 기억하게 해주세요.
평생 동안 'Grushenka가 당신에게 지시했습니다!'라고 말하십시오.”

그녀는 흐느낌이 가득한 목소리로 말을 마쳤다. 쾅 하는 소리와 함께 창문이 닫혔다.

“응, 응!” 라키틴이 웃으며 으르렁거렸다. “그 사람이 네 동생 미챠를 죽였어.
그리고 평생 기억하라고 하더군요! 정말 사나운 일이군요!”

Alyosha는 아무 대답도 하지 않았는데, 그는 듣지 못한 것 같았습니다. 그는 빨리 걸었다
마치 몹시 서두르는 것처럼 라키틴 옆에 있었다. 그는 생각에 빠져 있었다
and moved mechanically. 라키틴은 갑자기 몸이 뻐근해지는 것을 느꼈다.
열린 상처를 만졌을 때. 그는 꽤 뭔가를 기대했다
Grushenka와 Alyosha를 함께 모은다는 점에서 다릅니다. 뭔가 아주
그가 바라던 것과는 다른 일이 일어났습니다.

"그 사람은 그녀의 장교인 장대인이에요." 그는 다시 말을 시작했다.
자신; “그리고 실제로 그는 지금은 전혀 장교가 아닙니다. 그는 다음에서 봉사했습니다.
중국 국경 어딘가에 있는 시베리아의 세관, 어떤 보잘것없는 작은 것
폴란드의 거지라고 예상합니다. 직장을 잃었다고 합니다. 그 사람이 지금 그런 말을 들었어
그루셴카는 약간의 돈을 모아서 다시 나타났습니다.
미스터리에 대한 설명.”

이번에도 Alyosha는 듣지 못하는 것 같았습니다. 라키틴은 계속할 수 없었다
롤 자신.

“그래서 죄인을 구했다는 겁니까?” 그는 악의적으로 웃었다. “당신은
막달레나를 참된 길로 바꾸었나요? 일곱 귀신을 쫓아내시고,
응? 그러니까 지금 당신이 바라던 기적이 온 걸 알겠죠
통과하라!”

"쉿, 라키틴." 알료샤는 아픈 마음으로 대답했습니다.

"그럼 지금 그 25루블 때문에 나를 경멸하는 겁니까?
친구야, 네 생각엔. 그러나 당신은 그리스도가 아니며 나도 그리스도가 아닙니다.
유다.”

"아, 라키틴, 내가 그걸 잊어버렸다고 확신하는데." 알료샤가 소리쳤다.
나한테 직접 상기시켜줘….”

그러나 이것은 Rakitin의 마지막 지푸라기였습니다.

“지옥이 너희 모두와 너희 각자를 데려가리라!” 그는 갑자기 소리쳤다. “왜?
악마야, 내가 널 데려간 거야? 이제부터 너를 알고 싶지 않아
앞으로. 혼자 가세요. 길이 있어요!”

그리고 그는 갑자기 다른 거리로 방향을 틀었고, 알료샤는 그 길에 혼자 남겨졌습니다.
어둠. 알료샤는 마을에서 나와 들판을 가로질러 걸어갔다.
수도원.




제4장.
갈릴리 가나


수도원의 생각에 따르면, 알료샤가
암자로 돌아왔다. 문지기는 특별한 방법으로 그를 들여보냈다
입구. 시간은 9시였다. 휴식 시간이자 휴식 시간이었다.
모두가 그렇게 동요하는 날이다. 알료샤는 소심하게 문을 열었고
지금 그의 관이 서 있는 장로의 감방으로 들어갔습니다. 있었다
감방 안에는 파이시 신부 외에는 아무도 없이 혼자 복음을 읽고 있었습니다.
관 위에는 젊은 초심자 포르피리가 지쳐 있었다.
전날 밤의 대화와 그날의 충격적인 사건,
반대편 바닥에는 청춘의 깊은 잠이 자고 있었다
방. Païssy 신부는 Alyosha가 들어오는 소리를 들었지만 쳐다보지도 않았습니다.
그의 방향으로. Alyosha는 문에서 오른쪽으로 돌았습니다.
모퉁이에 무릎을 꿇고 기도하기 시작했습니다.

그의 영혼은 넘쳐났지만 여러 가지 감정이 뒤섞여 있었습니다. 아무런 느낌도 없다
눈에 띄게 눈에 띄었습니다. 반대로 한 사람이 다른 사람을 천천히 몰아냈고,
지속적인 회전. 하지만 그의 마음에는 달콤함이 있었고 이상했습니다.
말하자면, Alyosha는 그것에 놀라지 않았습니다. 또 그는 그 관을 보았다
그 앞에는 그에게 너무나 소중한 숨겨진 죽은 인물이 있었지만, 울고 있는 것은
그리고 아침의 통렬한 슬픔은 더 이상 그의 영혼을 아프게 하지 않았습니다. 다음과 같이
그는 들어오자마자 성스러운 관 앞에 엎드렸다.
그러나 그의 정신과 마음에는 기쁨과 기쁨이 빛나고 있었습니다. 하나
감방의 창문은 열려 있었고 공기는 신선하고 시원했습니다. “그래서 냄새가
창문을 열면 더 강해졌을 텐데.” 알료샤는 생각했다.
하지만 부패한 냄새에 대한 생각조차도
몇 시간 전에는 그 사람이 너무 끔찍하고 굴욕적이었지만 더 이상 그를 만들지 않았습니다.
비참하거나 분개함을 느낀다. 그는 조용히 기도하기 시작했지만 곧 다음과 같은 느낌이 들었습니다.
그는 거의 기계적으로 기도하고 있었습니다. 생각의 파편들이 떠다녔다
그의 영혼을 통해 별처럼 번쩍였다가 즉시 다시 밖으로 나갔다.
다른 사람들이 성공했습니다. 그러나 그의 영혼에는 다음과 같은 느낌이 지배하고 있었습니다.
모든 것의 온전함, 즉 확고하고 위안을 주는 무엇인가, 그리고 그는
스스로 그것을 알고 있습니다. 때때로 그는 열심히 기도하기 시작했습니다.
그럼에도 불구하고 그는 갈망했다
감사와 사랑을 부어주세요....

그러나 그가 기도하기 시작했을 때 갑자기 다른 일로 넘어갔습니다.
하고 기도한 것과 기도한 것을 잊어버리고 생각에 빠졌더라
그것을 중단했습니다. 그는 Païssy 신부가 읽고 있는 것을 듣기 시작했습니다.
그러나 그는 지쳐서 점차 졸기 시작했습니다.

“_그리고 셋째 날 갈릴리 가나에서 결혼식이 있었는데,_” 읽기
페이시 신부님. “_예수님의 어머니도 거기 계셨고, 두 분 모두 예수께서 계셨습니다.
그리고 그의 제자들을 혼인 잔치에 부르셨습니다._”

"결혼? 그게 뭐야?...결혼!" 맴돌며 떠다녔다
알료샤의 마음. “그녀에게도 행복이 있습니다.... 그녀는
잔치.... 아니, 그녀는 칼을 가져가지 않았습니다.... 그건 단지
비극적인 문구.... 음... 비극적인 문구는 용서되어야 합니다.
될. 비극적인 문구가 마음을 위로합니다.... 그것이 없으면 슬픔이 될 것입니다.
남자가 감당하기에는 너무 무거워요. 라키틴은 뒷골목으로 나갔습니다. 다음과 같이
라키틴이 자신의 잘못을 곰곰이 생각하는 한, 그는 언제나
뒷골목.... 하지만 큰길은... 길은 넓고 곧고
수정처럼 밝고 그 끝에는 해가 있습니다.... 아!... 뭐죠?
읽고 있어?”…

“_ 그들이 포도주를 마시고자 예수의 어머니가 예수께 말씀하셨다.
포도주가 없어요 _”... Alyosha가 들었습니다.

“아, 응, 그게 그리워서 놓치고 싶지 않았어. 정말 좋아
구절: 갈릴리 가나, 첫 번째 기적.... 아, 그 기적!
아, 그 달콤한 기적! 사람의 근심이 아니요 그들의 기쁨이신 그리스도시니라
방문하셔서 그분은 사람들의 기쁨을 돕기 위해 첫 번째 기적을 행하셨습니다....
남자는 그들의 기쁨도 사랑한다.'
그것은 그의 주요 아이디어 중 하나였습니다.... '기쁨 없이는 살 수 없습니다.'
Mitya는 말합니다.... 네, Mitya.... '모든 진실하고 선한 것은
항상 용서가 가득하다'고 말하곤 했죠."…

“_예수께서 이르시되 여자여 너와 나와 무슨 상관이 있느냐 내 것이니라
아직 시간이 오지 않았습니다._

“_ 그 어머니가 하인들에게 이르되 너희에게 무슨 말씀을 하시든지 그대로 하라
그거_” ...

“그것을 하라.... 기쁨, 어떤 가난한 사람들, 매우 가난한 사람들의 기쁨....
물론 그들은 가난했습니다. 낮에도 포도주가 부족했기 때문입니다.
결혼식.... 역사가들은 그 당시에 살았던 사람들이
게네사렛 호수 근처에는 가장 가난한 사람들이 있었습니다.
상상... 그리고 또 다른 위대한 마음, 그 또 다른 위대한 존재, 그의
어머니는 그분이 자신의 위대한 일을 끔찍하게 만들기 위해 오신 것만이 아니라는 것을 아셨습니다.
희생. 그녀는 그분의 마음이 단순하고 예술이 없는 사람들에게도 열려 있다는 것을 알았습니다.
따뜻하게 입찰한 무명이고 무식한 사람들과의 즐거운 시간
그 사람의 불쌍한 결혼식에. '내 때는 아직 이르지 않았다'고 그분은 말씀하셨다.
부드러운 미소(그는 그녀에게 부드럽게 미소를 지었을 것이다). 그리고 실제로 그랬습니까?
그가 지상에 내려온 형편없는 결혼식에서 포도주를 풍성하게 만들어 주겠느냐? 그럼에도 불구하고
그는 가서 그녀가 요청한 대로 했습니다.... 아, 또 책을 읽고 있습니다....

“_예수께서 이르시되 항아리에 물을 채우라. 그리고 그들은 채워졌다
가장자리까지._

“_예수님이 그들에게 말씀하셨다. “이제 꺼내서 총독에게 갖다 드리십시오.
잔치. 그리고 그들은 그것을 드러냈습니다.
_

“연회장은 물로 된 포도주를 맛본 후에
그것이 어디에서 왔는지 알지 못하였느니라. (그러나 물 떠온 하인들은
알고 있었다;) 연회장이 신랑을 불러,_

“_말하되 사람마다 처음부터 선한 것을 말하나니
와인; 그리고 사람들이 술에 취했을 때, 그것은 더 나쁘다. 하지만 당신은
지금까지 좋은 와인을 보관하고 있어요._”

“근데 이게 뭐야, 이게 뭐야? 왜 방이 넓어지는 걸까요?... 아,
응... 결혼이야, 결혼식... 응, 물론이지. 다음은
손님 여러분, 여기에 젊은 부부가 앉아 있고 즐거운 군중과 ...
명절을 주관하는 지혜로운 총독은 어디에 있습니까? 그런데 이 사람은 누구입니까? WHO? 다시
벽이 물러가고 있다.... 누가 위대한 곳에서 거기로 올라가고 있는가?
테이블? 뭐!... 그 사람도 여기 있어요? 하지만 그는 관 안에 있지만 ... 그는 여기에 있습니다.
너무. 그 사람이 일어섰고, 나를 보고, 여기로 오고 있습니다.... 맙소사!”

예, 그는 그에게 다가왔습니다. 그 작고 마른 노인, 그 작은 몸에
얼굴에 주름이 생기고 즐겁고 부드럽게 웃고 있습니다. 관은 없었어요
지금 그는 어제 입었던 것과 똑같은 옷을 입고 앉아서
방문객들이 그 주위에 모였을 때. 얼굴이 공개됐는데,
그의 눈은 빛나고 있었다. 그럼 이건 어땠나요? 그 사람도 부름을 받았어요.
잔치. 그도 갈릴리 가나의 혼인잔치에서....

“그렇습니다, 자기야, 나도 부름을 받았습니다. 부름을 받고 부름을 받았습니다.”그는 부드러운 음성을 들었습니다.
그를 향해 말하는 목소리. “왜 여기 숨어 있었나요?
시력? 너도 와서 우리와 함께 해라.”

그것은 그의 목소리, 조시마 신부의 목소리였습니다. 그리고 그 사람임에 틀림없어요.
그 사람이 전화했어요!

장로는 손으로 알료샤를 일으키고 무릎을 꿇었습니다.

“우리는 기뻐요.” 작고 마른 노인이 말을 이었습니다. “우리는 술을 마신다.
새 포도주, 새 포도주, 큰 기쁨의 포도주. 얼마나 많은지 알아?
손님? 여기 신랑 신부가 있고 여기 지혜로운 총독이 있느니라
잔치를 앞두고 그는 새 포도주를 맛보고 있다. 왜 나를 궁금해합니까? 나는 주었다
거지에게 양파를 주었으니 나도 여기에 있다. 그리고 여기 많은 사람들이 단지
양파 한 개, 작은 양파 하나만.... 우리의 행위는 다 무엇입니까? 그리고
너, 나의 다정한 아이, 너, 나의 친절한 소년, 너도 나에게 주는 법을 알고 있었구나
오늘은 배고픈 여자에게 양파 하나. 사랑하는 이여, 일을 시작하세요.
온화한 사람!... 우리 태양이 보이나요, 그분이 보이나요?”

"두려워요... 감히 쳐다볼 수가 없어요." 알료샤가 속삭였다.

“그분을 두려워하지 마십시오. 그분은 그 위대하심이 엄위하시며 그 위대하심이 엄위하시도다
숭고하지만 무한히 자비로우십니다. 그분은 자신을 우리와 같이 만드셨습니다
사랑으로 인해 우리와 함께 기뻐합니다. 물을 포도주로 바꾸시느니라
손님들의 기쁨이 줄어들지 않을 것입니다. 그는 새로운 것을 기대하고 있다
손님이여, 그분은 영원무궁토록 쉬지 않고 새로운 손님을 부르고 계십니다.
그들이 새 포도주를 가져오고 있다. 그들이 가져오고 있는 것을 보시나요?
선박....”

알료샤의 마음 속에서 무엇인가가 빛나고, 무엇인가가 아플 때까지 그것을 가득 채웠습니다.
그의 영혼에서 환희의 눈물이 솟아올랐습니다.... 그는 손을 내밀었습니다.
비명을 지르고 일어났다.

다시 관, 열린 창문, 그리고 부드럽고 엄숙하며 뚜렷한
복음 읽기. 그러나 Alyosha는 독서를 듣지 않았습니다. 그것
스트랜이었다
아, 그 사람은 무릎을 꿇고 자고 있었는데, 지금은 누워 있더군요.
발, 그리고 갑자기 앞으로 던져진 것처럼 세 개의 확고한 빠른 속도로
그는 관으로 바로 올라갔습니다. 그의 어깨가 닿았다
Païssy 신부는 그것을 눈치채지도 못한 채. 페이시 신부님은 눈을 치켜떴습니다.
잠시 책을 읽다가 다시 시선을 돌렸다.
그 소년에게 이상한 일이 일어나고 있다는 걸요. 알료샤는 반쯤 바라보았다
관에서, 덮개를 씌운 채 움직이지 않고 누워 있는 죽은 사람 앞에서 잠시
관, 가슴에 아이콘이 있고 뾰족한 모자가 있음
그의 머리에는 팔각형 십자가가 있다. 그 사람은 방금 그의 목소리를 듣고 있었을 뿐이었는데,
그 목소리는 아직도 그의 귀에 울리고 있었다. 그 사람은 아직도 듣고 있었어
다른 말을 기대했지만 갑자기 그는 급히 돌아서 밖으로 나갔다.
세포.

그는 계단에서도 멈추지 않고 빠르게 내려갔습니다. 그의 영혼,
환희가 넘쳐 자유, 공간, 개방성을 갈망합니다. 는
부드럽고 빛나는 별들로 가득 찬 하늘의 둥근 천장은 광활하고
그보다 헤아릴 수 없을 정도로. 은하수는 두 개의 창백한 흐름으로 흘러갔다.
지평선까지의 천정. 신선하고 움직이지 않는 고요한 밤이
지구. 하얀 탑과 황금빛 돔이 빛나는 대성당
사파이어 하늘을 배경으로. 화사한 가을 꽃이 침대에 피어 있어요
집 주위에서는 아침까지 졸고 있었습니다. 대지의 침묵
하늘의 침묵 속에 녹아드는 것 같았다. 지구의 신비
별의 신비와 하나였지....

Alyosha는 서서 바라보다가 갑자기 땅에 몸을 던졌습니다. 그는
왜 그가 그것을 받아들였는지 몰랐습니다. 그는 자신이 왜 그토록 갈망했는지 말할 수 없었을 것이다
참을 수 없을 정도로 키스하고, 모든 것에 키스합니다. 하지만 그는 울면서 키스했고,
흐느끼며 눈물을 흘리며 열렬히 사랑을 다짐했다.
그것, 영원히 그것을 사랑합니다. “눈물로 땅을 적셔라.
당신의 기쁨과 눈물을 사랑합니다.” 그의 영혼에 울려 퍼졌습니다.

그는 무엇 때문에 울고 있었습니까?

오! 그는 황홀하여 저 별들 앞에서도 울고 있었습니다.
허공의 심연에서 그를 비추시매 그는 그것을 부끄러워하지 아니하고
엑스터시.” 그 수많은 세계에서 온 실이 있는 것 같았어요
하나님의 영혼을 그들과 연결시켰고, 온통 “안에서” 떨고 있었습니다.
다른 세계와 접촉합니다.” 그는 모든 사람을 용서하고 싶었습니다.
모든 것을 용서하고 용서를 구합니다. 아, 그 자신을 위해서가 아니라 모두를 위해서
남자, 모두를 위해 그리고 모든 것을 위해. “다른 사람들도 나를 위해 기도하고 있어요.”
그의 영혼에 다시 메아리쳤다. 그러나 매 순간 그는 분명하게 느꼈고,
말하자면, 저 금고처럼 확고하고 흔들리지 않는 어떤 것
천국의 기운이 그의 영혼 속으로 들어왔습니다. 마치 어떤 생각이 있는 것 같았어요
그의 마음의 주권을 장악했습니다. 그것은 그의 평생과 생명을 위한 것이었습니다.
언제까지나. 그는 약한 소년으로 땅에 떨어졌지만, 그는 다시 일어섰습니다.
결단력 있는 챔피언, 그는 바로 그 순간에 그것을 알고 느꼈습니다.
그의 엑스터시. 그리고 평생 동안 Alyosha는 결코 그럴 수 없었습니다.
그 순간은 잊어버리세요.

“그 시간에 어떤 사람이 내 영혼을 방문했습니다.”라고 그는 나중에 말했습니다.
그의 말에 대한 절대적인 믿음으로.

3일 만에 그는 수도원을 떠났다.
의 말에 따라
그에게 “세상에 머물라”고 명했던 그의 장로.




책 VIII. 미챠




제1장.
쿠즈마 삼소노프


그러나 그루셴카는 새로운 삶을 찾아 떠난 드미트리에게
마지막 인사를 전하며 그녀의 사랑의 시간을 영원히 기억하라고 그에게 말했습니다.
그녀에게 무슨 일이 일어났는지 전혀 몰랐고 그 순간에
열이 나는 동요와 활동의 상태. 그는 지난 이틀 동안
그는 쉽게 생각할 수 없을 정도로 상상할 수 없는 정신 상태에 있었습니다.
나중에 그가 말했듯이 뇌열에 걸렸습니다.
Alyosha는 전날 아침에 그를 찾을 수 없었고 Ivan은
같은 날 선술집에서 그를 만나는 데 성공하지 못했습니다. 사람들
그의 숙소에서는 그의 명령에 따라 그의 움직임을 숨겼습니다.

그는 말 그대로 사방으로 달려가며 이틀을 보냈습니다.
그는 "자신의 운명에 맞서 싸우며 자신을 구하려고 노력한다"고 말했다.
나중에 직접 표현했고, 몇 시간 동안 그는 질주하기까지 했습니다.
긴급한 일로 마을 밖으로 나갔고, 그에게 패배는 끔찍한 일이었습니다
잠시 그루셴카의 모습이 보였다. 이 모든 것은 나중에 설명되었습니다.
상세하고 문서 증거로 확인됩니다. 하지만 현재로서는 우리는
그 끔찍한 이틀 동안의 가장 중요한 사건들만 기록할 것입니다
갑자기 터진 끔찍한 재앙 직전
그에게.

그루셴카가 그를 한 시간 동안 진심으로 사랑한 것은 사실이다.
그녀는 진심으로 그를 고문했지만 때로는 잔인하고 무자비하게 그를 고문했습니다. 는
가장 나쁜 점은 그가 그녀가 무엇을 하려는지 전혀 알 수 없다는 것이었습니다. 받는 사람
무력이나 친절로 그녀를 압도하는 것도 불가능했습니다.
아무것도 굴복하지 마십시오. 그녀는 화를 내고 돌아섰을 뿐입니다.
그 사람은 이미 그 사실을 잘 알고 있었습니다. 그는 꽤 의심했다
정확하게 말하면 그녀 역시 내적인 어려움을 겪고 있었습니다.
그녀가 자신을 화장하고 있다는 사실에 대해 매우 우유부단한 상태에 있었습니다.
무언가에 마음이 있고 그것에 대해 결정할 수 없습니다. 그래서 없이는
그럴 만한 이유가 있어서 그는 가라앉는 마음으로 그녀가 어떤 순간에는 그래야 한다고 생각했습니다.
단순히 그와 그의 열정을 싫어합니다. 아마도 그랬을 것입니다. 그러나 무엇이었습니까?
괴로운 Grushenka는 이해하지 못했습니다. 그에게는 전체
그와 표도르 파블로비치 사이에는 고통스러운 질문이 놓여 있었습니다.

그런데 여기서 우리는 한 가지 확실한 사실에 주목해야 합니다.
Fyodor Pavlovitch가 제안했거나 제안했을 것이라고 확신했습니다.
Grushenka는 합법적인 결혼 생활을 했으며, 한 순간도 옛 결혼을 믿지 않았습니다.
자원봉사자는 3천 루블에 자신의 목적을 달성하기를 희망했습니다. 미챠
그루셴카와 그녀에 대한 지식을 바탕으로 이런 결론에 이르렀다.
성격. 그래서 그는 때때로 모든 것이 믿어질 수 있었다.
그루셴카는 어느 쪽을 선택해야 할지 몰라 불안해졌고,
그것은 그녀에게 가장 유리했습니다.

이상하게도 그 당시에는 그런 생각을 한 번도 해 본 적이 없었습니다.
"장교", 즉 그 사람의 귀환이 다가오고 있습니다.
그루셴카의 삶에 너무나 치명적인 영향을 미쳤고,
그런 감동과 두려움으로 기대하고 있었습니다. 최근에는 사실이에요
G
루센카는 그것에 대해 매우 침묵했습니다. 그러나 그는 완벽하게 알고 있었다
한 달 전 그녀를 유혹한 사람으로부터 받은 편지, 그리고 들은 편지
그녀 자신의 입술에서 나온 것입니다. 그도 그 편지가 무엇인지 부분적으로 알고 있었습니다.
포함되어 있습니다. 악의가 가득한 순간, 그루셴카는 그에게 그 편지를 보여주었습니다.
그러나 놀랍게도 그는 그것에 대해 거의 아무런 결과도 부여하지 않았습니다. 그것
왜 그랬는지 말하기는 어려울 것입니다. 어쩌면 모든 것에 짓눌려
이 여자를 위해 자신의 아버지와 투쟁하는 끔찍한 공포, 그는
어쨌든 이보다 더 끔찍한 위험은 상상할 수 없었습니다.
시간. 그는 갑자기 나타난 구혼자를 믿지 않았다.
5년 만에 다시 실종됐는데, 그의 속도는 더욱 빨랐다.
도착. 게다가 공개된 '장교'의 첫 번째 편지에는
Mitya에게 그의 새로운 라이벌이 방문할 가능성은 매우 막연했습니다.
제안했습니다. 그 편지는 매우 불확실하고, 날렵하고, 다음과 같은 내용으로 가득 차 있었습니다.
감성. 그루셴카가 그에게서 숨겼다는 점에 주목해야 한다.
편지의 마지막 줄에는 그의 귀환이 더 많이 언급되어 있습니다.
확실히. 게다가 그는 그 순간 눈치채고 기억했다.
그 후, 이 편지에 대한 어떤 무의식적인 자랑스러운 경멸이 일어났습니다.
그루셴카의 얼굴에 나타난 시베리아. Grushenka는 그에게 무슨 일이 있었는지 아무것도 말하지 않았습니다.
나중에 그녀와 이 라이벌 사이를 지나갔습니다. 그래서 그는 점차적으로
장교의 존재를 완전히 잊어버렸습니다.

그는 나중에 무슨 일이 일어나든, 무슨 일이 일어나든 간에
그런데 표도르 파블로비치와의 마지막 갈등이 그에게 가까워졌습니다.
무엇보다 먼저 결정해야 합니다. 그는 가라앉는 마음으로
매 순간 Grushenka의 결정을 기대하고 항상 그것을 믿습니다.
순간의 충동으로 갑자기 올 것입니다. 갑자기 그녀는
그에게 "나를 데려가세요. 나는 영원히 당신의 것입니다"라고 말하면 모든 것이 이루어질 것입니다.
끝났다. 그는 그녀를 붙잡고 즉시 그녀를 강 끝까지 데려가려고 했습니다.
지구. 아, 그러면 그는 즉시 그녀를 멀리, 멀리, 멀리 데려갈 것입니다.
가능; 지구가 아니더라도 러시아의 가장 먼 곳까지 그는
그녀와 결혼하고 그녀를 비밀리에 지내서 아무도
거기든 여기든 어디든 그들에 대해 무엇이든 알 것입니다. 그럼, 아,
그러면 즉시 새로운 삶이 시작될 것입니다!

이 다르고 개혁된 “유덕한” 삶에 대해(“반드시 그래야 합니다.
고결하다”) 그는 매 순간 열광적으로 꿈을 꾸었습니다. 그는 그것에 목말랐다
개혁과 갱신. 그가 침몰한 더러운 늪
자신의 자유 의지가 그에게 너무 반감을 불러일으켰습니다.
그런 경우에 그는 무엇보다도 자리를 바꾸는 데 믿음을 두었습니다. 그랬더라면
이 사람들을 위해서가 아니라, 이런 상황만 아니었다면,
오직 그만이 이 저주받은 곳에서 날아갈 수 있었습니다.
재생성되면 새로운 길로 들어갈 것입니다. 그 사람은 그렇게 믿었고,
그리고 그가 갈망했던 것.

하지만 이 모든 것은 첫 번째, 즉 _행복한_ 조건에서만 가능합니다.
질문의 해결책. 또 다른 가능성, 다른 가능성이 있었어
그리고 끔찍한 결말. 갑자기 그녀는 그에게 “저리 가세요.
Fyodor Pavlovitch와 합의하십시오. 나는 갈 것이다
그 사람과 결혼하고 그러지 마세요
당신을 원해요”—그리고 나서... 하지만 그때.... 하지만 Mitya는 무엇이 될지 몰랐습니다.
그럼 일어나세요. 지난 시간까지 그는 몰랐습니다. 그 말은 꼭 해야지
그의 신용. 그는 명확한 의도가 없었고 범죄를 계획하지도 않았습니다. 그는
그는 단지 고통 속에서 지켜보고 염탐하면서 자신을 준비하고 있었습니다.
첫째, 자신의 운명을 행복하게 해결하는 것입니다. 그는 다른 생각을 몰아냈습니다.
사실. 그러나 그 결말에 대해서는 전혀 다른 불안이 생겼습니다.
부수적이지만 치명적이고 풀리지 않는 어려움이 나타났습니다.

그녀가 그에게 이렇게 말한다면: “나는 당신 것이에요. 나를 데려가 줘”라고 말하면서 어떻게 데려갈 수 있었나요?
그 사람이 없어? 그에게는 그것을 할 수 있는 수단과 돈이 어디에 있었습니까? 방금 에 있었어
이번에는 Fyodor Pavlovitch의 모든 수입원이 Doles입니다.
수년 동안 중단 없이 진행되었던 일이 중단되었습니다.
물론 Grushenka에는 돈이 있었지만 갑자기 Mitya와 관련하여
특별한 자부심을 나타냈습니다. 그는 그녀를 데리고 가서 그 일을 시작하고 싶었습니다.
그녀의 비용이 아닌 자신의 비용으로 그녀 자신과의 새로운 삶. 그는 할 수 있었다
그녀의 돈을 가져갈 생각은 하지 못했고, 그 생각 자체가 그에게 고통을 안겨주었습니다.
반발력이 강하다. 여기서는 이 사실을 확대하거나 분석하지 않겠습니다.
그러나 이것이 그의 태도였다는 점만 언급하겠습니다.
순간. 이 모든 것은 간접적이고 무의식적으로 발생했을 수 있습니다.
카테리나 이바노브나의 돈 때문에 비밀리에 양심의 가책을 느꼈다.
그는 부정직하게 충당했다. “나는 그들 중 한 사람에게 악당이 되었습니다.
그러면 나는 직접적으로 상대방에게 다시 악당이 될 것입니다.”가 그의 말이었습니다.
그는 나중에 설명했듯이 다음과 같이 느꼈습니다. “그리고 Grushenka가 알았을 때 그녀는
그런 악당은 신경 쓰지 않을 거예요.”

그렇다면 그는 어디서 돈을 얻었고, 운명적인 것을 어디서 얻었습니까?
돈? 그것이 없으면 모든 것이 사라지고 아무것도 할 수 없게 될 것이다.”
단지 돈이 없었기 때문이다. 아, 부끄럽다!”

상황을 예측하기 위해: 그는 아마도 돈을 어디서 구할 수 있는지 알고 있었을 것입니다.
아마도 그 순간 그것이 어디에 있는지 알고 있었을 것입니다. 이 말은 더 이상 하지 않겠습니다
여기서는 나중에 모두 명확해지겠지만요. 하지만 그의 가장 큰 문제는 내가 해야 할 일이야
아무리 모호하게 설명하더라도 그 금액을 가지려면
그것을 알고, 그것을 가져갈 _권리를 가지려면_ 먼저 카테리나를 복원해야 합니다
이바노브나는 3천입니다. 그렇지 않다면 "나는 평범한 소매치기입니다.
나는 악당으로서 새로운 삶을 시작하고 싶지 않습니다.”Mitya
결정했다. 그래서 그는 하늘과 땅을 옮겨서 돌아오기로 결심했다.
카테리나 이바노브나 그게 3천, 그리고 그게 _우선_. 는
말하자면 이 결정의 마지막 단계는
마지막 몇 시간, 즉 알료샤와의 마지막 인터뷰 이후 두 시간이 지났다.
며칠 전, 큰길에서, 그루셴카가 저녁에
Alyosha의 설명을 듣고 Katerina Ivanovna와 Mitya를 모욕했습니다.
그 사람은 자신이 악당임을 인정하고 그에게 말하라고 말했습니다.
카테리나 이바노브나, 그것이 그녀에게 조금이라도 위로가 된다면 말이죠. 이별 후
그날 밤 그의 형에게서 그는 그렇게 될 것이라고 열광적으로 느꼈습니다.
“내 빚을 갚지 못하는 것보다는 누군가를 살해하고 물건을 강탈하는 것이 더 나을 것입니다.
카티아. 차라리 모두가 나를 강도로 생각했으면 좋겠어
d 살인자였으면 좋겠어
Katya가 그런 말을 할 권리가 있다고 말하느니 차라리 시베리아로 가세요
나는 그녀를 속이고 돈을 훔쳤으며 그 돈으로 도망쳤습니다.
Grushenka와 새로운 삶을 시작하세요! 그건 내가 할 수 없어!” 그래서 Mitya는 다음과 같이 결정했습니다.
이를 갈고, 때로는 자신의 뇌가
양보할 것이다. 하지만 그러는 동안 그는 계속해서 어려움을 겪었습니다....

이상하게 말하면, 아무것도 남지 않았다고 생각했을 수도 있겠지만
그에게는 절망밖에 없었습니다. 세상에 아무것도 없는 그에게 무슨 기회가 있었겠습니까?
그런 액수를 모으기 위해? —그러나 그는 마지막까지 그가
그 삼천을 벌면 그 돈이 어떻게든 그 사람에게 올 거라고
마치 하늘에서 떨어질 것처럼 저절로. 그게 바로 그거야
드미트리처럼 돈과 전혀 관련이 없는 사람들과
상속받은 재산을 아무것도 없이 낭비하는 것 외에는
스스로 노력하고 돈이 어떻게 버는지 전혀 모릅니다. 소용돌이
가장 환상적인 생각이 즉시 그의 뇌를 사로잡았습니다.
이틀 전 알료샤와 헤어진 뒤
생각이 혼란에 빠지게 됩니다. 그가 투구한 방법은 이렇다
완벽하게 거친 기업에서 처음으로. 그리고 아마도 그런 종류의 남자들에게는
그러한 상황에서는 가장 불가능하고 환상적인 계획이 일어납니다.
첫째, 가장 실용적인 것 같습니다.

그는 갑자기 상인인 삼소노프(Samsonov)에게 가기로 결심했다.
그루셴카의 보호자가 그에게 "계획"을 제안하고,
그에게서 필요한 금액 전체를 즉시 얻으려면. 의
그는 자신의 계획의 상업적 가치를 조금도 의심하지 않았습니다.
삼소노프가 자신의 괴짜를 어떻게 볼지는 불확실했다.
상업적인 관점이 아닌 다른 관점에서 고려해볼 필요가 있었습니다. 그래도
Mitya는 상인을 눈으로 알고 있었지만 그를 알지 못했습니다.
그에게 한 마디도 말한 적이 없었다. 그러나 알 수 없는 이유로 그는 오랫동안
누워 있던 늙은 버림받은 사람이
죽음의 문, 이제 Grushenka의 말에 전혀 반대하지 않을 것입니다
존경받는 지위를 확보하고, "의지받는" 남자와 결혼하는 것
언제.” 그리고 그는 자신이 반대하지 않을 것이라고 믿었을 뿐만 아니라 이것이
그가 원하는 것이었으며, 기회가 있으면 준비가 되어 있었을 것입니다.
돕기 위해. 어떤 소문에서, 아니면 아마도 누군가의 엉뚱한 말에서
그루셴카의 것, 그는 그 노인이 아마도
Grushenka의 Fyodor Pavlovitch보다 그를 선호합니다.

아마도 내 소설을 읽는 많은 독자들은 다음과 같이 느낄 것이다.
그러한 도움을 받고, 말하자면 신부를 빼앗을 준비가 되어 있는 것입니다.
그녀의 보호자인 드미트리의 손은 매우 거칠고 부족함을 보여주었다.
진미. 나는 단지 Mitya가 Grushenka의 과거를 보았다는 것을 관찰할 것입니다
완전히 끝난 것처럼. 그는 무한한 연민으로 과거를 바라보았다
그리고 그의 열정의 모든 열정을 다해 결심했습니다.
그루셴카는 그에게 자신이 그를 사랑하고 그와 결혼하겠다고 말했습니다.
모든 악덕에서 벗어난 새로운 그루셴카와 새로운 드미트리의 시작입니다.
그들은 서로를 용서하고 그들의 삶을 새롭게 시작할 것입니다. 다음과 같이
쿠즈마 삼소노프에 대해 드미트리는 그를 운동한 사람으로 여겼다.
그루셴카의 먼 과거에 운명적인 영향을 미쳤지만,
그를 결코 사랑한 적이 없었고 이제 그 자신도 과거의 일이 되었습니다.
완전히 끝났으며, 말하자면 존재하지도 않습니다. 게다가 미티아는
이 사실은 모든 사람에게 알려졌기 때문에 그를 사람으로 여기지 않았습니다.
그 마을에서 그는 부서진 난파선에 불과했고, 그와의 관계는
그루셴카는 그들의 성격을 바꾸었고 이제는 단순히 아버지 같은 존재가 되었습니다.
오랫동안 그랬었다는 것.

어쨌든 이 모든 일에서 미챠의 입장은 매우 단순했다.
그의 모든 악덕에도 불구하고 그는 매우 단순한 마음을 가진 사람이었습니다. 그것은
이러한 단순함의 예로서 Mitya는 다음과 같이 진지하게 확신했습니다.
다음 세계로 떠나기 직전인 쿠즈마 늙은이는
그루셴카와의 과거 관계를 진심으로 회개하고,
이제 세상에 이보다 더 헌신적인 친구이자 보호자는 없습니다
무해한 노인.

교차로에서 Alyosha와 대화를 나눈 후 그는 거의
밤새 잠을 자고 다음날 아침 10시에 집에 돌아왔습니다.
Samsonov의 하인에게 그를 알리라고 말했습니다. 그것은 매우
별장과 바깥채가 있는 크고 우울한 2층짜리 오래된 집입니다.
아래층에는 삼소노프의 결혼한 두 아들이 살고 있었습니다.
가족, 누나, 미혼 딸. 별장에서
그의 사무원 중 두 명이 살았는데 그 중 한 명도 대가족을 가졌습니다. 둘 다
별장과 아래층은 사람들로 가득 차 있었지만 노인은 그 자리를 지켰습니다.
윗층은 자기 혼자만 살게 하고 딸도 거기 살지 못하게 하려 함이니라
그녀는 그와 함께 그를 시중들었고 천식에도 불구하고
그는 특정한 정해진 시간에 그리고 언제든지 그녀에게 전화할 의무가 있습니다.
아래에서 그에게 위층으로 달려갑니다.

이 위층에는 순전히 개인용으로 유지되는 여러 개의 큰 방이 있습니다.
옛날식 상인 스타일로 장식된 긴 쇼
유리로 된 벽을 따라 단조롭게 늘어선 서투른 마호가니 의자
그늘 아래 샹들리에, 벽에 걸린 우울한 거울. 이 모든 것
방은 완전히 비어 있고 사용되지 않았습니다. 노인은 한 방에 머물 렀습니다.
작고 외딴 침실에서 늙은 하인이 그를 시중들었습니다.
머리에 스카프를 두른 채, 그 위에 앉아 있던 한 소년이
통로에 사물함. 다리가 부어서 노인은
거의 걸을 수 없었고 가죽에서 거의 들어올려지지도 않았습니다.
안락의자에 앉은 노부인이 그를 부양하고 계단을 오르락내리락할 때
한두 번 방. 그는 이 늙은이에게도 침울하고 과묵했습니다
여자.

그는 '선장'이 도착했다는 소식을 듣자마자 즉시
그를 만나기를 거부했습니다. 그러나 Mitya는 계속해서 그의 이름을 다시 보냈습니다.
Samsonov는 그 소년에게 자세히 질문했습니다. 그는 어떻게 생겼습니까? 그가
취했어? 그는 줄을 서려고 했나요? 그가 받은 대답은 이랬다.
그는 술에 취했지만 떠나지 않았습니다. 노인은 다시 만나기를 거부했다.
그. 그러자 이를 예견한 미챠는 일부러 연필을 가져왔다.
그리고 그와 함께 종이에 다음과 같이 분명하게 썼습니다.
가장 중요한 사업
아그라페나 알렉산드로브나와 밀접하게 관련되어 있습니다.”
그것을 노인에게 보냈습니다.

잠시 생각한 후 삼소노프는 그 젊은이에게 방문객을 데리고 가라고 말했습니다.
응접실로 가서 소환장을 가지고 노파를 아래층으로 보냈습니다.
그의 작은 아들이 즉시 그에게로 올라오도록 하라. 이 작은 아들은
6피트가 넘고 뛰어난 체력을 지닌 남자.
그의 아버지는 면도를 잘 하고 유럽 스타일의 옷을 입었지만
여전히 카프탄을 입고 수염을 기른 채 아무 말도 없이 곧바로 찾아왔습니다. 모두
가족은 아버지 앞에서 떨었다. 그 노인이 이것을 위해 보냈었다
거인은 "선장"을 두려워했기 때문이 아닙니다.
소심한 성격의 소유자) 그러나 만일의 경우에 증인을 확보하기 위해
비상. 아들과 하인의 부축을 받아 마침내 그는 뒤뚱뒤뚱 걸었습니다.
응접실로. 상당한 느낌을 받았을 것으로 추정된다.
호기심. 미챠가 그를 기다리고 있던 응접실은 아주 넓었다.
마음을 우울하게 만드는 음울한 방. 그것은
두 줄의 창문, 갤러리, 대리석 벽, 그리고 세 개의 거대한
그늘로 덮인 유리 광택의 샹들리에.

미챠는 입구의 작은 의자에 앉아 자신의 운명을 기다리고 있었습니다.
긴장된 조바심으로. 반대편에 노인이 나타났을 때
70피트 떨어진 곳에 있는 문 앞에 미챠가 즉시 벌떡 일어나더니
그를 만나기 위해 군사적 보폭이 걸어갔다. Mitya는 옷을 잘 차려입었어요.
단추를 채우고 둥근 모자와 검은색 장갑을 끼고 있는 프록코트
사흘 전 장로의 집에 있었던 것과 똑같은 손으로,
아버지와 형제들과의 가족 모임. 노인은 기다렸다
그 사람은 위엄 있고 굽히지 않고 서 있었고, Mitya는 즉시 그가
그가 전진하는 동안 그를 샅샅이 살펴보았습니다. Mitya는 크게
삼소노프의 엄청나게 부어오른 얼굴에도 깊은 인상을 받았습니다. 그의 아랫입술,
항상 두꺼웠던 것이 이제는 늘어져서 롤빵처럼 보입니다. 그는
손님에게 품위 있는 침묵으로 인사를 하고 낮은 의자로 손짓했다.
그리고는 아들의 팔에 기대어 몸을 낮추기 시작했습니다.
맞은편 소파에서 고통스럽게 신음하고 있는 미챠는 그의 모습을 보고
고통스러운 노력, 즉각 후회하고 예민하게 느꼈습니다.
위엄 있는 사람 앞에서는 자신이 하찮다는 것을 깨닫는다.
그는 감히 방해하려고 했다.

“당신이 나에게 원하는 것이 무엇입니까?” 노인은 일부러 이렇게 말했다.
그가 마침내 자리에 앉았을 때 분명히, 엄숙하게, 그러나 정중하게.

Mitya는 시작하여 뛰어 올랐다가 다시 앉았습니다. 그러자 그는 즉시 시작했다
큰 소리로, 초조하게 서두르고, 몸짓을 하며, 긍정적인 말로 말함
광란. 그는 틀림없이 모퉁이에 몰린 사람, 위기의 문턱에 몰린 사람이었습니다.
파멸, 마지막 지푸라기까지 잡고, 실패하면 가라앉을 준비가 되어 있습니다. 오래된
삼소노프는 아마도 이 모든 것을 즉시 알아차렸을 것입니다.
동상처럼 차갑고 움직이지 않았습니다.

“존경하는 쿠즈마 쿠즈미치 선생님, 당신은 의심할 바 없이 이보다 더 많은 것을 들어보셨을 것입니다.
나의 아버지 표도르 파블로비치 카라마조프(Fyodor Pavlovitch Karamazov)와의 논쟁 중 하나는
어머니에게서 유산을 빼앗겼어요... 마을 전체를 보니
그것에 대해 험담을 하고 있어요... 여기선 모두가 험담을 하고 있으니까요
그들이 무엇을
해서는 안 됩니다 ... 게다가 Grushenka를 통해 당신에게 도달했을 수도 있습니다
... 아그라페나 알렉산드로브나를 통해 죄송합니다 ... 아그라페나
내가 가장 존경하고 존경하는 여인인 알렉산드로브나
...”

그래서 Mitya가 시작되었고 첫 번째 문장에서 무너졌습니다. 우리는하지 않을 것입니다
그의 말을 한 마디 한 마디 재현하되 내용의 요점만 요약할 것입니다.
그것. 3개월 전에 그는 분명한 의도가 있었다고 말했습니다(Mitya
"의도적으로" 대신 의도적으로 이 단어를 사용함)
지방 주요 도시의 변호사, “뛰어난 변호사,
쿠즈마 쿠즈미치, 파벨 파블로비치 코르네플로도프. 당신은 아마도 들어본 적이 있을 것입니다.
그 사람? 광대한 지성을 가진 사람, 정치가의 마음을 가진 사람... 그는 당신을 알고 있습니다.
너무 ... 당신에 대해 가장 높은 용어로 말했습니다 ...”Mitya는 다시 무너졌습니다.
그러나 이러한 휴식이 그를 단념시키지는 못했습니다. 그는 즉시 틈을 뛰어넘었고,
그리고 계속해서 어려움을 겪었습니다.

이 코르네플로도프는 그에게 자세히 질문하고 조사한 후
그가 그에게 가져올 수 있었던 문서(Mitya는 다소 모호하게 암시했습니다.
이 문서들에 대해 특별히 서둘러서 주제를 불분명하게 설명했습니다.)
확실히 관련 소송을 제기할 수도 있다고 보고했습니다.
그는 그에게 와야 할 체르마쉬냐(Tchermashnya) 마을을 방문했습니다.
그의 어머니의 Mitya와 그의 아버지 인 오래된 악당의 장군
... “모든 문이 닫히지 않았고 정의가 여전히 해결책을 찾을 수 있기 때문입니다.
허점.” 실제로 그는 6개 또는 심지어 6개의 추가 합계를 계산할 수도 있습니다.
Tchermashnya와 마찬가지로 Fyodor Pavlovitch의 7,000 루블
적어도 25,000달러의 가치가 있다고 하면 28달러라고 말할 수도 있습니다.
사실, “30, 30, Kuzma Kuzmitch, 그리고 당신은 하시겠습니까?
믿으세요. 저는 그 무자비한 남자에게서 17점도 얻지 못했습니다!” 그래서 그는,
Mitya는 한동안 아무것도 모르고 사업을 포기했습니다.
그러나 여기에 오자마자 반대 주장으로 인해 말문이 막혔습니다.
그 (여기서 Mitya는 다시 표류했고 다시 날아갔습니다.
앞으로), “훌륭하고 존경받는 쿠즈마 쿠즈미치여, 당신도 그러지 않을 것입니다.
그 부자연스러운 괴물에 대한 나의 모든 주장을 기꺼이 받아들이고,
나에게 3천 달러만 지불하라고요?... 알다시피, 당신은 할 수 없습니다.
어쨌든, 그것에 대해 패배하십시오. 내 명예를 걸고 맹세합니다. 꽤
반대로 3천 대신 6천~7천을 벌 수도 있습니다.” 위
어쨌든 그는 바로 그날 이 일이 끝나기를 바랐다.

“공증인 사무실이든 뭐든 간에 나는 당신과 함께 사업을 할 것입니다.
사실 난 뭐든지 할 준비가 되어있다.... 모든 행위를 넘겨줄게...
당신이 원하는 것이 무엇이든, 무엇이든 서명하세요. 그러면 우리는 계약을 맺을 수 있습니다.
즉시 ... 그리고 가능하다면, 가능하다면,
바로 아침입니다.... 그 3천을 저에게 지불하시면 됩니다.
이 마을의 자본가는 당신과 비교해서 나를 구해줄 것입니다
...에서 나를 구해줄 것입니다. 사실 ... 영원히, 나는 말할 것입니다
명예로운 행동.... 나는 한 사람에 대한 가장 명예로운 감정을 소중히 여깁니다.
당신이 잘 알고 아버지처럼 보살피는 어떤 사람. 나는
참으로 아버지로서 오지 아니하셨더라면 오지 아니하였느니라. 그리고 실제로,
그것은 투쟁이다
이 사업에는 세 명이 있어요. 운명이니까요.
무서운 것, 쿠즈마 쿠즈미치! 비극이다, 쿠즈마 쿠즈미치, 비극이다!
그리고 오래 전에 자퇴한 만큼 둘 사이의 줄다리기입니다. 나는
표현이 어색할지 모르지만 나는 문학가는 아니다. 알다시피,
나는 한쪽에 있고 그 괴물은 다른쪽에 있습니다. 그러므로 선택해야 합니다.
나 아니면 괴물이다. 모든 것이 당신의 손에 달려 있습니다. 운명은 당신의 손에 달려 있습니다.
세 개의 삶, 그리고 두 개의 행복.... 죄송해요, 엉망이 되고 있어요
하지만 당신은 이해합니다 ... 나는 당신의 존경하는 눈에서 당신이
이해해... 그리고 당신이 이해하지 못한다면 난 이제 끝이야... 그래서 당신은
봐!”

Mitya는 "그렇군요!"라는 말로 서투른 연설을 중단했습니다. 그리고 점프
자리에서 일어나 그의 어리석은 제안에 대한 대답을 기다렸다. 에서
마지막 말에서 그는 갑자기 그것이 모든 것을 다 갖고 있다는 것을 절망적으로 깨달았다.
무엇보다도 그가 말도 안 되는 소리를 하고 있었다는 사실이 완전히 무너졌습니다.

“정말 이상해요! 여기까지 오는 길에는 괜찮을 것 같았는데, 지금은 괜찮아요.
말도 안 되는 소리밖에 없어.” 그 생각은 갑자기 그의 절망적인 마음에 떠올랐다.
그가 이야기를 하고 있는 동안, 노인은 꼼짝도 하지 않고 앉아서 지켜보고 있었습니다.
그의 눈에는 얼음장 같은 표정이 있었다. 잠시 그를 붙잡고 난 후
긴장된 상태에서 Kuzma Kuzmitch는 마침내 가장 긍정적이고 긍정적인 말을 했습니다.
차가운 톤:

"죄송하지만 저희는 그런 사업을 하지 않습니다."

Mitya는 갑자기 그의 다리가 약해지는 것을 느꼈습니다.

"이제 어떻게 해야 할까요, 쿠즈마 쿠즈미치?" 그는 창백한 미소를 지으며 중얼거렸다.
"내 생각에는 다 나 때문인 것 같은데, 어떻게 생각하세요?"

“죄송합니다....”

Mitya는 꼼짝도 하지 않은 채 서 있었습니다. 그는 갑자기 한 가지를 알아차렸다.
노인의 얼굴 움직임. 그는 시작했습니다.

"보시다시피, 그런 종류의 사업은 우리와는 맞지 않습니다." 늙은이가 말했습니다.
man slowly. “법원도 있고 변호사도 있습니다. 그야말로 비참한 상황입니다.
하지만 당신이 원한다면 여기 당신이 지원해 볼 만한 남자가 있어요.”

“맙소사! 누구입니까? 너는 나의 구원이야, 쿠즈마 쿠즈미치.”
미티아는 비틀거렸다.

“그 사람은 여기 살지도 않고 지금 여기도 없어요. 그 사람은 농부예요.
목재로 사업을 합니다. 그의 이름은 Lyagavy입니다. 그 사람은 흥정을 했어
작년에 Fyodor Pavlovitch가 Tchermashnya에 있는 당신의 잡목림 위에 있었습니다.
그들은 가격에 동의할 수 없습니다. 혹시 들어보셨나요? 이제 그 사람이 돌아왔어
다시 Ilyinskoe에서 신부와 함께 약 12 베르스트 동안 머물고 있습니다.
Volovya 역에서. 그는 나에게도 사업에 관해 편지를 썼다.
내 조언을 구하는 경찰. 표도르 파블로비치가 그를 만나러 가겠다는 뜻이다.
자신. 그러니 당신이 표도르 파블로비치와 미리 만나서
Lyagavy가 당신이 나에게 한 제안을 하도록 하세요. 아마도 그 사람은—”

“기발한 아이디어네요!” Mitya는 황홀하게 말을 끊었습니다. “그 사람이 바로 그 사람이에요.
그 사람에게 딱 맞을 것 같아요. 그 사람이랑 흥정도 하고, 부탁도 받고
그리고 여기에 그에게 자격을 부여하는 모든 문서가 있을 것입니다.
재산 그 자체. 하하하!”

그리고 Mitya는 갑자기 그의 짧고 멍청한 웃음을 터뜨렸습니다.
Samsonov.

“어떻게 감사해야 할까요, 쿠즈마 쿠즈미치?” 미챠가 힘차게 외쳤다.

"말하지 마세요." 삼소노프가 고개를 기울이며 말했다.

“하지만 당신은 모르죠. 당신이 나를 구해줬어요. 오,
그건 진짜 예감이었어
나를 당신에게 데려왔습니다.... 이제 이 신부님께로 가겠습니다!”

“고마워할 필요 없어.”

“나는 서둘러서 그곳으로 날아갈 것이다. 내가 당신에게 너무 많은 세금을 부과한 것 같아 걱정이에요
힘. 나는 그것을 결코 잊지 않을 것이다. 러시아 사람이 그러던데, 쿠즈마
러시아인 쿠즈미치!”

“확실히!”

미챠는 손을 붙잡고 누르려고 했지만 그 안에는 악성 빛이 빛나고 있었습니다.
노인의 눈. Mitya는 손을 뒤로 빼았지만 즉시 자신을 비난했습니다.
그의 불신 때문에.

“피곤해서 그런 거야.” 그는 생각했다.

“그녀를 위해서! 그녀를 위해서, 쿠즈마 쿠즈미치! 당신은 그런 것을 이해합니다
그녀를 위해서.” 그가 소리쳤고 그의 목소리는 방 전체에 울려 퍼졌다.
급격하게 몸을 돌려 똑같은 긴 보폭으로 문을 향해 걸어갔다.
뒤도 돌아보지 않고. 그는 기쁨에 떨고 있었습니다.

“모든 것이 파멸 직전에 있었는데 나의 수호천사가 나를 구해주었다”
그의 마음속에는 생각이 있었다. 그리고 Samsonov와 같은 사업가가 (a
가장 가치 있는 노인이었는데, 얼마나 위엄이 있겠는가!) 그때 이 길을 제안한 것이다.
... 그러면 성공이 보장되었습니다. 그는 즉시 날아갈 것입니다. “나는 될 것이다
밤이 되기 전에 돌아오면 밤에 돌아와서 일이 끝나게 될 것입니다.
그 노인이 나를 비웃고 있었을까요?” Mitya가 외쳤다.
그의 숙소를 향해 성큼성큼 걸어갔다. 물론 그는 아무것도 상상할 수 없었지만
"그런 사업가의" 조언은 실용적이었다고
이 Lyagavy에 대한 이해와 함께 비즈니스에 대한 이해
(궁금한 성!). 아니면 그 노인이 그를 비웃고 있었습니다.

아아! 두 번째 대안은 올바른 것이었습니다. 한참 후에 언제쯤
재앙이 일어났다는 사실을 삼소노프 노인은 웃으며 고백했다.
그가 "선장"을 바보로 만들었다는 것입니다. 그는 차갑고, 악의가 많고,
비꼬는 사람, 폭력적인 반감에 빠지기 쉬운 사람. 그것이었는지
"선장"의 흥분된 얼굴, 또는 "갈퀴와"의 어리석은 신념
돈을 낭비하는 사람,” 그 삼소노프는 그런 일에 사로잡힐 수 있었습니다.
그의 계획이나 Grushenka에 대한 질투로 수탉과 황소 이야기를 들려줍니다.
이 "스케이프 그레이스"라는 이름이 그에게 그런 이야기로 달려들었습니다.
그 노인에게 효과가 있었던 돈을 받았는지 모르겠어요. 하지만 그 순간
Mitya가 그 앞에 서서 그의 다리가 점점 약해지는 것을 느꼈을 때,
망했다고 미친 듯이 외치는 순간, 그 노인은
강렬한 악의로 그를 바라보며 웃음거리가 되기로 결심했습니다.
그 사람. 미챠가 떠나자 분노로 얼굴이 하얗게 질린 쿠즈마 쿠즈미치가 돌아섰습니다.
그의 아들에게 명하여 그 거지를 다시는 볼 수 없도록 하라
그리고 마당에도 들어가지 않았습니다. 그렇지 않으면 그는—

그는 위협을 말하지 않았습니다. 하지만 그를 자주 보던 그의 아들조차
분노하고 두려움에 떨었습니다. 그 후 한 시간 동안 노인은
그는 화가 나서 몸을 떨었고, 저녁이 되자 더욱 심해져서 사람을 보내어
의사.




제2장.
리아가비


그래서 그는 최고 속도로 운전해야 하는데 말을 살 돈이 없었습니다. 그는
40개의 코펙이 있었는데 그게 전부였습니다.
번영의 해! 하지만 그 사람 집에는 낡은 은시계가 하나 있었는데, 그 시계는
오랫동안 가지 않았다. 그는 그것을 빼앗아 유대인에게 가지고 갔습니다.
시장에 가게를 차린 시계공‐
장소. 유대인은 그에게 여섯 개를 주었다.
루블.

“그리고 저는 그런 걸 기대하지 않았어요.” Mitya가 황홀해하며 외쳤습니다. (그는 아직 집에 있었어.
황홀경에 빠졌습니다.) 그는 6루블을 압수하고 집으로 도망갔습니다. 집에서 그는
그를 그토록 사랑했던 집 사람들에게서 3루블을 빌렸다.
그것이 그들이 가진 전부였음에도 불구하고 그들은 그것을 그에게 주기를 매우 기뻐했습니다.
Mitya는 흥분하여 그 자리에서 자신의 운명이
그날 결정했고 그는 필사적으로 서둘러 전체 내용을 설명했습니다.
그가 삼소노프 앞에 세운 계획, 후자의 결정, 그 자신의 희망
미래를 위해 등등. 이 사람들은 그들의 이야기를 많이 들었습니다.
이전에는 하숙인의 비밀을 알고 있었기 때문에 그를 신사처럼 여겼습니다.
전혀 자랑스럽지 않고 거의 그들 중 하나입니다. 이렇게 모아서
9 루블 Mitya는 그를 Volovya로 데려가기 위해 말을 보내도록 보냈습니다.
역. 이렇게 사실이 기억되고 확립되게 되었다
“행사 전날 정오에 Mitya는 한푼도 없었습니다.
그리고 그는 돈을 벌기 위해 시계를 팔았고 시계 세 개를 빌렸다고 했습니다.
증인 앞에서 모두 집주인에게서 루블을 받았습니다.”

나는 이 사실을 주목하고 있는데, 나중에 내가 그렇게 하는 이유가 분명해질 것입니다.

비록 그는 그가 하게 될 즐거운 기대로 빛났지만
마지막으로 그의 모든 어려움을 해결했지만 Volovya 역에 가까워 지자
그는 그루셴카가 자신의 방에서 무엇을 하고 있을지 생각하고 몸을 떨었다.
부재. 그녀가 오늘 표도르로 가기로 결심했다면 어떨까요?
파블로비치? 이것이 그가 그녀에게 말하지 않고 떠난 이유이자 그가
집주인에게 그가 갔던 곳으로 나가지 말라고 명령을 남겼습니다.
한 사람이 그에게 물으러 왔습니다.

“꼭 해야 해요, 오늘 밤에 다시 돌아와야 해요.” 그는 충격을 받으면서 반복했습니다.
“이 Lyagavy를 다시 가져와야 할 것 같아요.
여기 ... 증서 작성을 위해.” 그렇게 두근거리는 마음으로 생각에 잠긴 미챠는
하지만 아아! 그의 꿈은 이루어질 운명이 아니었다.

우선 그는 Volovya 역에서 지름길을 택하여 늦었습니다.
그것은 12개가 아닌 18개의 베르스트로 밝혀졌습니다. 둘째, 그는
Ilyinskoe의 집에서 신부를 찾지 못했습니다. 그 사람은 다른 곳으로 갔었어
이웃 마을. Mitya는 같은 것을 가지고 그곳으로 출발하는 동안
지친 말들이 그를 찾고 있었는데 거의 어두워졌습니다.

수줍어하고 상냥해 보이는 작은 남자인 신부님이 즉시 그에게 말했습니다.
Lyagavy는 처음에는 그와 함께 머물렀지만 지금은
Suhoy Possyolok, 그가 삼림 관리인의 집에서 하룻밤을 묵었다고
그는 그곳에서도 목재를 사고 있었습니다. 미챠의 긴급요청으로
그는 즉시 그를 리아가비(Lyagavy)로 데려가겠다고 말했습니다. 그렇게 함으로써 “그를 구하고,
말하자면.” 신부는 약간의 이의를 제기한 후 그를 데리고 가기로 동의했습니다.
Suhoy Possyolok; 그의 호기심이 분명히 자극되었습니다. 하지만 불행하게도,
그는 한 베르스트가 "많이 끝나지" 않을 것이기 때문에 도보로 가라고 조언했습니다.
물론 Mitya는 이에 동의하고 1야드 길이의 성큼성큼 걸어갔습니다.
그래서 불쌍한 신부는 거의 그를 뒤쫓을 뻔했습니다. 그는 매우 조심스러운 사람이었습니다
이 사람, 늙지는 않았지만.

Mitya는 즉시 그에게 그의 계획에 대해 초조하게 말하기 시작했습니다.
신나게 조언을 구하는 중
Lyagavy에 관해서, 그리고 끝까지 이야기하고 있습니다.
신부는 주의 깊게 들었지만 조언은 거의 하지 않았습니다. 그는 꺼졌다
Mitya의 질문: "모르겠어요. 아, 말할 수 없어요. 어떻게 해야 할까요?"
말해?” 등. Mitya가 자신과의 싸움에 대해 이야기하기 시작했을 때
그의 상속 재산에 대한 아버지의 말에 제사장은 매우 놀랐습니다.
Fyodor Pavlovitch에 어떤 식 으로든 의존했습니다. 그는 문의했지만,
놀랍게도 그는 왜 농민 상인 Gorstkin, Lyagavy, 그리고
그 남자의 이름은 실제로는
Lyagavy, 그는 그렇게 불린 적이 없습니다.
그리고 그는 반드시 그를 Gorstkin이라고 불러야 한다고 말했습니다. “그렇지 않으면 그렇게 할 것입니다.
그에게는 아무것도 없습니다. 그 사람은 네 말을 듣지도 않을 거야.” 신부가 말했다.
결론.

Mitya는 잠시 다소 놀랐고, 그것은 다음과 같다고 설명했습니다.
Samsonov가 그를 불렀던 것. 이 사실을 들은 목사님은 자리를 뜨셨습니다.
비록 그가 자신의 의심을 말로 표현했다면 잘했을 텐데도 말이다.
만약 삼소노프가 그를 리아가비(Lyagavy)라고 부르며 그 농부에게 보냈다면,
거기에는 뭔가 잘못된 것이 없었고 그는 그를 그렇게 만들고 있었습니다.
조롱. 그러나 Mitya는 그런 사소한 일을 멈출 시간이 없었습니다. 그는 서둘러,
계속 걸어가다가 Suhoy Possyolok에 도착하고 나서야 그는 깨달았습니다.
그들은 한 구절도 아니고 한 구절 반도 아니고 적어도 적어도 왔다는 것을
세. 이것은 그를 짜증나게 했지만 그는 자신을 통제했습니다.

그들은 오두막으로 들어갔다. 산림 관리인은 오두막의 절반에 살았고
고르스트킨은 반대편에 묵고 있었는데, 반대편에 있는 더 좋은 방이었죠.
통로. 그들은 그 방으로 들어가서 수지초에 불을 붙였습니다. 는
오두막은 극도로 과열됐다. 테이블 위에는 사모바르가 있었는데,
나갔어, 컵이 담긴 쟁반, 빈 럼병, 보드카 한 병
부분적으로는 가득 차고, 반쯤 먹은 밀가루 빵 껍질도 있습니다. 방문자
그 자신은 코트를 입은 채 벤치에 몸을 쭉 뻗고 누워 있었다
머리 밑을 베개로 덮고 심하게 코를 골고 있었다. 미티아가 서 있었다.
당혹감.

"물론 깨워야지. 내 일이 너무 중요해. 들어왔어."
너무 서두르다. 오늘은 빨리 돌아가야 해요.” 그는 멋쩍게 말했다.
동요. 그러나 신부와 삼림 관리인은 침묵 속에 서서 포기하지 않았습니다.
그들의 의견. Mitya는 올라가서 그를 깨우려고 노력하기 시작했습니다. 그
열심히 노력했지만 잠든 사람은 깨어나지 않았습니다.

“그 사람은 취했어요.” Mitya가 결정했습니다. "맙소사! 내가 무엇을 해야 합니까? 나는 무엇을 해야 합니까?
그래?” 그리고 몹시 초조해진 그는 그의 팔과 팔을 잡아당기기 시작했습니다.
다리를 꼬고 머리를 흔들고 그를 들어올려 벤치에 앉히게 만들었다.
그러나 오랜 노력 끝에 그는 겨우 성공할 수 있었다.
술취한 남자가 터무니없는 투덜거림을 말하고 폭력적이지만 말을 하지 못한다.
맹세.

"아니요, 조금 기다리는 것이 좋을 것 같습니다." 마침내 신부가 말했다.
확실히 몸 상태가 좋지 않은 것 같군요.”

“그 사람은 하루 종일 술을 마시고 있어요.” 산림 관리인이 끼어들었습니다.

“맙소사!” 미티아가 소리쳤다. “만약 당신이 그것이 얼마나 중요한지 알았다면
나 그리고 나는 얼마나 절망적입니까!”

“아니요, 아침까지 기다리는 것이 좋겠습니다.” 신부가 반복했습니다.

"아침까지? 맙소사! 그건 불가능해요!"

그리고 나는
절망에 빠진 그는 잠자는 남자를 공격하려던 참이었습니다.
그러나 자신의 쓸모없음을 깨닫고는 단번에 멈춰 섰다.
노력. 신부는 아무 말도 하지 않았고, 졸린 숲 관리인은 우울해 보였습니다.

Mitya는 "실생활이 사람들에게 얼마나 끔찍한 비극을 불러일으키는지"라고 말했습니다.
완전한 절망 속에. 그의 얼굴에는 땀이 흘러내리고 있었다. 는
신부는 그 순간을 포착하여 매우 합리적으로 그에게 다음과 같이 말했다.
만약 그가 그 사람을 깨우는데 성공했다면, 그는 여전히 취해 있을 것이고,
대화불가. "그리고 당신의 사업은 중요합니다"라고 그는 말했습니다.
"그러니까 아침까지 미루는 게 좋을 것 같아요." 의 몸짓으로
절망 Mitya는 동의했습니다.

“아버지, 저는 빛과 함께 여기에 머물면서 유리한 순간을 포착할 것입니다.
그가 일어나자마자 시작하겠습니다. 빛의 대가를 지불하겠다”고 말했다.
삼림 관리인은 "오늘 밤의 숙박도 마찬가지입니다. 드미트리를 기억하실 겁니다.
Karamazov. 다만, 신부님, 우리가 아버지를 어떻게 해야 할지 모르겠습니다. 어디에
자줄래?”

"아니요, 집에 갈 거예요. 그 사람의 말을 타고 집에 갈 거예요."라고 그는 말했습니다.
산림 관리인을 나타냅니다. "이제 작별인사를 할게요. 모두들 잘 지내길 바라요."
성공.”

그래서 해결되었습니다. 신부는 삼림 관리인의 말을 타고 떠났습니다.
탈출이 기뻐서 그는 불안하게 고개를 저었다.
다음날 그의 후원자 표도르에게 이 사실을 알리면 안 되는지 여부
파블로비치는 이 기이한 사건에 대해 “그렇지 않으면 불운한 순간에
이에 대해 화를 내고 그의 은혜를 거두십시오.”

산림 관리인은 몸을 긁적이며 말없이 자기 방으로 돌아갔다.
Mitya는 "좋은 순간을 포착"하기 위해 벤치에 앉았습니다.
표현했습니다. 무거운 낙담처럼 그의 영혼에 깊은 낙담이 달라붙었습니다.
안개. 깊고 강렬한 낙담! 그는 앉아서 생각했지만 도달할 수는 없었다
결론 없음. 촛불은 희미하게 타오르고 귀뚜라미는 울었다. 그것은 되었다
과열된 방에서 참을 수 없을 정도로 닫힙니다. 그는 갑자기 그 그림을 떠올렸다.
정원, 정원 뒤의 길, 아버지 집 문
신비롭게 열리더니 그루셴카가 뛰어들어왔다.
벤치.

“비극이에요!” 그는 이를 갈며 말했다. 기계적으로 그는 올라갔다
잠자는 남자에게 다가가 그의 얼굴을 들여다보았다. 그는 마른 중년이었다.
매우 긴 얼굴, 아마빛 곱슬머리, 길고 가늘고 불그스름한 머리를 가진 농부
파란색 면 셔츠와 검은색 양복 조끼를 입은 수염,
그 주머니에는 은시계의 사슬이 엿보였습니다. Mitya는 그의 모습을 보았습니다.
강렬한 증오의 얼굴, 그리고 왠지 알 수 없는 그의 곱슬머리
특히 그를 짜증나게 했다.

참을 수 없을 정도로 굴욕적이었던 것은,
그토록 중요하고 그런 희생을 했기 때문에 그 미챠는 완전히 지쳤습니다.
그렇게 긴급한 일이 있어서 이 문제를 해결해야 한다면
그의 모든 운명이 누구에게 달려 있는지, 그는 마치 거기 있는 것처럼 코를 골고 있었다.
마치 다른 행성에서 떨어진 것처럼 아무 문제가 되지 않았습니다.

“아, 운명의 아이러니야!” Mitya는 소리쳤고, 완전히 정신을 잃었습니다.
취한 농민을 깨우기 위해 다시 떨어졌습니다. 그는 일종의 말로 그를 깨웠다
잔인함은 그를 잡아당기고, 밀고, 심지어 때리기까지 했습니다. 하지만 5시 이후에는
몇 분 동안 헛된 노력을 한 후 그는 다시 벤치로 돌아왔습니다.
무력한
절망하고 자리에 앉았다.

"바보! 바보!" 미티아가 소리쳤다. “그리고 이 모든 것이 얼마나 불명예스러운 일입니까!”
뭔가가 그를 추가하게 만들었습니다. 그의 머리가 끔찍하게 아프기 시작했습니다. “그가 해야 할까?
그것을 던져버리고 아예 가버릴까?” 그는 궁금했다. “아니, 그때까지 기다려
이제 내일. 일부러 남을게요. 내가 또 무엇 때문에 왔는가? 게다가,
갈 길이 없어요. 이제 여기서 어떻게 벗어나야 할까요? 아,
멍청한 짓이야!”

그러나 그의 머리는 점점 더 아팠다. 그는 움직이지 않고 앉아 있었고,
무의식적으로 졸다가 자리에 앉아 잠이 들었습니다. 그는 가지고 있는 것 같았어요
두 시간 이상 잤다. 그는 머리가 너무 아파서 잠에서 깼다
참을 수 없을 정도로 비명을 질렀다. 그의 망치질이 있었다
관자놀이가 아프고 머리 꼭대기가 아팠습니다. 그 사람이 되기까지는 오랜 시간이 걸렸어
완전히 깨어나서 그에게 무슨 일이 일어났는지 이해할 수 있었습니다.

마침내 그는 그 방이 석탄 연기로 가득 차 있다는 것을 깨달았습니다.
난로에 부딪혀 질식사할 수도 있다는 것이었습니다. 그리고 술 취한 농부
아직도 코를 골고 누워 있다. 촛불이 터져 꺼질 뻔했습니다. 미챠
소리를 지르며 비틀거리며 통로를 가로질러 삼림 관리인의 집으로 달려갔습니다.
방. 산림 관리인은 곧바로 잠에서 깨어났는데, 다른 방에서 들려오는 말을 듣고
Mitya는 놀라고 짜증이 나면서도 그 사실을 받아들였습니다.
그는 그것을 보러 갔음에도 불구하고 이상하게도 무관심했습니다.

"하지만 그 사람은 죽었어, 죽었어! 그리고...그럼 난 어떻게 해야 하지?" 미챠가 외쳤다
미친 듯이.

그들은 문을 열고 창문과 굴뚝을 열었습니다. 미챠
통로에서 물 한 통을 가져 왔습니다. 먼저 그는 자신의 머리를 적시고,
그런 다음 걸레 같은 걸 찾아서 물에 담그고 놓아두세요.
Lyagavy의 머리에. 산림 관리인은 여전히 ​​문제를 처리했습니다.
그리고 그가 창문을 열자 심술궂게 말했습니다.

“이제 괜찮을 거예요.”

그는 Mitya에게 불이 켜진 랜턴을 남겨두고 다시 잠이 들었습니다. Mitya는 소란을 피웠다
술 취한 농부에 대해 30분 동안 머리를 적시고,
밤새도록 잠을 자지 않기로 진지하게 결심했습니다. 하지만 그 사람은 너무 지쳐서
그는 잠시 앉아 숨을 고르다가 눈을 감았다.
나도 모르게 벤치에 몸을 쭉 뻗고 잠을 잤다.
죽은 사람.

그가 깨어났을 때는 너무 늦었습니다. 9시 정도였나
시. 두 개의 작은 창문으로 햇빛이 밝게 빛나고 있었다.
오두막. 곱슬머리의 농부는 벤치에 앉아 코트를 입고 있었습니다.
에. 그의 앞에는 또 다른 사모바르와 또 다른 병이 놓여 있었습니다.
어제의 병은 이미 완성되었고, 새 병은 더 많았습니다.
절반 이상이 비어 있습니다. Mitya는 벌떡 일어나서 저주받은 사람이
농부는 절망적이고 치료할 수 없을 정도로 다시 취해졌습니다. 그는 그를 오랫동안 쳐다보았다
눈을 크게 뜨는 순간. 그 농부는 조용하고 교활했다.
모욕적인 평정과 심지어 일종의 경멸적인 태도로 그를 지켜보고 있습니다.
겸손, 그래서 Mitya는 좋아했습니다. 그는 그에게 달려갔다.

“실례합니다. 알다시피… 저는…
여기 오두막에 산림 관리인이 있어요. 저는 드미트리 카라마조프 중위입니다.
당신이 사고 있는 잡목림의 늙은 카라마조프 말입니다.”

“그건 거짓말이에요!” 농부는 조용하고 자신감 있게 말했다.

"거짓말이요? 표도르 파블로비치(Fyodor Pavlovitc) 아시죠?
시간?"

"나는 당신의 표도르 파블로비치(Fyodor Pavlovitches)에 대해 아는 바가 없습니다." 농부가 말했다.
두껍게 말함.

“당신은 그와 경찰을 위해, 경찰을 위해 협상하고 있습니다. 일어나세요,
그리고 자신을 수집합니다. Ilyinskoe의 Pavel 신부가 나를 여기로 데려왔습니다. 당신
삼소노프에게 편지를 보냈고 그가 나를 당신에게 보냈습니다.” 미챠는 숨이 막혔다.
숨가쁘게.

“당신은 거짓말을 하고 있어요!” Lyagavy가 다시 흐릿하게 말했습니다. Mitya의 다리가 차가워졌습니다.

“자비를 위해! 농담이 아닙니다! 아마도 당신은 취했을 것입니다. 하지만 당신은 할 수 있습니다
말하고 이해하세요... 그렇지 않으면... 저는 아무것도 이해하지 못합니다!”

“당신은 화가예요!”

“자비를 위해! 저는 카라마조프, 드미트리 카라마조프입니다. 나는 제안을 가지고있다
당신에게 유리한 제안을 하십시오 ... 매우 유리한 제안을 하십시오.
경찰서!”

농부는 수염을 중요하게 쓰다듬었습니다.

“아니요, 당신은 그 일을 위해 계약을 맺고 사기꾼이 되었습니다. 당신은
악당!”

"당신이 틀렸다고 장담합니다." Mitya가 손을 꽉 쥐며 소리쳤습니다.
절망. 농부는 여전히 수염을 쓰다듬다가 갑자기 망가졌습니다.
그의 눈은 교활하다.

“아니요, 당신은 나에게 이것을 보여줍니다. 사기를 허용하는 법을 말해줍니다. 당신
들리나요? 당신은 악당입니다! 이해가 되시나요?”

Mitya는 우울하게 뒤로 물러 났고 갑자기“무언가가 그를 때리는 것 같았습니다.
머리에"라고 나중에 그가 말한 것처럼. 순간 빛이
그의 마음 속에는 “빛이 켜졌고 나는 모든 것을 깨달았습니다.”라는 생각이 들었습니다. 그는 서 있었고,
어리둥절하고, 그가 어떻게 총명한 사람이 될 수 있었는지 궁금해했습니다.
그런 어리석음에 굴복했고, 그런 모험에 빠져들었고,
거의 24시간 동안 이 일을 하느라 소란을 피웠다.
Lyagavy, 머리를 적시고 있습니다.

“아, 그 사람은 완전 취해서 술에 취해서 한동안 계속 술을 마실 거예요.
주; 여기서 기다려 무슨 소용이 있겠어? 그리고 삼소노프가 나를 여기로 보낸다면 어떨까요?
일부러? 그녀가—? 아, 맙소사, 내가 무슨 짓을 한 거지?”

농부는 앉아서 그를 지켜보며 웃었다. Mitya가 또 다른 시간에
분노하여 그 바보를 죽였으나 이제 그는 어린아이처럼 약해졌다. 그는
조용히 벤치로 가서 외투를 들고 아무 생각 없이 입었다.
라고 말하고 오두막 밖으로 나갔다. 그는 다음에 산림 관리인을 찾지 못했습니다
방; 거기에는 아무도 없었습니다. 그는 작은 잔돈으로 코펙 50개를 꺼냈습니다
주머니에서 꺼내서 밤에 묵을 테이블 위에 올려두었다.
촛불과 그가 준 수고. 그가 본 오두막에서 나오다
온통 숲뿐이다. 그는 위험을 무릅쓰고 걸었다.
오두막에서 나가는 길은 오른쪽이나 왼쪽입니다. 거기 서둘러
전날 저녁에 신부와 함께 있을 때 그는 길을 전혀 눈치 채지 못했습니다. 그는 가지고 있었다
그의 마음에는 누구에게도, 심지어 삼소노프에 대한 복수심도 없었습니다. 그는
좁은 숲길을 따라 정처없이, 멍하니, 아무 생각 없이 걸어갔다.
그가 어디로 가고 있었는지. 어린아이도 넘어뜨릴 수 있었는데 너무 약해서요.
몸과 영혼에. 그러나 그는 어떻게든 숲에서 나왔고,
수확 후 맨손으로 눈까지 펼쳐진 들판의 풍경
볼 수 있었다.

“이 얼마나 절망적인가! 온통 죽음이군요!” 그는 계속해서 성큼성큼 걸어가며 반복했다.

그는 차를 몰고 건너가던 늙은 상인을 만나 목숨을 구했다.
고용된 함정에 빠진 나라. 그가 그를 따라잡았을 때, Mitya는 길을 물었고,
나
늙은 상인도 Volovya로 가고 있다는 것이 밝혀졌습니다. 이후
약간의 토론 Mitya가 함정에 빠졌습니다. 세 시간 뒤 그들은
도착했다. Volovya에서 Mitya는 즉시 역마에게 운전을 명령했습니다.
마을을 돌아다니다가 갑자기 그가 끔찍할 정도로 배가 고프다는 것을 깨달았습니다. 동안
말을 이용하고 있었고 그를 위해 오믈렛이 준비되었습니다. 그는
순식간에 다 먹어치우고, 빵 한덩어리 먹고, 소시지 하나 먹고,
보드카 세 잔을 삼켰다. 식사 후에 그의 영혼과 그의
마음이 가벼워졌습니다. 그는 마을을 향해 날아가서 운전사를 재촉했고,
갑자기 "저주받은" 것을 얻기 위해 새롭고 "변경할 수 없는" 계획을 세웠습니다.
돈” 저녁 전에. “그리고 생각해보면 남자의 삶은
그 적은 삼천명 때문에 망해야지!” 그는 울었다
경멸적으로. “오늘 해결할게요.” 그리고 만약 그렇지 않았다면
그루셴카에 대한 생각과 그녀에게 무슨 일이 일어났을지,
결코 그를 떠나지 않았다면 그는 아마도 다시 아주 쾌활해졌을 것입니다....
하지만 그녀에 대한 생각은 매 순간 그의 마음을 찔렀다.
날카로운 칼.

마침내 그들은 도착했고 Mitya는 즉시 Grushenka로 달려갔습니다.




제3장.
금광


이것은 Grushenka가 Rakitin에게 말한 Mitya의 방문이었습니다.
그런 공포로. 그녀는 바로 그때 “메시지”를 기대하고 있었습니다.
Mitya가 그날이나 그 날 그녀를 만나지 않았다는 사실에 매우 안도했습니다.
전에. 그녀는 “내가 떠날 때까지 그 사람은 오지 않기를 바랍니다”라고 바랐습니다.
그리고 그는 갑자기 그녀에게 달려들었습니다. 나머지는 우리가 이미 알고 있습니다. 그를 얻으려면
그녀는 즉시 그에게 그녀와 함께 걸어가자고 제안했습니다.
Samsonov의 집, 그녀는 "그의 문제를 해결하려면 반드시 가야만 한다"고 말했습니다.
회계장부." 그리고 미챠가 즉시 그녀와 동행하자 그녀는 작별 인사를 했습니다.
문 앞에서 그를 데려가기 위해 12시에 오겠다고 약속하게 했다.
그녀의 집에 다시. Mitya도 이러한 배열에 기뻐했습니다. 만일 그녀가
Samsonov의 집에 앉아 있었는데 그녀는 Fyodor에게 갈 수 없었습니다
Pavlovitch는 "그녀가 거짓말을 하고 있지 않다면"이라고 즉시 덧붙였습니다. 하지만 그는
그가 본 것을 보면 그녀가 거짓말을 하고 있는 것이 아니라고 생각했습니다.

그는 사랑하는 사람이 없으면 질투심이 많은 사람이었습니다.
여자는 즉시 일어날 수 있는 일에 대해 온갖 종류의 무서운 상상을 만들어냅니다.
그녀에게 무슨 일이 일어나고 있는지, 그녀가 어떻게 그를 배신할지, 그러나 흔들리면
그녀의 불신을 확신하고 상심한 그는 그녀에게 달려갑니다. ~에
그녀의 얼굴을 처음 본 순간, 그녀의 명랑하고 웃고 다정한 얼굴, 그는
즉시 부활하고 모든 의심을 제쳐두고 즐거운 수치심으로 남용합니다.
그의 질투 때문에.

Grushenka를 문에서 떠난 후 그는 집으로 달려갔습니다. 아, 그 사람은 너무 많은 걸 가졌어
그날은 아직 해야 해! 그러나 그의 마음의 짐은 내려졌고,
어쨌든.

“이제 나는 서둘러서 Smerdyakov에게 알아보기만 하면 됩니다.
어젯밤에 거기에 무슨 일이 있었는지, 혹시 그녀가 갔든 간에.
표도르 파블로비치; 윽!” 그의 마음 속에 떠올랐다.

숙소에 도착하기도 전에 질투심이 다시 솟아올랐다.
그의 불안한 마음에.

질투! 푸쉬킨은 “오델로는 질투심이 없었고 신뢰심이 깊었습니다.”라고 말했습니다.
그리고 그 말만으로도 그 깊이를 보여주기에 충분합니다.
우리의 위대한 통찰력
시인. 오델로의 영혼은 산산조각이 났고 그의 전체적인 전망은 단순히 흐려졌습니다.
왜냐하면 _그의 이상이 파괴되었기 때문입니다_. 그러나 오델로는 숨기 시작하지 않았습니다.
감시, 엿보기. 오히려 그는 믿음직했습니다. 그는 이끌려야만 했고,
그가 그 일을 접하기도 전에 큰 어려움을 겪고 흥분하여 밀고 나아갔습니다.
사기에 대한 생각. 정말로 질투하는 사람은 그렇지 않습니다. 그것은
수치심과 도덕적 타락을 스스로 상상하는 것은 불가능합니다.
질투하는 사람도 양심의 가책 없이 내려갈 수 있는 것입니다. 그리고
그러나 질투하는 사람이 모두 저속하고 천박한 영혼인 것은 아닙니다. 켜기
그와는 반대로, 고상한 감정을 갖고 있는 사람, 그의 사랑은 순수하고 사랑으로 가득 차 있습니다.
자기희생을 하고, 탁자 밑에 숨기도 하고, 가장 사악한 사람들에게 뇌물을 주고,
염탐과 도청의 가장 낮은 수치심을 잘 알고 있어야 합니다.

오델로는 불신앙을 결심할 능력이 없었습니다.
용서할 수도 없고 결심할 수도 없습니다.
영혼은 어린아이처럼 순수하고 악의가 없었습니다. 그렇지 않다
정말 질투심 많은 남자랑. 질투하는 사람이 무엇인지 상상하기 어렵습니다.
인간은 마음을 정하고 간과할 수 있으며, 무엇을 용서할 수 있는지!
질투하는 사람은 누구보다도 쉽게 용서할 수 있으며 모든 여자는 그것을 알고 있습니다.
질투하는 사람은 매우 빨리 용서할 수 있습니다.
폭력적인 장면 이후) 그는 불륜을 거의 용서할 수 있습니다.
그가 본 바로 그 키스와 포옹이 결정적으로 증명되었습니다.
그는 이 모든 일이 “마지막”이었다는 것을 어떻게든 확신할 수 있습니다.
그리고 그의 경쟁자는 그날부터 사라지고,
땅끝까지 이르든지 그가 친히 그 여자를 데려가리라
그 무서운 라이벌이 그녀 근처에 접근하지 않을 어딘가. 물론이다
화해는 한 시간 동안만 가능합니다. 왜냐하면, 라이벌이 그랬다고 해도
다음날 사라지면 그는 또 다른 것을 발명하고 질투할 것입니다.
그. 그리고 누군가는 그렇게 되어야만 했던 사랑에 무엇이 있었는지 궁금할 것입니다.
보살핌을 받는 것, 그토록 힘든 노력이 필요한 사랑이 얼마나 가치가 있겠습니까?
경비. 그러나 질투하는 사람은 결코 이해하지 못할 것입니다. 그럼에도 불구하고
그들은 고귀한 마음을 가진 사람들입니다. 또한 그 사람들이 매우 놀랍습니다.
고상한 마음을 가진 사람들이 찬장에 숨어 서서 듣고 있고
어쨌든 그 순간에는 양심의 가책을 느끼지 않습니다.
그들은 그들의 “고상한 마음”으로 충분히 분명하게 이해하고 있지만
그들이 자발적으로 가라앉은 부끄러운 깊이.

그루셴카를 보자 미챠의 질투심은 사라졌고,
그 순간 그는 믿음직하고 관대해졌으며 적극적으로 멸시당했습니다.
자신의 사악한 감정 때문에. 그러나 그것은 단지 그의 사랑에 있어서만 증명되었습니다.
그 여자에게는 그 자신보다 훨씬 더 높은 존재가 있었습니다.
그것은 감각적 열정뿐만 아니라 '곡선'뿐만 아니라
그녀의 몸에 대해”라고 그는 Alyosha와 이야기했습니다. 하지만, 곧
Grushenka는 떠났고 Mitya는 그녀의 모든 낮은 교활함을 의심하기 시작했습니다.
그는 불신앙에 대해 양심의 가책을 느끼지 않았습니다.

그래서 그에게 다시 질투심이 솟아올랐습니다. 그는 어쨌든 해야 했다.
서둘러. 가장 먼저 해야 할 일은 t였다.
o 적어도 작은 것을 잡아라.
임시 자금 대출. 9루블은 거의 모두 그의 돈으로 사라졌다
원정대. 그리고 우리 모두 알고 있듯이 돈이 없으면 한 걸음도 나아갈 수 없습니다.
하지만 그는 대출을 받을 수 있는 카트 안에서 곰곰이 생각해 보았습니다. 그는
그가 지금까지 담보로 삼지 않았던 사건에 대한 훌륭한 결투 권총의 버팀대
그리고 그는 그것을 그의 모든 소유물보다 더 소중히 여겼기 때문입니다.

그는 "메트로폴리스" 선술집에서 친분을 쌓은 후 한동안 시간을 보냈습니다.
젊은 관리와 함께 있었는데, 이 부유한 독신자가
그는 무기를 열정적으로 좋아했습니다. 그는 권총, 리볼버,
단검을 벽에 걸고 지인들에게 보여주세요. 그는
그들에 대해 자부심을 갖고 있었고, 메커니즘에 있어서는 상당한 전문가였습니다.
리볼버. Mitya는 생각을 멈추지 않고 곧장 그에게 다가갔습니다.
그리고 그의 권총을 10루블에 전당포로 주겠다고 제안했습니다. 공식,
기뻐서 그에게 그것을 완전히 팔도록 설득하기 시작했습니다. 하지만
Mitya는 동의하지 않았기 때문에 청년은 그에게 10 루블을주었습니다.
아무것도 그에게 관심을 끌지 않을 것이라고 항의했습니다. 그들은 헤어졌다
친구.

Mitya는 서두르고있었습니다. 그는 표도르 파블로비치의 집 뒤쪽으로 달려갔다
가능한 한 빨리 스메르댜코프를 붙잡기 위해 그의 아버로 향했다. 에서
이런 식으로 약속이 있기 3~4시간 전에는 사실이 확립되었습니다.
나중에 이야기할 특정 사건에 대해 Mitya는
그는 10루블을 담보로 삼아 그가 소중히 여기는 소유물을 담보로 삼았습니다.
세 시간 후, 그는 수천 달러를 소유하게 되었습니다.... 하지만 저는
기대하고 있습니다. Marya Kondratyevna(표도르 근처에 사는 여성)
Pavlovitch) 그는 Smerdyakov의 매우 충격적인 사실을 알게되었습니다.
질병. 그는 지하실에서 추락했다는 이야기를 들었습니다.
의사의 방문, Fyodor Pavlovitch의 불안; 그는 흥미를 가지고 들었다.
또한 그의 형 이반이 그날 아침 모스크바로 출발했다는 사실도 있었다.

"그렇다면 그 사람은 나보다 먼저 볼로비아를 통과했을 거야." 드미트리는 생각했다.
그러나 그는 Smerdyakov에 대해 몹시 괴로워했습니다. “이제 무슨 일이 일어날까요?
누가 나를 지켜줄 것인가? 누가 나에게 소식을 전해줄까요?” 그는 생각했다. 그는 시작했다
여자들에게 뭔가를 본 적이 있는지 탐욕스럽게 질문합니다.
전날 저녁. 그들은 그가 무엇을 찾으려고 하는지 잘 이해했습니다.
그리고 그를 완전히 안심시켰습니다. 거기에는 아무도 없었습니다. 이반 표도로비치
그날 밤 거기에 있었어; 모든 것이 평소와 다름없이 완벽했습니다. 미챠
생각이 깊어졌습니다. 그는 확실히 오늘은 지켜봐야 하겠지만,
어디? 여기 아니면 Samsonov의 문에서? 그는 자신이 그 자리에 있어야 한다고 결정했습니다.
여기 저기를 살펴보세요. 그리고 그동안... 그러는 동안....
어려움은 그가 세운 새로운 계획을 실행해야 한다는 것이었다.
돌아오는 길에. 그는 성공을 확신했지만 지체해서는 안 되었다
그것에 따라 행동합니다. Mitya는 이를 위해 한 시간을 희생하기로 결심했습니다. “한 시간 안에
나는 모든 것을 알고, 모든 것을 해결하고, 그리고 나서,
우선 Samsonov에게. 거기 그루셴카가 있는지 물어볼게.
즉시 여기로 다시 돌아와서 11시까지 있다가 삼소노프의 집으로 가세요
다시 집으로 데려오려고.” 이것이 그가 결정한 것입니다.

그는 집으로 날아가서 씻고 빗질했어요
머리를 다듬고, 옷을 빗고, 옷을 입고,
그리고 Hohlakov 부인의 집으로 갔습니다. 아아! 그는 그녀에게 희망을 걸었습니다. 그는
그 여자한테 3천을 빌리기로 결심했어요. 그리고 무엇이었는가
게다가 그는 갑자기 그녀가 빌려주기를 거부하지 않을 것이라는 확신을 느꼈다.
그에게. 그가 그토록 확신을 갖고 있었다면 왜 떠나지 않았는지 궁금할 것입니다.
처음에는 그녀에게, 말하자면 그와 같은 종류의 사람 중 하나였습니다.
삼소노프(Samsonov)는 자신이 알지도 못하는 사람이고 자신과 같은 부류에 속하지도 않은 사람이었습니다.
그는 말하는 방법을 거의 몰랐습니다.

그러나 사실 그는 호흘라코프 부인을 잘 알지 못했다.
지난 한 달 동안 그녀에 대해 아무 것도 보지 못했고, 그녀가 그럴 수 없다는 것을 그는 알고 있었습니다.
그를 참아라. 그녀는 그가 약혼했다는 이유로 처음부터 그를 싫어했다
카테리나 이바노브나에게 갑자기 어떤 이유에서인지
카테리나 이바노브나가 그를 던져버리고 싶다는 생각이 떠올랐다.
“매력적이고 기사도가 높고 세련된 이반과 결혼하세요.
매너.” 그녀는 Mitya의 매너를 싫어했습니다. Mitya는 긍정적으로 웃었다
그녀에 대해 한번은 그녀도 마찬가지로 활기차고 그녀에게 관심이 많다고 말한 적이 있었습니다.
그녀는 교양이 없었기 때문에 편안했습니다. 그런데 그날 아침 카트에 눈부시게
그에게 이런 생각이 떠올랐다. “그녀가 그렇게 불안하다면 나는 카테리나와 결혼하지 말아야 한다.
이바노브나”(그리고 그는 그녀가 이 주제에 대해 분명히 히스테리적이라는 것을 알고 있었습니다)
“왜 그녀는 이제 삼천 명이 된 나를 거절해야 합니까?
Katya를 떠나 그녀에게서 영원히 떠나십시오. 이 버릇없는 훌륭한 숙녀 여러분,
무엇에든지 마음을 정하면 만족시키기 위하여 비용을 아끼지 아니하리라
그들의 변덕. 게다가 그녀는 너무 부자예요.”라고 Mitya는 주장했습니다.

그의 '계획'은 이전과 똑같았다. 그것은 다음과 같이 구성되었습니다.
Tchermashnya에게 자신의 권리를 제안했지만 상업적인 목적으로 제공한 것은 아닙니다.
삼소노프의 경우와 마찬가지로, 여자를 유혹하려고 하지 않았습니다.
6~7천의 이익을 얻을 가능성이 있지만 단순히
부채에 대한 담보. 그가 이 새로운 아이디어를 생각해 내는 동안 Mitya는
그것에 매혹되었지만 그의 모든 삶에는 항상 그와 함께했습니다.
그의 모든 갑작스런 결정에. 그는 모든 일에 자신을 바쳤습니다.
열정적인 새로운 아이디어. 그러나 그가 계단을 올랐을 때
Hohlakov 부인의 집에서 그는 두려움의 전율이 그의 척추를 타고 흐르는 것을 느꼈습니다. 에
그 순간 그는 이것이 수학적으로 확실하다는 것을 완전히 깨달았습니다.
그의 마지막 희망은 이것이 무너지면 그에게 남은 것은 아무것도 없다는 것이었습니다.
세상의 것이 아니라 “삼천 명 중 한 사람을 도적질하고 살해”하는 것입니다. 그것
그가 벨을 눌렀을 때는 7시 반이었다.

처음에는 행운이 그에게 미소를 짓는 것 같았습니다. 그 사람 발표되자마자
그는 매우 신속하게 받아들여졌습니다. “마치 그녀는
나를 기다리고 있어.' 미챠는 생각했고, 가게로 인도되자마자
응접실에 아주머니가 직접 뛰어들어와서 선언하셨다.
한때 그녀는 그를 기다리고있었습니다.

"나는 당신을 기대하고 있었어요! 나는 당신을 기대하고 있었어요! 그럴 이유는 없었지만
당신이 자신을 인정하듯이 나를 만나러 올 것이라고 가정해 보십시오. 그래도 나는
당신을 기대했지요. 내 본능에 놀라실 수도 있겠네요, 드미트리 표도로비치, 하지만
나는 아침 내내 당신이 올 것이라고 확신했습니다.”

“그건 확실히 이겼어.
정말 멋지네요, 부인." Mitya가 자리에 앉으며 관찰했습니다.
그러나 나는 매우 중요한 문제로 여러분에게 왔습니다....
나에게 가장 중요한 문제, 즉 부인 ... 나에게만
...그리고 서둘러—”

“드미트리 표도로비치, 당신이 가장 중요한 일을 맡았다는 걸 알고 있어요.
그것은 예감의 사건이 아니며, 과거를 회상하는 반동적인 사건도 아닙니다.
기적적입니다 (Zossima 신부에 대해 들어보셨나요?). 이것은 다음의 경우이다
수학: 모든 일이 지나고 나면 당신은 오지 않을 수 없었습니다.
카테리나 이바노브나; 넌 못했어, 넌 못했어, 그건 수학적인 문제야
확실함.”

“실제 삶의 리얼리즘이 바로 그것이죠, 부인. 하지만 허락해줘
설명하라—”

“정말 사실주의군요, 드미트리 표도로비치. 나는 지금 현실주의를 추구합니다. 나는
기적을 너무 많이 봤다. 조시마 신부가 죽었다는 소식을 들었나요?”

“아니요, 부인. 저는 처음 듣는 이야기입니다.” Mitya는 조금이었습니다
놀랐다. Alyosha의 이미지가 그의 마음 속에 떠올랐습니다.

"어젯밤, 상상만 해보세요."

“부인,” Mitya가 말했습니다. “저는 지금 이 상황에 있다는 것 외에는 아무것도 상상할 수 없습니다.
절박한 상황이고, 도와주지 않으면 다 닥칠 거라고
슬픔에 빠지고, 우선 나는. 사소한 점에 대해 사과드립니다.
표정은 그런데 열이 나-”

“알아요, 당신이 열이 난다는 걸 알아요. 당신은 거의 실패할 수 없습니다.
그리고 당신이 나에게 무엇을 말씀하시든 나는 미리 알고 있습니다. 나는 오랫동안
당신의 운명을 생각하고 있어요, 드미트리 표도로비치, 내가 지켜보고 있어요
그리고 그것을 공부합니다.... 아, 믿으세요. 저는 경험이 풍부한 의사입니다.
영혼, 드미트리 표도로비치.”

“부인, 당신이 경험이 풍부한 의사라면 나도 경험이 풍부한 의사입니다.
인내심을 가지세요." Mitya는 예의를 갖추려고 노력하며 말했습니다.
당신은 이런 식으로 내 운명을 지켜보고 있습니다. 당신은 나를 도와주러 올 것입니다
내 파멸 속에서, 그러니 적어도 당신에게 그 계획을 설명할 수 있게 해주세요.
내가 감히 너희에게 가려고 하였고... 내가 바라는 것은
당신.... 제가 왔습니다, 부인—”

“설명하지 마세요. 그것은 이차적으로 중요합니다. 하지만 도움을 요청하면,
내가 도와준 것은 당신이 처음이 아닙니다, 드미트리 표도로비치. 당신은 가장 많은 것을 가지고 있습니다
아마도 내 사촌인 벨메소프 부인에 대해 들어본 것 같습니다. 남편은 망했고,
당신의 특징적인 표현대로 '슬픔에 빠졌습니다', 드미트리
표도로비치. 나는 그에게 말 사육을 권유했고, 지금은
잘 지내요. 드미트리 표도로비치 씨, 말 사육에 대해 아시나요?”

“가장 희미하지 않습니다, 부인. 아, 부인, 전혀 희미하지 않아요!” 미티아가 외쳤다.
긴장된 조바심, 긍정적으로 자리에서 시작됩니다. “나는 단순히
부인, 내 말을 들어달라고 간청합니다. 2분만 무료로 시간을 주세요
내가 당신에게 모든 것, 전체 계획을 설명할 수 있는 연설
내가 왔어. 게다가 시간이 부족해요. 나는 두려움에 빠졌어
서두르세요.” Mitya는 이제 곧 그럴 것 같은 느낌에 히스테리하게 울부짖었습니다.
다시 이야기를 시작하고 그녀의 말을 짧게 하려고 합니다. “들어왔어.
절망 ... 절망의 마지막 헐떡임 속에서 나에게 돈을 빌려달라고 애원합니다
3천 달러, 대출이요. 하지만 안전하고 가장 안전한 보안으로요, 부인,
가장 믿을 수 있는 보장! 설명만 할게요—”

“그건 나중에 다 말해야 해, 나중에.
에스!" 호흘라코프 부인
그녀 차례에는 침묵을 요구하는 몸짓으로 “그리고 당신이 무엇을 말하더라도
나, 나는 그것을 미리 모두 알고 있습니다. 나는 이미 그렇게 말했습니다. 당신은
3,000달러 정도의 금액이지만 헤아릴 수 없을 정도로 더 많은 금액을 줄 수 있습니다.
더 나아가, 드미트리 표도로비치 당신을 구해 주겠지만, 당신은 내 말을 들어야 합니다.”

Mitya는 다시 자리에서 일어나기 시작했습니다.

“부인, 정말 그렇게 잘해주실 겁니까!” 그는 강한 느낌으로 울었다.
“맙소사, 당신이 저를 구해주셨네요! 당신은 폭력적인 죽음으로부터 한 사람을 구했습니다.
총알에서.... 영원한 감사를 드립니다—"

“나는 당신에게 3천보다 더 많은 것을 무한히 주겠습니다!” 울었다
Mitya의 엑스터시를 빛나는 미소로 바라보고 있는 Hohlakov 부인.

“무한히? 하지만 그렇게 많이 필요하지는 않습니다. 치명적인 3개만 있으면 돼
그리고 내 입장에서는 그 금액에 대해 무한한 보장을 제공할 수 있습니다.
감사드리며 저는 다음과 같은 계획을 제안합니다.”

"그만해, 드미트리 표도로비치. 말대로 됐다." 호흘라코프 부인 컷
그는 겸손한 자비의 승리로 짧게 말했습니다. “나는 다음과 같이 약속했습니다.
너를 구원해, 나도 너를 구원할 것이다. 내가 벨메소프처럼 당신을 구해내겠습니다. 무엇
드미트리 표도로비치, 금광을 생각하시나요?”

“금광에 대해서요, 부인? 나는 그들에 대해 한 번도 생각해 본 적이 없습니다.”

“하지만 나는 당신을 위해 그것들을 생각해 냈습니다. 계속해서 그 생각을 했어요
다시. 나는 지난 한 달 동안 당신을 지켜보았습니다. 나는 당신을 보았습니다
당신은 지나가면서 수백 번이나 나 자신에게 이렇게 말했지요.
금광에 있어야 할 에너지. 나는 당신의 걸음걸이를 연구했고
결론은 금을 찾을 사람이라는 것입니다.”

"내 걸음걸이로 보면요, 부인?" 미티아가 웃으며 말했다.

“네, 걸음걸이에서요. 당신은 확실히 성격이 말할 수 있다는 것을 부정하지 않습니다
걸음걸이에서요, 드미트리 표도로비치? 과학은 그 아이디어를 뒷받침합니다. 나는 모두
이제 과학과 현실주의를 위해. 아버지와의 이 모든 일이 끝난 후
나를 너무나 속상하게 만든 조시마(Zossima), 오늘부터 나는 현실주의자가 되었습니다.
실용적인 유용성에 전념하고 싶습니다. 나는 치료되었습니다. '그만해!'
투르게네프는 말한다.”

“하지만 부인, 저에게 빌려 주기로 넉넉하게 약속하신 3천 달러는—”

"그건 당신 거예요, 드미트리 표도로비치." 호흘라코프 부인이 즉시 끼어들었습니다.
“그 돈은 주머니에 있는 돈과 같습니다. 3천이 아니라 3천입니다.
백만 달러, 드미트리 표도로비치(Dmitri Fyodorovitch), 순식간에. 내가 너를 만들어 줄게
아이디어의 현재: 금광을 찾고, 수백만 달러를 벌고, 돌아올 것입니다
선도하는 사람이 되어 우리를 깨우고 더 나은 일로 인도해 주옵소서.
모든 것을 유대인들에게 맡겨야 합니까? 당신은 기관을 찾을 것입니다
모든 종류의 기업. 너는 가난한 사람들을 도와주고 그들이 축복할 것이다.
당신. 지금은 철도의 시대입니다, 드미트리 표도로비치. 당신은 될 것이다
재무부에 꼭 필요한 유명하고 필수적인 업무입니다.
현재 상태가 좋지 않습니다. 루블화의 가치 하락이 나를 잠 못 들게 한다
밤, 드미트리 표도로비치; 사람들은 내 그런 면을 몰라-"

“부인, 부인!” 드미트리는 불안한 예감으로 말을 가로막았다. “나는
아마도 당신의 조언, 당신의 현명한 조언을 따를 것입니다, 부인....
나는 아마도...금광으로 출발할 것입니다....내가 당신을 만나러 가겠습니다.
다시 한번 그것에 대해 ... 여러 번,
행위 ... 하지만 지금은 그 삼천
당신은 정말 관대하게... 아, 그러면 날 자유롭게 해줄 텐데, 그리고 만약 당신이 할 수 있다면
오늘... 알다시피, 오늘은 단 1분도 낭비할 시간이 없습니다."

"그만해, 드미트리 표도로비치, 그만해!" Hohlakov 부인이 방해를 받았습니다.
강조적으로. “문제는 당신이 금광에 갈 것인지 말 것인지입니다.
마음은 확실히 정했나? 예, 아니오로 대답하세요.”

"그럼 가겠습니다, 부인.... 당신이 원하는 곳으로 갈게요... 하지만 지금은—"

“잠깐!” Hohlakov 부인이 외쳤다. 그리고 뛰어올라 잘생긴 사람에게 달려가죠
수많은 작은 서랍이 달린 서랍장에서 그녀는 서랍 하나를 꺼내기 시작했다
계속해서 필사적으로 서둘러 무언가를 찾고 있습니다.

Mitya는 심장이 거의 멈출 뻔한 채 생각했다.
즉석에서... 서류나 절차 없이... 그게 다야
신사 스타일의 것들! 그녀는 훌륭한 여자지만, 그렇지 않다면
말을 너무 많이 해라!”

"여기!" 호흘라코프 부인은 기쁜 마음으로 미챠에게 달려가며 외쳤다.
내가 찾고 있던 것!”

그것은 때때로 옆에 착용되는 것과 같은 끈에 달린 작은 은색 아이콘이었습니다.
십자가가 있는 피부.

"이쪽은 키예프에서 온 것입니다, 드미트리 표도로비치." 그녀는 경건하게 말을 이었다.
신성한 순교자 바르바라의 유물. 목에 걸어줄게
나 자신과 함께 당신을 새로운 삶과 새로운 직업에 바칩니다.”

그리고 그녀는 실제로 그의 목에 끈을 걸고 정리하기 시작했습니다.
극도의 당혹감 속에서 Mitya는 몸을 굽혀 그녀를 도왔고 마침내
그는 그것을 넥타이 아래로, 칼라 아래로 셔츠를 통해 가슴까지 가져갔습니다.

“이제 출발하셔도 됩니다.” 호흘라코프 부인이 자리에 앉으며 말했다.
다시 그녀의 자리에 승리했습니다.

“부인, 정말 감동받았어요. 정말 어떻게 감사해야 할지 모르겠습니다.
이런 친절함, 하지만... 나에게 시간이 얼마나 소중한지 당신이 알았더라면....
내가 당신의 관대함에 빚을 지게 될 그 금액....
아, 부인, 저에게 너무 친절하시고 감동스러울 정도로 관대하시거든요.” Mitya
충동적으로 외쳤습니다. “그럼 공개하겠습니다.
물론, 당신은 오랫동안 알고 있었죠... 제가 여기 누군가를 사랑한다는 사실을...
Katya에 대한 거짓말은... 카테리나 이바노브나라고 해야 할까요.... 아,
나는 그녀에게 비인간적이고 불명예스럽게 행동했지만 여기서 사랑에 빠졌습니다.
다른 여자와 함께 ... 당신이 아마도 경멸하는 여자
당신은 이미 모든 것을 알고 있지만 나는 어떤 이유로도 누구를 떠날 수 없습니다.
그러므로 지금 그 삼천 명은—”

"모든 것을 내버려두세요, 드미트리 표도로비치." 호흘라코프 부인이 끼어들었다.
가장 결정적인 톤. “모든 것을 남겨두세요, 특히 여자들은요. 금광
당신의 목표이고 거기에는 여성을 위한 자리가 없습니다. 나중에는 언제
당신이 부자와 유명세를 타고 돌아오면 마음에 드는 여자를 찾을 수 있을 거예요
가장 높은 사회. 그게 바로 현대 소녀, 교육을 받는 소녀일 거예요
그리고 진보된 아이디어. 그 무렵에는 새벽 여자 질문이 있을 것입니다
자리를 잡으면 새로운 여자가 나타날 것이다.”

"부인, 그게 요점이 아닙니다. 전혀..." 미챠는 두 손을 꼭 잡았습니다.
간청합니다.

“그렇습니다, 드미트리 표도로비치. 당신에게 딱 필요한 것입니다. 바로 그 것
당신은 그것을 갈망하고 있지만 스스로 깨닫지는 못합니다.
나는 없다
모두 현재의 여성 운동인 드미트리 표도로비치(Dmitri Fyodorovitch)에 반대했습니다. 는
여성의 발전, 심지어 여성의 정치적 해방까지
가까운 미래, 그게 내 이상이에요. 나에게도 딸이 있어요, 드미트리
표도로비치, 사람들은 내 그런 면을 몰라요. 나는 에게 편지를 썼다.
그 주제에 대해 저자 Shtchedrin이 말했습니다. 그 사람이 나한테 너무 많은 걸 가르쳐줬으니까.
여성의 소명에 관해 많은 것을요. 그래서 작년에 나는 그에게 익명의 편지를 보냈습니다.
두 줄의 편지: '나의 선생님이신 당신에게 뽀뽀하고 포옹합니다.
현대 여성. 인내하세요.' 그리고 저는 '어머니'라고 서명했습니다.
'현대의 어머니'라고 서명하고 머뭇거렸지만 고수했습니다.
단순한 '어머니'; 거기에는 더 도덕적인 아름다움이 있어요, 드미트리
표도로비치. 그리고 '컨템포러리'라는 단어가 그에게 생각났을지도 모릅니다.
'_The Contemporary_' - 검열로 인한 아픈 기억....
맙소사, 무슨 일입니까!”

"부인!" 미챠는 마침내 벌떡 일어나 그녀 앞에서 두 손을 꼭 잡으며 외쳤다.
무력한 간청으로. “네가 가진 것을 미루면 나를 울게 만들 것이다.
정말 관대하게-"

“오, 울어라, 드미트리 표도로비치, 울어라! 고귀한 느낌이군요...
그러한 길이 당신 앞에 열려 있습니다! 눈물이 마음을 달래주고 나중에는
당신은 기뻐서 돌아올 것입니다. 당신은 시베리아에서 나에게 서둘러 올 것입니다
당신의 기쁨을 나와 함께 나누려는 목적-”

“하지만 나도 허락해주세요!” Mitya는 갑자기 울었습니다. “마지막으로 간청합니다.
당신, 오늘 약속한 금액을 제가 가질 수 있는지 말해 보세요. 그렇지 않으면 언제 받을 수 있나요?
제가 가서 해도 될까요?”

"드미트리 표도로비치, 금액이 얼마죠?"

"당신이 나에게 약속한 3천...그렇게 관대하게—"

“3천? 루블? 아, 아니요, 3천이 없어요.” 부인
Hohlakov는 고요한 놀라움으로 발표했습니다. Mitya는 어리둥절했습니다.

“왜, 지금 방금 말했잖아… 말했잖아… 예전만큼 좋다고 했어.
내 손—”

“오, 아니, 당신은 내 말을 오해했습니다, 드미트리 표도로비치. 그렇다면 당신은
나를 오해했습니다. 나는 금광에 대해 이야기하고 있었습니다. 약속한 건 사실이야
당신은 더, 무한히 3천 이상, 이제 다 기억나네요
하지만 나는 금광을 언급하고 있었습니다.”

“근데 돈이요? 3천?” Mitya는 어색하게 외쳤다.

“아, 돈을 생각하신다면 저는 돈이 없어요. 난 한 푼도 없어, 드미트리
표도로비치. 나는 그것에 대해 내 관리인과 다투고 있는데, 방금
나 자신은 미우소프에게서 500루블을 빌렸다. 아니요, 아니요, 아니요
돈. 그리고, 아시죠, 드미트리 표도로비치, 만약 제가 그랬다면 저는 포기하지 않았을 겁니다.
당신에게. 원래 나는 절대 돈을 빌려주지 않는다. 돈을 빌려준다는 것은
친구를 잃는다. 그리고 나는 그것을 당신에게 특별히주지 않을 것입니다. 나는하지 않을 것이다
내가 당신을 좋아하고 당신을 구하고 싶기 때문에 당신에게 필요한 모든 것을 드려요
금광이요, 금광이요, 금광이요!”

“아, 악마야!” Mitya는 포효했고, 온 힘을 다해 주먹을 가져왔습니다.
테이블 아래로.

“에이! 아이!” 호흘라코프 부인은 놀라서 소리치더니 반대편으로 날아갔습니다.
응접실 끝.

미챠는 땅바닥에 침을 뱉더니 빠르게 방 밖으로 성큼성큼 걸어나갔습니다.
집으로, 거리로, 어둠 속으로! 그는 마치 사람처럼 걸었다
빙의되어 그 자리에서 가슴을 때렸다.
그가 있던 곳
이틀 전, 마지막으로 알료샤 앞에서 자해를 했다.
어둠 속에서, 길에서 그를 보았습니다. 그의 가슴에 불어오는 것은 무엇인가
_그 자리에서_를 의미했고, 그가 의미한 바는 다음과 같습니다.
시간, 세상 그 누구에게도 알려지지 않았고, 누구도 알지 못한 비밀
Alyosha에게도 말했습니다. 그러나 그 비밀은 그에게 치욕 이상의 의미를 지녔습니다.
그것은 파멸, 자살을 의미했습니다. 그래서 그는 자신이 붙잡지 않으면 결심했다.
카테리나 이바노브나에게 빚을 갚을 3천 명 등등
그 가슴에서, 그 가슴의 그 자리에서, 그 수치를 없애 주소서.
그 일이 그의 양심을 짓눌렀습니다. 이 모든 것이 완전히 이루어질 것입니다
나중에 독자에게 설명했지만 이제 그의 마지막 희망은
사라졌어, 이 남자는 그토록 강인한 외모로 울부짖었다.
Hohlakovs의 집에서 몇 걸음 떨어진 곳에 있는 어린 아이. 그는 계속 걸어갔고,
무슨 일을 하는지도 모르고 주먹으로 눈물을 닦아냈다. 에서
이렇게 해서 그는 광장에 이르렀고 갑자기 자신이
뭔가에 부딪혔습니다. 그는 노파의 날카로운 통곡을 들었다
그가 거의 쓰러뜨릴 뻔했던 사람.

"맙소사, 당신은 나를 거의 죽일 뻔했어요! 당신이 있는 곳을 살펴보는 게 어때요?
가는데, 희생양?”

“왜요, 바로 당신이에요!” 미챠는 어둠 속에 있는 노파를 알아보며 소리쳤다. 그것
그 늙은 하인은 미챠가 특별히 아끼던 삼소노프를 시중들던 하인이었습니다.
전날 눈치챘다.

"그런데 당신은 누구십니까?" 노파가 꽤 오랫동안 말했다.
다른 목소리. "나는 어둠 속에서 당신을 모릅니다."

"당신은 쿠즈마 쿠즈미치의 집에 살고 있습니다. 당신이 그곳의 하인인가요?"

“그렇습니다, 선생님, 저는 프로호리치의 집으로 달려가고 있었습니다.... 하지만 그러지 않았습니다.
이제 당신을 알아요.”

"말해 보세요, 아가씨, 지금 아그라페나 알렉산드로브나가 거기 있나요?" 말했다
Mitya, 서스펜스로 옆에 있습니다. “나는 그녀가 집에 오는 걸 언젠가 봤어.
전에.”

"그녀는 거기 가봤습니다. 그녀는 잠시 머물렀다가 떠났습니다.
또.”

"뭐? 가버렸어?" 미티아가 소리쳤다. “그녀는 언제 갔나요?”

"왜, 오자마자 그녀는 잠시만 머물렀어요. 그녀는 단지 이렇게만 말했습니다.
Kuzma Kuzmitch는 그를 웃게 만든 이야기를 하고 나서 그녀는 도망갔습니다.”

“거짓말이구나, 젠장!” 미티아가 소리쳤다.

"에이에! 에이에!" 노부인이 비명을 질렀지만 미챠는 사라져 버렸다.

그는 Grushenka가 사는 집으로 온 힘을 다해 달렸습니다. 에서
그가 그곳에 도달한 순간, Grushenka는 Mokroe로 가는 중이었습니다. 그것은 아니었다
그녀가 떠난 지 15분 이상이 지났습니다.

페냐는 할머니이자 늙은 요리사인 마트료나와 함께 거실에 앉아 있었습니다.
주방에 '선장'이 뛰어들었을 때 페냐는 날카로운 비명을 질렀다.
그를 만나다.

“비명을 지르나요?” Mitya가 소리쳤습니다. "그 사람은 어디 있지?"

그러나 겁에 질린 페냐에게 한마디도 할 시간을 주지 않은 채,
그녀의 발 앞에 무더기가 떨어졌습니다.

"페냐, 제발 말해봐, 그 사람은 어디 있지?"

"모르겠어. 드미트리 표도로비치, 얘야, 나도 모르겠어. 넌 죽일지도 몰라."
나한테는 말해줄 수가 없어.” Fenya는 맹세하고 항의했습니다. “너랑 같이 나갔어.
얼마 전 그 사람이 바로—”

“그녀가 돌아왔어요!”

"사실 그 사람은 안 돌아왔어. 맹세코 그 사람은 돌아오지 않았어."

“거짓말하고 있어요!” 미티아가 소리쳤다. "당신의 공포로 인해 나는 그녀가 어디에 있는지 알고 있습니다."

그는 서둘러
떨어져 있는. 겁에 질린 페냐는 그렇게 쉽게 빠져나올 수 있어서 기뻤습니다.
그러나 그녀는 그가 그렇게 서두르고 있다는 것뿐이라는 것을 잘 알고 있었습니다.
그녀는 그렇게 잘 지내지 못했을 수도 있습니다. 하지만 달리면서 그는 두 사람 모두를 놀라게 했습니다.
페냐와 늙은 마트료나가 예상치 못한 행동을 하게 된다. 테이블 위에는 한 마리가 서 있었다.
놋쇠 막자, 유봉이 들어 있는 것, 작은 놋쇠 막자, 그 이상은 아니다
길이가 6인치 이상입니다. Mitya는 이미 한 손으로 문을 열었습니다.
그리고 다른 사람과 함께 유봉을 집어서 그의 손에 넣었습니다.
사이드 포켓.

"오, 주님! 그는 누군가를 살해할 거예요!" 페냐가 소리치며 그녀를 위로 던졌다
손.




제4장.
어둠 속에서


그는 어디로 달리고 있었나요? “표도르 외에 그녀가 어디에 있을 수 있겠는가?
파블로비치? 그녀는 Samsonov의 집에서 그에게 곧장 달려갔을 것입니다.
이제 분명해졌습니다. 모든 음모와 모든 속임수가 드러났습니다.” ...
모든 것이 그의 마음 속에서 소용돌이치며 돌진했다. 그는 Marya에게 달려가지 않았습니다
콘드라티예브나. “그곳에 갈 필요가 전혀 없었습니다.
필요해요...그는 경보를 울리지 말아야 합니다...그들은 달려가서 말할 것입니다
직접적으로.... Marya Kondratyevna는 분명히 음모에 참여했습니다. Smerdyakov
그 사람도 모두 매수당했어요!”

그는 또 다른 행동 계획을 세웠습니다. 그는 표도르를 중심으로 먼 길을 달려갔습니다.
파블로비치의 집은 차선을 건너 드미트로프스키 거리를 따라 내려가고,
그리고 작은 다리를 건너 바로 텅 빈 골목으로 들어섰다.
뒤쪽에는 비어 있고 사람이 살지 않았으며, 한쪽에는
이웃집 부엌 정원의 장애물 울타리, 다른 한편으로는 강한 울타리
표도르 파블로비치의 정원을 둘러싸는 높은 울타리. 여기 그는
분명히 그 장소를 선택했는데, 그 곳은
그는 Lizaveta가 한때 그 위로 올라간 적이 있다는 것을 알고 있었습니다.
그 위로 올라가자'라는 생각이 그에게 떠올랐습니다. '분명히 나는
할 수 있어.” 그는 실제로 뛰어올랐고, 즉시 붙잡으려고 궁리했습니다.
울타리의 꼭대기. 그리고 그는 힘차게 몸을 일으키고 앉았다.
그 위에 걸터앉아라. 근처 정원에는 목욕탕이 있었는데,
울타리 너머로 집의 불이 켜진 창문도 보였다.

"네, 그 노인 침실에 불이 켜져 있어요. 거기 계시거든요!" 그리고 그는 뛰어내렸다
울타리에서 정원으로. 그는 Grigory가 아프고 매우 아프다는 것을 알고 있었지만
아마도 스메르댜코프도 그랬을 것이고, 그의 말을 들어줄 사람은 아무도 없었을 것입니다.
본능적으로 숨어서 가만히 서서 듣기 시작했습니다. 하지만 거기에는
사방에서 죽은 침묵이었고 마치 디자인처럼 완벽했습니다.
바람 한 점 없는 고요함.

"그리고 속삭이는 침묵 외에는 아무것도 없어" 왠지 대사가 올라갔다
그의 마음에. “내가 울타리를 뛰어넘는 걸 아무도 듣지 못했다면!
아니.” 그는 잠시 가만히 서서 잔디 위를 부드럽게 걸어갔다.
나무와 관목을 피하고 정원에서. 그는 살금살금 기어가며 천천히 걸었다
발걸음마다 은밀하게 자신의 발자취에 귀를 기울였습니다. 그 사람이 걸렸어요
불이 켜진 창문에 도달하는 데 5분 정도 걸립니다. 그는 바로 아래에서 그것을 기억했다
창문에는 두껍고 높은 장로나무가 몇 그루 있었고,
백빔. 집에서 왼쪽 정원으로 통하는 문
쪽은 닫혀있었습니다. 그는 지나가면서 일부러 주의 깊게 살펴보았다.
g.
마침내 그는 덤불에 도착하여 그 뒤에 숨었습니다. 그는 숨을 참았다.
'나는 지금 기다려야 한다'고 그는 생각했다.
발소리와 귀를 기울이고 있습니다. 기침이나 재채기만 하지 않는다면 말이죠.”

그는 2분을 기다렸다. 그의 심장은 격렬하게 뛰고 있었고,
순간 그는 거의 숨을 쉴 수가 없었다. "아니, 이 가슴이 두근두근
멈추지 않을 거야.”라고 그는 생각했다. “더 이상 기다릴 수가 없어요.” 그는 서 있었다
그늘진 덤불 뒤에. 창문의 빛이 앞쪽으로 떨어졌습니다.
부시의 일부.

“흰빔 열매가 얼마나 붉은지!” 그는 이유도 모르고 중얼거렸다.
그는 조용하고 소리 없이 한걸음 한걸음 창가로 다가갔다.
발끝으로 몸을 일으켰다. 표도르 파블로비치의 침실은 모두 열려 있었다
그 전에. 큰 방은 아니었고, 칸막이로 두 부분으로 나누어져 있었습니다.
표도르 파블로비치가 불렀던 빨간 화면, '중국식'. 단어
"중국어"가 Mitya의 마음 속에 떠올랐습니다. "그리고 화면 뒤에는
Grushenka,” Mitya는 생각했습니다. 그는 Fyodor Pavlovitch를 관찰하기 시작했습니다.
Mitya는 한 번도 본 적이 없는 새 줄무늬 실크 드레싱 가운을 입고 있었습니다.
허리 둘레에는 술이 달린 실크 끈이 있습니다. 깔끔하고 멋스러운 셔츠
깃 아래로 금 장식이 튀어나온 고운 아마포로 만든
드레싱 가운. 표도르 파블로비치의 머리에는 똑같은 빨간 붕대가 감겨 있었습니다.
Alyosha가 본 것입니다.

Mitya는 "그가 일어났어요"라고 생각했습니다.

그의 아버지는 창가에 서서 생각에 잠겨 있는 것 같았다.
갑자기 그는 고개를 쳐들고 잠시 듣고 있었지만 아무 것도 들리지 않았습니다.
테이블로 올라가 디캔터에서 브랜디 반 잔을 부었습니다.
그리고 그것을 마셨다. 그리고 그는 깊은 한숨을 쉬더니 다시 한 번 가만히 서 있었다.
순간, 그는 그의 손을 잡고 벽에 있는 거울 쪽으로 부주의하게 걸어갔다.
오른손은 이마에 감은 붉은 붕대를 살짝 들어올리고 시작했다.
아직 사라지지 않은 그의 타박상과 흉터를 조사합니다.

"그 사람은 혼자야." Mitya는 생각했다. "아마도 그는 혼자일 거야."

표도르 파블로비치는 거울에서 멀어지더니 갑자기 돌아섰다.
창문을 열고 밖을 내다보았다. Mitya는 즉시 빠져 나갔습니다.
그림자.

"그녀는 화면 뒤에 있을지도 모릅니다. 아마도 지금쯤은 자고 있을지도 모릅니다."
마음이 괴로워서 생각했다. 표도르 파블로비치가 이사했습니다.
창문. “그 사람이 창밖에서 그녀를 찾고 있어서 그녀는 없어요.
거기. 왜 그는 어둠 속을 응시해야 합니까? 그 사람은 정말 열광적이야
조바심.” ... Mitya는 즉시 뒤로 물러나서 쳐다 보았습니다.
다시 창문. 그 노인은 테이블에 앉아 있었던 것 같다.
실망했다. 마침내 그는 테이블에 팔꿈치를 대고 오른쪽을 눕혔다.
그의 손에 뺨을 대다. Mitya는 그를 열심히 지켜 보았습니다.

"그 사람은 혼자야, 그 사람은 혼자야!" 그는 다시 반복했다. “그녀가 여기 있었다면 그의
얼굴이 달라졌을 텐데.”

이상하게도 그의 마음속에는 이상하고 불합리한 분노가 솟아올랐습니다.
그녀는 여기에 없었습니다. “그 사람이 여기 없다는 건 아니에요.” 그가 설명했다.
"하지만 그녀가 그런 사람인지는 확실히 알 수 없습니다.
아니면 말고.” Mitya는 나중에 그의 마음이 그 순간에 있었다는 것을 기억했습니다.
그가 모든 것을 사소한 것까지 받아들였다는 것은 유난히도 분명했다.
세부 사항,
요점을 놓치지 않았습니다. 그러나 비참한 느낌, 비참함
불확실성과 우유부단함이 그의 마음 속에서 자라날 때마다
인스턴트. “그녀가 여기 있나요, 없나요?” 분노한 의심이 그의 마음을 가득 채웠습니다.
갑자기 마음을 정한 그는 손을 내밀어 가볍게 두드렸다.
창틀. 그는 노인이 동의한 신호를 두드렸다
Smerdyakov와 함께 두 번 천천히 그리고 세 번 더 빠르게,
"Grushenka가 여기 있습니다!"라는 의미의 신호

노인은 시동을 걸더니 고개를 홱 치켜들더니 재빨리 벌떡 일어나 달렸다.
창문으로. Mitya는 그림자 속으로 빠져 나갔습니다. 표도르 파블로비치
창문을 열고 머리 전체를 내밀었다.

"그루셴카, 당신인가요? 당신인가요?" 그는 일종의 떨림 속에서 말했다.
반쯤 속삭인다. “나의 천사여, 당신은 어디에 있습니까?” 그는
겁에 질려 숨이 막힌다.

“그 사람은 혼자예요.” Mitya가 결정했습니다.

"어디세요?" 노인이 다시 외쳤다. 그리고 그는 머리를 내밀었다
더 나아가 어깨까지 내밀고 사방을 바라보며
오른쪽과 왼쪽. "이리 오세요. 작은 선물을 준비했습니다. 오세요.
보여줘....”

Mitya는 "그는 3천 명을 의미한다"고 생각했습니다.

"근데 너 어디야? 문 앞에 있는 거야? 내가 직접 열어줄게."

그리고 노인은 거의 창문 밖으로 기어나와서 밖을 내다보았습니다.
오른쪽에는 정원으로 통하는 문이 있었는데, 정원 안을 보려고 했어요.
어둠. 조금만 더 지나면 그는 분명히 달려가서 문을 열었을 것이다.
Grushenka의 대답을 기다리지 않고 문을 열었습니다.

Mitya는 움직이지 않고 옆에서 그를 바라 보았습니다. 노인의
그토록 혐오했던 옆모습, 늘어진 아담의 사과, 매부리코,
탐욕스러운 기대에 웃던 입술이 온통 환하게 빛나고 있었어
방 왼쪽으로 떨어지는 비스듬한 등불 옆에서 위로 올라갔다. 에이
갑자기 미챠의 마음 속에 끔찍한 증오의 분노가 솟아올랐습니다.
그의 라이벌, 그를 괴롭힌 사람이 그의 인생을 망쳤습니다!” 그것
그것은 그가 가졌던 갑작스럽고 맹렬하고 복수심에 찬 분노의 돌진이었습니다.
마치 그것을 예견한 것처럼 나흘 전 알료샤에게 말했다.
Alyosha의 질문에 "당신은 어떻게 그렇게 할 것이라고 말할 수 있습니까?
우리 아버지를 죽여?” 그는 그때 “모르겠어요, 모르겠어요”라고 말했습니다.
"어쩌면 나는 그를 죽이지 않을 수도 있고, 아마도 죽일 수도 있을 것입니다. 그가 죽일까 두렵습니다.
그 순간 갑자기 나한테 너무 역겹다. 나는 그 사람의 이중턱이 싫다.
그의 코, 그의 눈, 그의 뻔뻔한 미소. 개인적인 거부감을 느낍니다.
그것이 내가 두려워하는 것이고, 그것이 나에게 너무 과분한 것일 수도 있습니다.” ...
이러한 개인적 반발은 참을 수 없을 정도로 커져갔습니다. 미챠가 옆에 있었어
그는 갑자기 주머니에서 놋쇠 유봉을 꺼냈습니다.


나중에 Mitya는 “그때 하나님은 나를 지켜보고 계셨습니다.”라고 말했습니다. 그 때
바로 그 순간 Grigory가 병상에서 깨어났습니다. 이전에는
저녁에 그는 Smerdyakov가 설명한 치료를 받았습니다.
이반에게. 그는 비밀이 섞인 보드카로 몸 전체를 문질렀고,
매우 강한 달임으로 혼합물의 남은 부분을 마셨고, 그 동안 그는
아내는 그를 위해 “확실한 기도”를 반복했고, 그 후 그는 집으로 갔다.
침대. 마르파 이그나티예브나도 그 음식을 맛보았으나 쓸모가 없었다
d ~로
독한 술을 마시고 남편 옆에서 죽은 자처럼 잤습니다.

그러나 Grigory는 밤에 아주 갑자기 일어났습니다.
순간 반성했지만 그는 즉시 그의 몸에 날카로운 고통을 느꼈다.
돌아와서 그는 침대에 앉았다. 그런 다음 그는 다시 생각하고 일어나서 옷을 입었습니다.
서둘러. 아마도 그의 양심은 잠을 자고 있다는 생각에 불안했을 것입니다.
그 집에는 “이런 위험한 때에” 경비가 없었습니다. 스메르디아코프,
그의 발작에 지쳐서 옆방에 움직이지 않고 누워있었습니다. 마르파 이그나티예브나
젓지 않았습니다. “그 여자에게는 그 물건이 너무 과중했어요.” Grigory
그는 그녀를 바라보며 신음하며 계단으로 나갔다. 아니요
그가 단지 계단에서 밖을 내다볼 생각이었는지 의심스럽습니다.
걸을 수 있었지만 허리와 오른쪽 다리의 통증은 참을 수 없을 정도였습니다.
그러나 그는 갑자기 자신이 작은 문을 잠그지 않았다는 것을 기억했습니다.
그날 저녁 정원. 그는 남자들 중에서 가장 시간을 잘 지키고 정확했습니다.
변하지 않는 일상을 고수하는 남자, 오랫동안 지속되는 습관
년. 그는 절뚝거리며 고통으로 몸부림치며 계단을 내려갔다.
정원쪽으로. 그렇다, 문은 활짝 열려 있었다. 기계적으로 그는
정원으로 들어섰다. 아마도 그는 뭔가를 좋아했을 수도 있고, 아마도 잡혔을 수도 있습니다.
어떤 소리가 나더니 왼쪽을 힐끗 보니 주인의 창문이 열려 있었습니다.
그때는 아무도 그것을 보고 있지 않았습니다.

"무엇 때문에 열려 있는 거지? 지금은 여름이 아니지"라고 Grigory는 생각했습니다.
갑자기, 바로 그 순간, 그는 뭔가를 슬쩍 보았다
정원에서 그 앞에 특별한 일이 일어났습니다. 그 앞에서 40걸음
그 사람은 어둠 속에서 달리고 있는 것 같았고, 일종의 그림자가 매우 움직이고 있었습니다.
빨리.

“맙소사!” 그리고리는 옆에서 외치며 고통을 잊어버렸다.
등을 돌리고 서둘러 달려오는 인물을 가로막았다. 그는 짧은 시간을 보냈다
컷, 분명히 그는 정원을 더 잘 알고 있었습니다. 날아가는 인물이 갔다
목욕탕 쪽으로 달려가서 그 뒤로 달려가 정원 울타리로 달려갔습니다.
Grigory는 그를 놓치지 않고 따라 갔고 잊어 버리고 달렸습니다.
모든 것. 그 남자가 울타리에 도달한 바로 그 순간에 그는
그 위로 올라가는 것. Grigory는 옆에서 소리를 지르며 그를 덮쳤습니다.
그리고 두 손으로 다리를 잡았다.

그렇다, 그의 불길한 예감은 그를 속인 것이 아니었다. 그는 그를 알아보았습니다. 바로 그 사람이었습니다.
"괴물", "존속 살해".

"어버이 살해범!" 노인은 온 동네가 다 알 수 있도록 소리쳤다.
들었으나 더 이상 소리칠 시간도 없이 그는 즉시 쓰러졌다.
번개를 맞았습니다.

Mitya는 다시 정원으로 뛰어들어 쓰러진 남자 위로 몸을 구부렸습니다. 에서
Mitya의 손은 황동 유봉이었고 그는 그것을 기계적으로 물에 던졌습니다.
잔디. 유봉은 Grigory에서 두 걸음 떨어진 곳에 풀밭이 아니라 땅에 떨어졌습니다.
가장 눈에 띄는 곳에 있는 길. 몇 초 동안 그는 그것을 조사했다.
그 앞에 엎드린 모습. 노인의 머리는 피로 뒤덮였습니다.
Mitya는 손을 내밀고 그것을 느끼기 시작했습니다. 그 사람은 나중에 생각나서
분명히 그 사람은 자신이 그런 일을 했는지 확인하려고 몹시 애썼다는 것이었습니다.
노인의 두개골을 부수거나 유봉으로 그를 기절시켰습니다. 하지만
피가 끔찍하게 흐르고 있었다. 그리고 그 순간 Mitya의 손가락이 움직이기 시작했습니다.
뜨거운 시냇물에 흠뻑 젖었습니다. 그 사람이 기억났어
주머니에서 왕이 나왔다
그가 직접 준비한 깨끗하고 하얀 손수건
호흘라코프 부인을 방문하여 그 노인의 머리에 얹어 주고,
무분별하게 그의 얼굴과 관자놀이에 묻은 피를 닦아내려고 애쓰고 있다. 그러나
손수건은 순식간에 피로 젖어 있었다.

"맙소사! 내가 뭘 위해 이걸 하는 거지?" Mitya는 갑자기 당기면서 생각했습니다.
자신도 함께. “내가 그의 두개골을 부러뜨렸다면 이제 어떻게 알 수 있습니까?
그리고 지금은 어떤 변화가 있습니까?” 그는 절망적으로 덧붙였다. “만약 내가
그 사람을 죽였어, 내가 그 사람을 죽였어.... 당신은 슬픔에 빠졌어요, 노인님, 그러니 거기까지 가세요
거짓말을 해야 해!” 그는 큰 소리로 말했다. 그리고 갑자기 울타리쪽으로 돌아섰습니다.
그것을 뛰어넘어 차선으로 뛰어들더니 달려가는 손수건
피에 흠뻑 젖어 오른 주먹에 짓밟힌 채 달려갔다.
그는 그것을 코트 뒷주머니에 밀어 넣었다. 그는 머리를 숙이고 달렸고,
어둠 속에서, 거리에서 그를 만난 몇몇 행인들은 그를 기억했다.
그 후 그들은 그날 밤 달리는 남자를 만났습니다. 그는 다시 날아갔다
다시 미망인 모로조프의 집으로.

그날 저녁 그가 그곳을 떠나자마자 페냐는 서둘러 집으로 달려갔다.
문지기 나자르 이바노비치가 그에게 간청했습니다.
“오늘이나 내일 선장을 다시 들어오지 못하게 하려고요.” 나자르 이바노비치
약속했지만 갑자기 사람을 보낸 그의 여주인에게 위층으로 올라갔습니다.
그리고 최근에 온 스무살 소년의 조카를 만났습니다.
시골에서 오는 길에 그에게 자리를 잡으라고 했지만 잊어버렸습니다.
"선장"을 언급합니다. 문으로 달려가는 Mitya가 노크했습니다. 는
Mitya가 한 번 이상 그에게 팁을 주었기 때문에 젊은이는 즉시 그를 알아 보았습니다.
그는 즉시 문을 열고 그를 들여보내고 서둘러 그에게 알렸다.
기분 좋은 미소를 지으며 "아그라페나 알렉산드로브나는 집에 없습니다"라고 말했습니다.
이제 알잖아.”

“그럼 그 사람은 어디 있나요, 프로호르?” Mitya가 잠시 멈추며 물었다.

“그녀는 오늘 저녁 약 두 시간 전에 티모페이와 함께 출발했습니다.
목로에.”

"무엇 때문에?" 미티아가 소리쳤다.

"그건 말할 수 없습니다. 어떤 장교를 만나러. 어떤 사람이 그녀와 말을 초대했습니다.
그녀를 데려오라고 파견됐어요.”

Mitya는 그를 떠나 미친 사람처럼 Fenya로 달려갔습니다.




5장.
갑작스러운 결심


그녀는 할머니와 함께 부엌에 앉아 있었습니다. 둘 다였어
그냥 자러 갈래. 나자르 이바노비치의 도움으로 그들은 잠기지 않았습니다.
미챠는 달려들어 페냐에게 달려들어 그녀를 붙잡았다.
목구멍.

"즉시 말하세요! 그녀는 어디에 있나요? 그녀는 지금 목로에에서 누구와 함께 있나요?" 그
격렬하게 소리쳤다.

두 여자 모두 비명을 질렀다.

"아이! 내가 말해줄게. 아이! 드미트리 표도로비치, 자기야, 내가 말해줄게."
모든 것을 직접적으로 숨기지 않을 거예요." Fenya는 겁에 질려 중얼거렸습니다.
죽음에; "그녀는 목로에의 장교에게로 갔습니다."

“무슨 장교요?” 미티아가 소리쳤다.

“그녀가 알던 장교, 그녀를 던진 사람에게
5년 전이요.” 페냐는 말을 할 수 있는 속도로 낄낄거렸다.

Mitya는 목을 쥐고 있던 손을 철회했습니다. 그는
죽음처럼 창백한 얼굴로 그녀를 바라보고 서 있었고, 아무 말도 할 수 없었지만 그의 눈은
그는 첫 단어부터 모든 것을 깨달았고 추측했다는 것을 보여주었습니다.
전체 입장. 불쌍한 페냐는 아니었어
그 순간에는 그럴 수 없는 상황
그가 이해했는지 아닌지 관찰하십시오. 그녀는 트렁크에 계속 앉아 있었다
그가 온몸을 떨며 방으로 뛰어들어갔을 때 그녀도 그랬다.
그녀는 자신을 방어하려는 듯 그녀 앞에 손을 내밀었습니다. 그녀는 보였다
그 자리에 굳어버린 거죠. 그녀의 크게 떠진 겁에 질린 눈은
그에게 고정적으로 고정되었습니다. 그리고 설상가상으로 그의 두 손은
피가 묻어 있었습니다. 가던 길에 달리다가 만졌나 봐요
그것으로 그의 이마를 닦고 땀을 닦아 그의 몸에
이마와 오른쪽 뺨에는 피가 묻어 있었습니다. 페냐가 켜져 있었어
히스테리 직전. 늙은 요리사가 벌떡 일어나서 그를 쳐다보고 있었다.
그는 공포에 질려 거의 의식을 잃은 미친 여자 같았다.

Mitya는 잠시 서 있다가 기계적으로 옆에 있는 의자에 앉았습니다.
페냐. 그는 반성하지 않고 말하자면 공포에 휩싸인 채 앉아 있었다.
마비되다. 그러나 모든 것이 대낮처럼 분명했습니다. 그 장교는 그 사람에 대해 알고 있었습니다.
그 사람은 모든 것을 완벽하게 알고 있었고 Grushenka에게서도 알고 있었죠
자신도 한 달 전에 그에게서 편지가 왔다는 것을 알고 있었습니다. 그래서
한 달 동안, 한 달 내내 이런 일이 계속됐다는 것, 비밀
그로부터 이 새로운 사람이 도착할 때까지 그는 한 번도 그런 적이 없었습니다.
그 사람 생각났어! 하지만 어떻게 그 사람이 그를 생각하지 않을 수 있겠습니까?
그 사람은 왜 이 장교를 잊었나요?
그 사람 소식을 듣자마자? 그것은 마치 어떤 사람들처럼 그에게 직면한 질문이었습니다
괴물 같은 것. 그리고 그는 이 괴물 같은 것을 공포에 질려 바라보았습니다.
공포에 차갑게 식어갑니다.

그러나 갑자기 온유하고 다정한 어린아이처럼 부드럽고 온화하게,
그는 마치 그가 어떻게 지내는지 완전히 잊어버린 것처럼 페냐에게 말하기 시작했다.
방금 그녀를 겁주고 상처를 입혔습니다. 그는 페냐에게 질문을 던졌다.
극도의 정확성과 놀라운 위치, 그리고 그 소녀는
그의 피 묻은 손을 미친 듯이 쳐다보았고, 그녀 역시 놀라운 표정을 지었다.
준비성과 신속성, 모든 질문에 마치 열정적으로 대답하는 것처럼
그 앞에 있는 진실은 온전한 진실이며 오직 진실뿐입니다. 조금씩,
그녀는 일종의 즐거움에도 불구하고 모든 세부 사항을 설명하기 시작했습니다.
그를 괴롭히고 싶었지만, 말하자면 최대한의 힘을 갖고 싶어했다.
그에게 봉사하십시오. 그녀는 그날의 모든 일을 매우 자세하게 설명했습니다.
Rakitin과 Alyosha의 방문, 그녀 Fenya가 어떻게
여주인이 어떻게 출발했는지, 그리고 그녀가 어떻게 전화해서 밖으로 나왔는지 보세요.
알료샤에게 창문을 열어 그에게 미챠에게 안부를 전하고 그에게 전해주세요.
“그녀가 한 시간 동안 그를 어떻게 사랑했는지 영원히 기억하기 위해.”

메시지를 듣고 Mitya는 갑자기 미소를 지었고 얼굴이 붉어졌습니다.
그의 창백한 뺨에 색이 난다. 동시에 페냐가 그에게 말했다.
이제 호기심이 조금 두렵습니다.

"네 손을 좀 봐, 드미트리 표도로비치. 온통 피투성이야!"

"네." Mitya가 기계적으로 대답했습니다. 그는 무심코 자신의 손을 바라보았다
그리고 즉시 그들과 페냐의 질문을 잊어버렸다.

그는 다시 침묵에 빠졌다. 달려온 지 20분이 지났다.
in. 그의 첫 번째 공포는 끝났지만 분명히 새로운 문제가 해결되었습니다.
결심이 사로잡혔다
그 사람. 그는 갑자기 일어섰다.
꿈꾸는 듯한 미소.

“무슨 일이 있으셨나요?” Fenya가 자신의 손을 가리키며 말했습니다.
다시. 그녀는 마치 그 사람이 아주 가까이 있는 것 같은 느낌으로 동정심을 가지고 말했습니다.
지금은 슬픔 속에 있습니다. Mitya는 다시 그의 손을 보았습니다.

"그건 피야, 페냐." 그는 이상한 표정으로 그녀를 바라보며 말했다.
표현. "저건 인간의 피인데, 맙소사! 왜 흘렸지? 그런데...
Fenya ... 여기 울타리가 있습니다.”(그는 마치 그녀를 설정하는 것처럼 그녀를 바라 보았습니다.
수수께끼), "울타리가 높고보기에도 끔찍합니다. 그러나 새벽에는
내일 해가 뜨면 미챠는 저 울타리를 뛰어넘을 것이다....
울타리가 무엇인지 이해가 안 돼요, Fenya, 그리고 신경 쓰지 마세요 .... 듣게 될 것입니다
내일 이해하고 ... 이제 안녕. 나는 그녀 안에 서지 않을 것이다
방법. 나는 물러날 것이다. 나는 물러나는 법을 안다. 살아라, 나의 기쁨.... 당신은
한 시간 동안 나를 사랑했습니다. Mityenka Karamazov를 영원히 기억하십시오.... 그녀는
항상 나를 Mityenka라고 부르곤 했는데요, 기억하시나요?”

그리고 그 말과 함께 그는 갑자기 부엌에서 나갔다. 페냐는
갑작스러운 출발에 그녀는 전보다 훨씬 더 겁을 먹었다.
그는 달려가 그녀를 공격했습니다.

불과 10분 후 드미트리는 표트르 일리치 페호틴(Pyotr Ilyitch Perhotin)에게 들어갔습니다.
권총을 담보로 삼았던 젊은 관리. 지금쯤은 그랬어
8시 30분, 표트르 일리치는 저녁 차를 마쳤고,
방금 "메트로폴리스"에 놀러 가려고 코트를 다시 입었어요
당구. Mitya는 그가 나오는 것을 잡았습니다.

얼굴이 온통 피범벅인 것을 보고 청년은 이렇게 말했습니다.
놀라움의 외침.

"맙소사! 무슨 일이에요?"

"나는 권총을 사러 왔습니다. 그리고 당신에게 돈을 가져왔습니다. 그리고
정말 고마워요. 급해요, 표트르 일리치님, 서두르세요.”

표트르 일리이치는 점점 더 놀랐습니다. 그 사람이 갑자기 눈에 띄었어
Mitya의 손에는 지폐 묶음이 들려 있었고, 게다가 그는
아무도 들어오지 않고 아무도 들고 가지 않기 때문에 메모를 들고 들어갔습니다.
돈: 그는 그것을 오른손에 쥐고 마치 뻗은 것처럼 들고 있었습니다.
그들에게 보여주기 위해. 통로에서 Mitya를 만난 Perhotin의 하인은
나중에 그는 같은 방식으로 통로에 들어갔다고 말했습니다.
손에 뻗은 돈을 보니 그 돈을 가지고 있었나 보다.
길거리에서도 그렇고요. 모두 무지개색이었어
100루블짜리 지폐를 쥐고 있는 손가락은 천으로 덮여 있었다.
피.

표트르 일리치는 나중에 돈의 액수에 관해 질문을 받았을 때 이렇게 말했습니다.
한눈에 판단하기는 어렵지만 그럴 수도 있다고 하더군요.
2천, 아니면 3천 개 정도 되었는데, 크고 "두꺼운" 꾸러미였습니다.
"Dmitri Fyodorovitch"는 나중에 이렇게 증언했습니다.
그 자신도; 술에 취하지 않았지만 말하자면 고양되고 모든 것에 상실되었습니다.
그러나 동시에 말하자면, 숙고하고 생각하는 것처럼 흡수되었습니다.
무언가를 찾고 있는데 결정을 내릴 수 없습니다. 그는 에 있었다
매우 서두르고 갑작스럽고 매우 이상하게 대답했으며 순간적으로
전혀 낙담하지 않고 오히려 쾌활해 보였습니다.”

"근데 너 무슨 문제야? 무슨 일이야?" 표트르 일리치가 외쳤다.
그의 손님을 격렬하게 바라보고 있습니다. "너희들은 어때서 다 그래?
덮여
피? 넘어진 적 있나요? 너 자신을 봐!”

그는 그의 팔꿈치를 잡고 유리 잔으로 인도했습니다.

그의 피 묻은 얼굴을 본 미챠는 화가 나서 눈살을 찌푸렸다.

“저주! 그게 마지막 지푸라기야.” 그는 화를 내며 서둘러 중얼거렸다.
충동적으로 오른손에서 왼손으로 음을 바꾸며
주머니에서 손수건을 꺼냈다. 그런데 손수건이 뒤집어졌어.
피범벅이 되어 나갔다. (그가 사용했던 손수건이었다.)
Grigory의 얼굴을 닦기 위해). 흰 반점이 거의 없었고,
단지 마르기 시작한 것이 아니라, 구겨진 공처럼 굳어 있었고,
떼어낼 수 없었습니다. Mitya는 화가 나서 그것을 바닥에 던졌습니다.

“아, 젠장!” 그는 말했다. “내 몸을 닦을 걸레 같은 건 없나요?
얼굴?”

“그럼 상처만 입은 게 아니라 얼룩만 생긴 건가요? 씻는 게 좋을 것 같아.” 표트르가 말했다.
일리치. “여기 세면대가 있어요. 내가 물 좀 부어줄게.”

“세면대요? 괜찮아요... 그런데 이걸 어디에 놓을까요?”

그는 매우 당황한 표정으로 백 루블짜리 꾸러미를 보여주었다.
마치 그를 위한 것인 양 표트르 일리치를 궁금해하며 바라보며 메모를 남겼습니다.
Mitya가 자신의 돈으로 무엇을 할 것인지 결정했습니다.

“주머니에 있거나 여기 테이블에 있어요. 그들은 길을 잃지 않을 것입니다.”

“내 주머니에? 응, 내 주머니에. 알았어.... 하지만 그게 다야
말도 안 돼.” 그는 갑자기 몰입에서 깨어난 듯 소리쳤다.
“자, 먼저 권총 문제부터 해결하자. 그들에게 줘
나에게 다시. 여기 당신의 돈이 있습니다... 왜냐하면 나에게는 그 돈이 절실히 필요하기 때문입니다
...그리고 나에게는 단 1분도 여유가 없습니다.”

그리고 그는 꾸러미에서 맨 위에 있는 쪽지를 뽑아 표트르에게 내밀었습니다.
일리치.

“하지만 잔돈이 부족할 것 같아요. 덜한 거 아니야?”

"아니요." Mitya는 꾸러미를 다시 바라보며 말했습니다.
그는 자신의 말을 믿고 맨 위에 있는 것 중 두세 개를 뒤집었습니다.

"아니요, 다들 비슷해요." 그는 덧붙인 뒤 다시 궁금한 표정으로 바라보았다.
표트르 일리치.

“당신은 어떻게 그렇게 부자가 되었나요?” 후자는 물었다. "잠깐만, 내 아들을 보낼게
Plotnikov의 집에는 늦게 문을 닫아서 변경하지 않을지 확인합니다. 여기,
미샤!” 그는 통로로 전화를 걸었다.

"플로트니코프의 가게로-일류!" Mitya는 마치 한 대 맞은 것처럼 소리쳤다.
아이디어. "미샤." 그는 들어오면서 소년을 향해 말했다. "여기를 보고, 저쪽으로 달려가세요.
그리고 드미트리 표도로비치가 인사를 보낸다고 전해주세요.
그리고 바로 거기로 갈 것입니다.... 하지만 들어보세요, 들어보세요, 그들에게
샴페인, 36병, 내가 오기 전에 준비되어 있고, 그대로 포장되어 있어요
Mokroe로 데려가는 것이 었습니다. 그때 나는 46개를 가지고 갔다”고 덧붙였다.
(suddenly addressing Pyotr Ilyitch); “그들은 다 알고 있지, 그렇지?
문제가 생겼어, 미샤.” 그는 다시 소년을 향해 돌아섰다. “자, 들어봐. 그들에게 말해
치즈, 스트라스버그 파이, 훈제 생선, 햄, 캐비어, 그리고
모든 것, 그들이 가진 모든 것, 최대 100루블 또는
전과 마찬가지로 120개.... 하지만 잠깐만요. 잊지 마세요.
디저트, 과자, 배, 수박, 둘, 셋, 넷 - 아니, 하나
멜론이면 충분하고 초콜릿, 사탕, 토피, 퐁당도 있습니다. 사실,
이전에 Mokroe에 가져간 모든 것, 3 hu
ndred 루블의 가치
샴페인... 다시 예전처럼 놔두세요. 그리고 기억하세요, 미샤,
당신이 미샤라고 불린다면, 그의 이름은 미샤죠?” 그는 다음으로 향했다
다시 표트르 일리치.

"잠깐만요." Protr Ilyitch가 끼어들어 그의 말을 듣고 지켜보았습니다.
불안한 마음으로 “네가 직접 가서 그들에게 말하는 게 좋겠다. 그는 그것을 혼란스럽게 할 것입니다.”

“그럴 거예요, 그럴 거예요! 어, 미샤! 왜, 내가 너한테 키스하려고 했어?
커미션.... 실수만 하지 않으면 10루블이 나옵니다
너, 달려가, 서둘러.... 샴페인이 제일 중요해, 놔둬
샴페인을 가져오세요. 그리고 브랜디도 있고, 적포도주와 백포도주도 있고, 내가
그때는....그들은 내가 그때 무엇을 가졌는지 알고 있습니다.”

“하지만 들어보세요!” 표트르 일리치는 약간 조급한 마음으로 끼어들었습니다. “내 말은,
그냥 달려가서 돈을 바꾸고 문을 닫지 말라고 말하게 하세요.
가서 그들에게 말하세요.... 그에게 메모를 주세요. 꺼져, 미샤! 당신의
최고의 다리 앞으로!”

표트르 일리치는 고의로 미샤를 재촉하는 것 같았습니다.
입과 눈을 크게 뜨고 서 있는 것 같았다.
Mitya의 명령을 거의 이해하지 못하고 놀란 눈으로 바라보고 있습니다.
피 묻은 얼굴과 떨리는 피 묻은 손가락에 공포
메모를 담고 있던 것.

"자, 이제 와서 씻으십시오." 표트르 일리치가 엄하게 말했다. “돈을 넣어라
테이블 위나 주머니 속에.... 맞아요, 따라오세요. 하지만
코트를 벗어라.”

그리고 그 사람이 외투를 벗는 것을 도와주면서 다시 소리쳤습니다.

“보세요, 코트도 피로 뒤덮여 있어요!”

“그건… 코트가 아니거든요. 여기 소매 부분만 조금 있어요....
그리고 손수건이 놓여 있던 곳은 여기뿐입니다. 흠뻑 젖었나봐요
통해. 나는 Fenya의 손수건 위에 앉아 있었던 게 틀림없어.
피가 흐르고 있어요." Mitya는 어린아이 같은 목소리로 즉시 설명했습니다.
놀라운 무의식. 표트르 일리치는 눈살을 찌푸리며 귀를 기울였습니다.

“글쎄요, 당신은 무슨 일을 꾸미고 있었나 봐요. 너 분명 싸웠을 거야
누구랑 같이 있어.” 그가 중얼거렸다.

그들은 씻기 시작했습니다. 표트르 일리치는 물병을 들고 술을 따랐다.
물. 미챠는 필사적으로 서둘러 손에 비누칠을 거의 하지 않았습니다.
떨고 있었고 표트르 일리치는 나중에 그것을 기억했습니다). 그러나 젊은
관리는 비누칠을 철저히 하고 더 문지르라고 주장했습니다.
그는 시간이 지남에 따라 Mitya에 대해 점점 더 많은 영향력을 행사하는 것처럼 보였습니다.
그는 건장한 성격을 지닌 청년이었다는 점을 지나가면서 언급할 수 있다.

“보세요, 당신 손톱이 깨끗하지 않았어요. 이제 얼굴을 문지르세요. 여기, 에
관자놀이, 귀 옆.... 그 셔츠를 입고 들어가시겠어요? 어디 가세요? 보세요, 오른쪽 소매 끝부분이 피로 뒤덮여 있습니다.”

"그래, 전부 피투성이야." Mitya는 그의 소매 끝을 바라보며 말했습니다.
셔츠.

“그럼 셔츠를 갈아입으세요.”

“시간이 없어요. 알다시피 난..." Mitya는 같은 말을 계속했습니다.
순진함을 털어놓고 수건으로 얼굴과 손을 닦고,
코트를 입는다. “손목에 올려 놓을 게요. 보이지 않을 거에요
코트 밑에…. 알겠습니다!”

“이제 말해 보세요. 어떤 게임을 해보셨나요? Have you been fighting
어떤 사람이랑? 예전처럼 다시 선술집에? 때리고 있었어?
그 c
또 받아들일 수 있겠어?” 표트르 일리치는 그에게 비난하듯 물었다. “누가 있어?
당신은 지금 구타하고 있었나요... 아니면 살해하고 있었나요?”

"무의미한 말!" 미티아가 말했다.

“왜 '말도 안 되는 소리'를 합니까?”

“걱정하지 마세요.” Mitya가 말하자 갑자기 웃었습니다. “나는 낡은 것을 부수었다
지금 시장에 있는 여자야.”

“부서졌다고요? 늙은 여자요?”

“늙은이!” 미챠는 표트르 일리치의 얼굴을 똑바로 바라보며 외쳤다.
웃고, 마치 귀머거리라도 된 것처럼 그에게 소리를 질렀다.

“당황해라! 늙은 여자, 늙은이.... 사람을 죽였나요?”

“We made it up. 우리는 줄을 서서 그것을 구성했습니다. 내가 아는 곳에서요. 우리
헤어진 친구들. 바보야....그 사람은 나를 용서했어....그 사람은 분명 그럴 거야
지금 쯤이면 나를 용서했습니다 ... 그가 일어 났더라면 용서하지 않았을 것입니다
나”—Mitya가 갑자기 윙크했습니다—“그 사람만 빌어먹을, 내 말은 표트르야.
일리치, 젠장! 그 사람에 대해서는 걱정하지 마세요! 지금은 그러고 싶지 않아요!”
Mitya는 단호하게 달려갔습니다.

“무엇 때문에 모든 사람과 다투고 싶습니까? ...
당신이 말도 안되는 일로 그 선장에게 했던 것처럼...
싸우다가 이제 난리를 피우고 있습니다. 그게 전부입니다!
샴페인 36개, 그 많은 것을 무엇에 쓰려고 합니까?”

"브라보! 이제 권총을 주세요. 명예롭게도 지금은 시간이 없습니다. 나
얘야, 너랑 얘기 좀 하고 싶은데, 그럴 시간이 없어.
시간. 그리고 그럴 필요도 없고 얘기하기에는 너무 늦었어요. 내 돈은 어디에 있습니까?
내가 그걸 어디에 뒀지?” 그는 주머니에 손을 찔러넣으며 울었다.

“당신이 그것을 테이블 위에 올려 놓았습니다… 스스로… 여기 있습니다. 당신이 있었다
잊혀졌나요? 돈은 당신에게 흙이나 물과 같은 것 같아요. 여기 당신의
권총. 참 이상한 일이군요. 6시에 당신은 10을 약속했습니다.
루블, 이제 수천 개가 생겼습니다. 두세 개라고 해야 겠네요.”

"셋, 그렇겠지." 미챠는 메모지를 메모장에 집어넣으며 웃었다.
그의 바지 옆주머니.

“그렇게 지는 거야. 금광을 찾았나요?”

“광산요? 금광?” Mitya는 큰 소리로 소리쳤습니다.
큰 소리로 웃었습니다. “광산에 가고 싶나요?
퍼호틴? 여기 당신을 위해 3천 달러를 벌어줄 여자가 있습니다.
당신만 간다면. 그녀는 나를 위해 해줬어요, 그녀는 정말 좋아해요
금광. 호흘라코프 부인을 아시나요?”

“나는 그 사람을 모르지만, 그 사람에 대해 듣고 본 적이 있어요. 그녀가 정말 그랬나요?
3천 주나요? 정말 그랬나요?” 표트르 일리치가 눈을 돌리며 말했다.
그 사람은 의심스럽습니다.

“내일 해가 뜨자마자, 젊은 페보스가
위로 날아가서 하느님께 찬미와 영광을 돌리면서 당신은 그녀에게 가십시오, 이 부인
Hohlakov, 그리고 그녀에게 그 3천 달러를 모았는지 아니면
아닙니다. 시도해보고 알아보세요.”

“당신이 어떤 용어인지는 모르겠지만… 너무 긍정적으로 말하니까,
내 생각에는 그녀가 당신에게 그것을 준 것 같아요. 당신 손에는 돈이 있고,
그런데 시베리아에 가는 대신 그 돈을 다 쓰고 있군요.... 어디 있나요?
이제 정말 끝났어, 응?”

“모크로에에게.”

“모크로에에게? 하지만 밤이잖아!”

Mitya는 갑자기 “한때 그 아이는 모든 것을 가졌는데, 이제 그 아이는 아무 것도 갖지 못했습니다.”라고 외쳤습니다.

“어떻게 '아무것도'? 당신은 수천 명을 다 그렇게 말해요!”

“나는 수천 명에 대해 말하는 것이 아닙니다. 젠장 수천! 나는 ~에 대해 이야기하고 있습니다.
에프
여자 캐릭터.

변덕스러운 것은 여자의 마음이다
배신적이고 악덕이 가득합니다.


나는 율리시스의 말에 동의한다. 그 사람이 그렇게 말하더군요.”

“나는 당신을 이해하지 못합니다!”

“내가 취했나요?”

"취한 건 아니지만 더 심해요."

“나는 정신에 취했어요, 표트르 일리치님, 정신에 취했어요! 하지만 그건
충분해요!”

"권총 장전하면서 뭐 하는 거야?"

"권총을 장전하고 있어요."

권총 케이스를 풀고 Mitya는 실제로 화약 뿔을 열었습니다.
조심스럽게 뿌려서 돌격했습니다. 그러다가 그 사람이 총알을 빼앗았어
삽입하기 전에 두 손가락으로 앞쪽을 잡습니다.
촛불.

“왜 총알을 보고 있는 거죠?” 표트르 일리치가 그를 지켜보며 물었다.
불안한 호기심으로.

“오, 멋지네요. 왜, 그 총알을 뇌에 박으려고 했다면,
볼 거야, 안 볼 거야?”

“왜 봐?”

“그것이 내 뇌 속으로 들어가고 있어서, 무엇을 보는지 보는 것은 흥미롭습니다.
그것은 같다. 그러나 그것은 어리석은 일이다. 한 순간의 어리석은 일이다. 이제는
됐어요." 그는 총알을 장전하고 집으로 몰고 가며 덧붙였습니다.
장전. “표트르 일리치, 친구여, 그건 말도 안 되는 소리야, 다 말도 안 되는 소리야.
그리고 당신이 말도 안되는 일을 알고 있다면! 나에게 종이 한 장을 주세요.
지금.”

“여기 종이가 있어요.”

“아니요, 깨끗한 새 글, 필기용지요. 좋아요."

그리고 미챠는 탁자에서 펜을 꺼내 빠르게 두 줄을 접어서 썼습니다.
종이를 네 개로 나누어 양복 조끼 주머니에 넣었습니다. 그는
권총을 케이스에 넣어 잠그고 손에 쥐고 있었습니다. 그러면 그 사람은
천천히 사려깊은 미소를 지으며 표트르 일리치를 바라보았다.

“이제 가자.”

“우리는 어디로 가는 걸까요? 아니, 잠깐만.... 넣을 생각인가요?
아마도 네 뇌에 박힌 총알이겠지?” 표트르 일리치가 불안한 듯이 물었다.

“나는 총알 때문에 장난을 쳤어요! 나는 살고 싶다. 나는 인생을 사랑합니다! 당신은 할 수 있습니다
그것을 확신하십시오. 나는 황금머리의 페뷔스와 그의 따뜻한 빛을 좋아한다....
친애하는 표트르 일리치님, 비켜가는 방법을 아십니까?”

“'뒤로 물러서다'는 게 무슨 뜻이에요?”

“길을 만들고 있어요. 사랑하는 생물과 내가 싫어하는 생물을 위해 길을 열어줍니다. 그리고
내가 미워하는 사람을 사랑하게 하라. 그것이 길을 내는 것을 의미한다! 그리고 말하자면
그들에게: 신의 축복이 있기를, 가십시오, 지나가십시오. 나는—”

“당신은—?”

“그만하면 됐어, 가자.”

“내 말대로. 네가 거기 가지 못하게 내가 다른 사람에게 말해줄게”라고 말했다.
그를 바라보는 표트르 일리치. “이제 목로에에는 무엇하러 가시나요?”

“거기 여자가 있어요, 여자. 그것으로 충분합니다. 닥쳐.”

“들어봐, 당신이 이렇게 야만적이긴 하지만 난 항상 당신을 좋아했어요…
불안해.”

“고마워요, 선배. 나는 당신이 말하는 야만인입니다. 야만인, 야만인! 그건
내가 항상 말하는 것. 야만인! 왜, 여기 미샤가 있어요! 나는 잊고 있었다
그 사람.”

미샤는 몇 푼의 거스름돈을 가지고 급히 뛰어 들어왔고,
Plotnikovs '에서 모두가 소란스러워했다고보고했습니다. “그들은
병과 생선과 차를 나르고 있습니다. 다 그럴 거야
직접 준비하세요.” 미챠는 10루블을 압수하여 표트르에게 건넸습니다.
일리치는 그런 다음 미샤에게 또 다른 10루블 지폐를 던졌습니다.

“감히 그런 짓은 하지 마세요!” 표트르 일리치가 소리쳤다. “난 안 가질 거야.
우리 집에서는 그것은 나쁘고 사기를 저하시키는 습관입니다. 돈을 치워두세요. 여기,
나 넣어
여기 없는데 왜 낭비해? 그것은 내일 도움이 될 것이고, 나는 감히
당신이 또 10루블을 빌리러 나한테 올 거라고 하더군요. 왜 자꾸만
메모를 옆주머니에 넣으시나요? 아, 잃게 될 거야!”

"내 친구야, 같이 목로에에 가자."

“무엇을 위해 가야 합니까?”

“즉시 병을 따서 활기차게 마시자! 나는하고 싶다
마셔라, 특히 너와 함께 마셔라. 난 너랑 술 마셔본 적 없어
내가 그랬어?”

"좋아요. '메트로폴리스'로 갈 수 있어요. 저는 그냥 거기로 가고 있었어요."

“그럴 시간이 없어요. 뒤쪽에 있는 Plotnikovs'에서 마시자
방. 수수께끼 하나 물어볼까?”

“물어보세요.”

미챠는 양복 조끼 주머니에서 종이 조각을 꺼내 펼쳤습니다.
그리고 그것을 보여주었다. 크고 뚜렷한 손으로 이렇게 쓰여 있었습니다. “나는 나 자신을 벌합니다.
내 평생, 내 평생을 벌할 것이다!”

"나는 확실히 누군가와 이야기할 것입니다. 즉시 가겠습니다"라고 표트르가 말했습니다.
일리치, 신문을 읽은 후.

“시간이 없을 거야, 얘야, 와서 한잔 마셔라. 3월!"

플로트니코프의 가게는 길모퉁이, 바로 옆집에 있었는데,
표트르 일리치. 그 곳은 우리 마을에서 가장 큰 식료품점이었습니다.
일부 부유한 상인의 나쁜 것을 의미합니다. 그들은 모든 것을 지켰다
피터스버그 상점에서 살 수 있는 것, 온갖 종류의 식료품, 와인
"엘리세예프 형제가 병에 담은 것", 과일, 시가, 차, 커피, 설탕,
등등. 항상 점원 3명과 심부름꾼 2명이 있었습니다.
고용. 우리 나라의 일부는 점점 더 가난해졌지만,
지주들은 떠났고 무역은 더욱 악화되었지만 식료품점은
상점은 이전과 마찬가지로 매년 번영이 증가하면서 번성했습니다.
그들의 상품에 대한 구매자가 많았습니다.

그들은 가게에서 초조하게 Mitya를 기다리고있었습니다. 그들은 생생한
3~4주 전에 그가 어떻게 와인과 술을 샀는지 기억해냈다.
수백 루블 상당의 모든 종류의 물품을
현금(그들은 그에게 신용대출을 허용하지 않았을 것입니다.
물론). 그들은 그때도 지금처럼 그가 한 묶음의 물건을 가지고 있었다는 것을 기억했습니다.
그의 손에는 100루블짜리 지폐가 아무데나 흩어져 있었는데,
협상하지 않고, 반성하지 않고, 무엇을 사용하는지 반영하지 않고
그에게는 너무나 많은 포도주와 식량이 주어질 것이다. 이야기는 다 전해졌는데
그 후 Grushenka와 함께 Mokroe로 차를 몰고 가던 마을을 지나
“하룻밤과 그 이튿날에 삼천 달러를 쓰고 왔더니
한 푼도 없이 난잡한 일을 마치고 돌아왔습니다.” 그는 병력 전체를 모았습니다.
집시들(당시 우리 동네에 진을 치고 있었음)은 이틀 동안
술에 취해 아낌없이 돈을 받고 술을 마셨다.
아낌없이 비싼 와인. 사람들은 Mitya를 비웃으며 이렇게 말하곤 했습니다.
그는 어떻게 손이 더러운 농부들에게 샴페인을 주고 잔치를 벌였는가?
과자와 스트라스부르 파이를 먹는 마을 여성들. 웃기긴 하지만
Mitya에서의 그의 면전에서의 행동은 오히려 위험한 과정이었습니다.
등 뒤에서, 특히 선술집에서, 자기 집에서 웃음
이것으로 그가 Grushenka에서 얻은 모든 것을 공개적으로 공개적으로 공언했습니다.
"탈출"은 "그녀의 발에 키스해도 좋다는 허락을 받았는데, 그건 아니었어요."
그는 최대한
그녀는 그에게 허락했습니다.”

Mitya와 Pyotr Ilyitch가 가게에 도착했을 때 그들은 카트를 발견했습니다.
세 마리의 말과 종소리가 나란히 묶여 있고, 안드레이와 함께
운전사, 입구에서 Mitya를 기다리고 있습니다. 그들이 있던 가게에는
식량 한 상자를 거의 다 포장했고,
Mitya가 도착하여 그것을 카트에 담을 때까지 기다리고 있습니다.
표트르 일리치는 깜짝 놀랐습니다.

“이 수레는 어디서 그렇게 급하게 왔나요?” 그는 Mitya에게 물었다.

"나는 당신에게 달려가면서 안드레이를 만났고, 그에게 곧장 여기로 운전해서 가라고 말했습니다.
the shop. 낭비할 시간이 없습니다. 지난번에 Timofey와 함께 운전했지만
이제 Timofey가 마녀와 함께 나보다 앞서 나갔습니다. 우리 아주 그럴까?
늦었어, 안드레이?”

“그들은 우리보다 많아야 한 시간 정도만 도착할 겁니다. 어쩌면 그 시간도 아닐 거예요.
나는 Timofey를 시작할 준비를 시켰다. 나는 그가 어떻게 갈지 압니다. 그들의 속도는 그렇지 않을 것이다
우리 드미트리 표도로비치. 어떻게 그럴 수 있니? 그들은 거기에 도착하지 않을 것입니다
한 시간 일찍!” 나른한 빨간 머리의 중년 운전자 안드레이가 입고 있는 모습
풀스커트 코트를 입고 팔에 카프탄을 걸치고 따뜻하게 대답했습니다.

"우리가 한 시간만 뒤처지면 보드카 값은 50루블이에요."

“시간을 보장합니다, 드미트리 표도로비치. 응, 절반도 안 될 거야
한 시간은 고사하고 우리보다 한 시간 앞서요.”

Mitya는 물건을 관리하느라 분주했지만 명령을 내렸습니다.
이상하게도 단절되고 연속적이지 않았습니다. 그는 시작했다
문장을 읽고 끝을 잊어버렸습니다. 표트르 일리치(Pyotr Ilyitch)는 의무감을 느꼈습니다.
구조하러 옵니다.

“400루블의 가치, 적어도 400루블 이상”
그때와 마찬가지로 가치가 있어요." Mitya가 명령했습니다. "샴페인 4다스,
한 병도 안 적습니다.”

“그렇게 많이 갖고 싶은 게 뭐예요? 그것은 무엇입니까? 머무르다!" 표트르가 외쳤다.
일리치. “이 상자는 뭐예요? 그 안에 무엇이 들어있나요? 당연히 4개는 아니지
여기가 100루블 어치야?”

장난꾸러기 상점 주인들은 기름진 공손함으로 설명하기 시작했습니다.
첫 번째 상자에는 샴페인 여섯 병만 들어 있었고,
풍미있는 음식, 과자, 토피 등 "가장 없어서는 안될 품목"
등. 그러나 주문한 상품의 주요 부분은 포장되어 발송됩니다.
이전 경우와 마찬가지로 세 개가 포함된 특수 카트를 타고 출발했습니다.
말은 전속력으로 달리고, 그 이상 도착하지 않을 것입니다.
Dmitri Fyodorovitch 자신보다 한 시간 늦었습니다.

“한 시간도 채 안 됐어요! 한 시간도 채 안 됐어요! 그리고 토피를 더 넣어주세요
그리고 퐁당. 거기 여자애들이 그걸 너무 좋아해요.” Mitya가 열렬히 주장했습니다.

“퐁당은 괜찮아요. 그런데 4다스로 뭘 원해요?
샴페인? 하나면 충분할 것 같아요.” 표트르 일리치가 거의 화를 내며 말했다.
교섭을 시작하고 물품 명세서를 요구했지만 거절했습니다.
만족합니다. 그러나 그는 겨우 100루블을 저축하는데 성공했다. 에서
결국 300루블의 가치만 지불하기로 합의했습니다.
보냈습니다.

"글쎄, 당신은 악마에게 갈 수도 있습니다!" 두 번째로 표트르 일리치가 외쳤다.
생각. “나랑 무슨 상관이야? 돈을 버리세요.
비용이 전혀 들지 않습니다.”

“이렇게 하세요, 경제학자님, 화내지 마세요.” Mitya는 그를 끌어 들였습니다.
가게 뒤편에 있는 방. “그들은 줄 것이다
여기 한 병
직접. 우리는 그것을 맛볼 것입니다. 에흐, 표트르 일리치, 나와 함께 가세요.
당신은 내가 좋아하는 좋은 사람이에요.”

미챠는 담요가 덮인 작은 테이블 앞 고리버들 의자에 앉았습니다.
더러운 저녁 냅킨. 표트르 일리치는 반대편에 앉았고 샴페인은
곧 나타 났고 신사들에게 굴이 제안되었습니다.
“일급 굴, 마지막 한 몫.”

“굴을 걸어보세요. 나는 그것을 먹지 않습니다. 그리고 우리는 아무것도 필요하지 않습니다.”라고 외쳤습니다.
거의 화가 난 표트르 일리치.

Mitya는 “굴을 먹을 시간이 없어요.”라고 말했습니다. “그리고 배고프지 않아요. 당신은
알아, 친구.” 그는 갑자기 말했다. “난 한 번도 다 좋아한 적이 없어.
이 장애.”

“누가 좋아해요? 내 말대로 농민들을 위한 샴페인 36잔을
누구든지 화나게 만들 만큼이면 충분해요!”

“내 말은 그게 아니다. 나는 더 높은 질서에 대해 이야기하고 있습니다. 없다
내 안에 질서가 있고 더 높은 질서가 없습니다. 하지만... 다 끝났습니다. 필요없어
그것에 대해 슬퍼합니다. 너무 늦었어, 젠장! 내 평생은
무질서, 그리고 그것을 순서대로 설정해야 합니다. 그거 말장난이구나, 응?”

"당신은 말장난이 아니라 열광하고 있습니다!"

“하늘에서는 하나님께 영광이 있으리로다.
내 안에 계신 하나님께 영광을 돌립니다....


“그 구절은 한때 내 마음에서 나온 것입니다. 구절이 아니라 눈물입니다.... 나는
제가 직접 만들었어요.. 선장의 수염을 당기는 동안이 아니라,
그래도….”

“갑자기 그 사람을 왜 데려오나요?”

"내가 왜 그를 데려오느냐? 어리석은 일이다. 모든 일에는 종말이 있다. 모든 일이 다 끝난다.
평등하게 만들어졌습니다. 그게 길고 짧습니다.”

"알다시피, 나는 당신의 권총을 계속 생각하고 있습니다."

"그것도 다 어리석은 짓이야! 술을 마시고 공상하지 마라. 나는 인생을 사랑한다.
나는 인생을 너무, 부끄럽게도 사랑했습니다. 충분해요! 인생에 술을 마시자,
얘야, 내가 건배를 제안한다. 나는 왜 나 자신에 만족하는가? 나는
악당이지만 나는 나 자신에 만족합니다. 그런데도 나는 고문을 당한다.
내가 악당이라고 생각했지만 나 자신에 만족합니다. 나는 축복한다
창조. 나는 하나님과 그분의 창조물을 직접 축복할 준비가 되어 있지만...
기어 다니면서 생명을 망칠까 봐 해로운 곤충 한 마리를 죽여야 합니다.
다른 사람들을 위해.... 사랑하는 형제여, 생명을 위해 술을 마시자. 무엇이 더 가능할까요?
생명보다 귀하다? 아무것도! 생명을 위해, 그리고 여왕 중의 여왕에게!”

"원하시면 인생을 위해서도, 여왕님을 위해서도 마시자."

그들은 각각 한 잔씩 마셨다. Although Mitya was excited and expansive, yet
그도 우울했어요. 뭔가 무겁고 압도적인 것 같았어요
불안이 그를 짓눌렀다.

"미샤... 여기 미샤가 와! 미샤, 이리 와 얘야, 이거 마셔."
내일 아침의 황금머리 페보스에게 유리잔을...."

“그 사람에게 무엇을 주려고 그러는 겁니까?” 표트르 일리치가 짜증스럽게 소리쳤다.

"예, 예, 예, 할게요! 하고 싶어요!"

"에-에엑!"

미샤는 잔을 비우고 인사한 뒤 밖으로 나갔다.

Mitya는 "그는 나중에 그것을 기억할 것입니다"라고 말했습니다. “여자여, 나는 여자를 사랑해요!
여자란 무엇인가? 창조의 여왕! 마음이 슬프다 마음이 슬프다
표트르 일리치. 햄릿을 기억하시나요? '정말 미안해요, 호레이쇼!
아아, 불쌍한 요릭!' 아마도 그게 나일지도 모르지, 요릭? 네, 저는 이제 Yorick입니다.
나중에는 해골이요.”

표트르 일리치는 조용히 귀를 기울였습니다. Mitya도 한동안 침묵했습니다.

“무슨 개야?
that you’ve got here?” 그는 가게 주인에게 무심코 물었다.
구석에 앉아 있는 검은 눈을 가진 예쁜 작은 개를 발견했습니다.

"그건 여주인 바르바라 알렉시예브나의 것입니다." 점원이 대답했다.
“그녀는 그것을 가져왔다가 잊어버렸어요. 그 물건을 그녀에게 돌려주어야 합니다.”

"연대에서 그런 걸 봤어요..." 미챠가 꿈꾸는 듯한 목소리로 중얼거렸다.
"오직 그 사람 뒷다리가 부러졌는데... 그런데 표트르 일리치, 나는
당신에게 묻고 싶었습니다. 인생에서 물건을 훔친 적이 있습니까?”

“정말 질문이군요!”

“아, 아무 뜻도 없었어요. 누군가의 주머니에서요. 나는 그렇지 않다
정부 돈을 의미합니다. 모두가 그것을 훔치고, 의심할 바 없이 당신도 그렇습니다.
너무....”

“너는 악마에게 가거라.”

“나는 다른 사람의 돈에 대해 이야기하고 있습니다. 바로 물건을 훔치는 것
주머니? 지갑에서 나왔죠?”

“나는 아홉 살 때 어머니에게서 코펙 20개를 훔쳤습니다. 나
슬그머니 그것을 탁자에서 꺼내어 내 손에 꼭 쥐었습니다.”

"그럼 무슨 일이 일어났나요?"

“아, 아무것도 아니야. 3일동안 보관하다가 부끄러워서 고백하고,
돌려줬어.”

“그럼 어쩌죠?”

“당연히 채찍질을 당했어요. 그런데 왜 물어보나요? 훔쳤나요?
뭔가?”

"그렇습니다." 미챠가 교활하게 윙크하며 말했다.

“무엇을 훔쳤나요?” 표트르 일리치가 궁금해서 물었다.

“나는 아홉 살 때 어머니에게서 동전 20개를 훔쳤습니다.
사흘 뒤에 돌려줬어요.”

그가 이렇게 말하면서 Mitya는 갑자기 일어났습니다.

"드미트리 표도로비치, 지금 오지 않을래?" 문에서 안드레이를 불렀다
가게의.

“준비됐나요? 우리가 갈게!” Mitya가 시작되었습니다. “마지막으로 몇 마디 더
그리고 —Andrey, 시작할 때 보드카 한 잔. 그에게 브랜디도 줘!
그 상자”(권총이 들어 있는 것)를 “내 자리 밑에 놓으세요. 안녕, 표트르
일리치, 나에 대한 악한 일을 기억하지 마십시오.”

“근데 내일 다시 오실 거예요?”

"물론."

“이제 작은 비용을 해결하시겠습니까?” 점원이 벌떡 일어나 소리쳤다.
앞으로.

“아, 응, 청구서야. 물론."

그는 다시 주머니에서 쪽지 뭉치를 꺼내 세 권을 골랐다.
100루블을 카운터에 던지고 서둘러 밖으로 뛰쳐나갔다.
가게. 모두가 그를 따라 나가며 절하고 그에게 행운이 있기를 기원했습니다.
안드레이는 방금 삼킨 브랜디 때문에 기침을 하면서 뛰어올랐다.
상자. 그러나 Mitya는 갑자기 그의 자리에 앉았을 때 막 자리에 앉았습니다.
그는 Fenya를 눈앞에서 본 것에 놀랐습니다. 그녀는 헐떡거리며 달려가서 두 손을 꼭 잡았다
그 앞에서 소리 지르며 그 발 앞에 엎드리니

“드미트리 표도로비치, 친애하는 드미트리 표도로비치, 내 몸을 해치지 마세요.
여주인. 그리고 내가 당신에게 그것에 대해 모두 말했어요.... 그리고 그를 살해하지 마세요.
그 사람이 먼저 왔어요. 그 사람은 그녀 거예요! 이제 그는 아그라페나 알렉산드로브나와 결혼할 예정이다. 그건
그가 시베리아에서 돌아온 이유. 드미트리 표도로비치, 얘야, 받아들이지 마
동료 생물의 생명!”

“쯧-쯧-쯧! 그게 다야, 그렇지? 그러니 당신은 문제를 일으키기 위해 거기에 있는 것입니다!”
표트르 일리치가 중얼거렸다. “이제 모든 것이 대낮처럼 맑아졌습니다.
드미트리 표도로비치, 만약 행동할 생각이라면 즉시 권총을 나에게 주세요
남자답게," 그는 Mitya에게 큰 소리로 외쳤다. "듣고 있나요, 드미트리?"

“권총? 잠깐만요, 형제님, 제가 그것들을 수영장에 던질게요
도로요.” Mitya가 대답했습니다. “Fe
야, 일어나, 나한테 무릎 꿇지 마. 미티아는 그러지 않을 거야
누구에게나 상처를 입히면 어리석은 바보는 다시는 누구에게도 상처를 입히지 않을 것입니다. 하지만 나는 말한다.
페냐." 그는 자리에 앉은 후 소리쳤다. "방금 내가 너에게 상처를 입혔어.
그러니 나를 용서하고 불쌍히 여기십시오. 악당을 용서하십시오.... 그러나 그것은
그렇지 않아도 상관없습니다. 이제는 모두 똑같습니다. 그럼 안드레이,
살아 있는 것 같아, 전속력으로 날아라!”

안드레이는 말을 채찍질했고 종소리가 울리기 시작했습니다.

“안녕하세요, 표트르 일리치님! 나의 마지막 눈물은 당신을 위한 것입니다!..."

“그 사람은 취한 것도 아닌데 계속 미친 사람처럼 옹알이를 하네.” 표트르 일리치
그가 가는 것을 보면서 그는 생각했다. 그는 머물면서 그 광경을 보고 싶은 마음이 반쯤 남아 있었습니다.
남은 포도주와 식량을 수레에 가득 담아서
Mitya를 속이고 속일 것입니다. 그런데 갑자기 짜증이 난다.
그 사람은 욕을 하며 돌아서서 선술집에 가서 놀았어요
당구.

“그 사람은 좋은 사람이지만 바보야.” 그는 가면서 중얼거렸다. “나는
그루셴카의 전직 불꽃이었던 그 장교에 대해 들었습니다. 글쎄, 그가 변했다면
일어나.... 에, 저 권총! 젠장! 나는 그의 간호사가 아닙니다! 그들이 그렇게 하도록 놔두세요
그들이 무엇을 좋아하는지! 게다가, 그것은 모두 아무 소용이 없을 것입니다. 그들은 세트입니다
싸움꾼, 그게 다야. 술 마시고 싸우고 싸우고 친구가 될 거야
다시. 그들은 진짜 일을하는 사람이 아닙니다. 그 사람이 말하는 '나는'은 무슨 뜻인가요?
비켜서면 벌받는다고?’ 아무 소용없어요! 그는
술집에서 술에 취해 그런 말을 수천 번 외쳤다. 하지만 지금은
그는 취하지 않았습니다. '정신에 취한' 그들은 멋진 문구를 좋아합니다.
악당. 내가 그 사람 간호사야? 싸우고 있었나 봐 얼굴이 온통
피 위에. 누구와? '메트로폴리스'에서 알아보겠습니다. 그리고 그의
손수건은 피에 젖어 있었다.... 아직도 내 바닥에 놓여 있다....
기다려!”

그는 기분 나쁜 기분으로 선술집에 도착했고 즉시 게임을 만들었습니다. 는
게임이 그를 응원했다. 그는 두 번째 게임을 하고 갑자기 말하기 시작했습니다.
Dmitri Karamazov가 현금을 위해 찾아온 그의 파트너 중 한 명
다시 말하지만 3천 루블 정도 주고 목로에(Mokroe)로 갔습니다.
다시 Grushenka와 함께 보내기 위해.... 이 소식은 특별한 관심을 불러일으켰습니다.
그의 청취자에서. 그들은 모두 웃지 않고 그것에 대해 이야기했습니다.
이상한 중력. 그들은 놀기를 그만뒀다.

“3천? 그런데 그 사람이 3천을 어디서 얻었습니까?”

질문이있었습니다. Hohlakov 부인의 현재 이야기는 다음과 같습니다.
회의적으로 받아들였습니다.

“그 사람이 늙은 아버지의 물건을 훔친 게 아닌가요? 그게 문제입니다.”

“3천! 뭔가 이상한 게 있어요.”

“그는 자기 아버지를 죽일 것이라고 큰 소리로 자랑했습니다. 우리 모두 그의 말을 들었죠
여기. 그리고 그가 말한 것은 3천이었습니다 ...”

표트르 일리치는 귀를 기울였습니다. All at once he became short and dry in his
답변. 그는 미챠의 얼굴과 손에 묻은 피에 대해서는 한마디도 하지 않았습니다.
처음에는 그 얘기를 하려고 했으나.

그들은 세 번째 게임을 시작했고 Mitya에 대한 이야기는 점차 사라졌습니다.
그러나 세 번째 게임이 끝날 무렵 표트르 일리이치는 더 이상
당구; 그는 신호를 내려놓았고, 저녁을 먹지도 않은 채
의도한 대로 그는 선술집에서 나갔다. 그가 시장에 도착했을 때
그는 pe에 가만히 서 있었다
혼란스럽고 자신에 대해 궁금해합니다. 그는 그것을 깨달았다
그가 원했던 것은 표도르 파블로비치의 집에 가서 알아보는 것이었습니다.
그곳에서는 무슨 일이라도 일어났습니다. “어리석은 말도 안되는 소리 때문에—
분명 그럴 거야. 내가 집안을 깨워서
스캔들? 푸! 젠장, 그 사람들 돌보는 게 내 일이냐?”

그는 아주 기분 나쁜 기분으로 곧장 집으로 갔는데 갑자기 기억이 났습니다.
페냐. "젠장! 지금 당장 그녀에게 물어봤어야 했는데."
'내가 다 들었어야 했는데'라고 짜증스럽게 생각했습니다. 그리고 욕망
그녀와 이야기를 나누고 알아내는 것은 너무 긴급하고 귀찮은 일이 되었습니다.
집에 반쯤 왔을 때 그는 갑자기 몸을 돌려 집 쪽으로 갔다고 합니다.
그루셴카가 묵었던 집. 그는 문으로 올라가서 노크를 했다. 는
밤의 고요함 속에 노크 소리가 그를 정신 차리고
짜증이 난다. 그러나 아무도 그에게 대답하지 않았습니다. 집에 있는 사람들은 모두 그랬다.
자고.

"그리고 난 소란을 피울 거야!" 그는 긍정적인 마음으로 생각했다.
불편 함. 그러나 그는 완전히 떠나는 대신 노크에 빠졌습니다.
다시 온 힘을 다해 거리를 떠들썩하게 만들었다.

"안 오나요? 글쎄요, 제가 그들을 쓰러뜨릴 게요, 제가 할게요!" 그는 매번 중얼거렸다.
노크하고 자신에게 화를 냈지만 동시에 그는 노크를 두 배로 늘렸습니다.
게이트에.




6장.
“나도 간다!”


그러나 Dmitri Fyodorovitch는 길을 따라 속도를 내고 있었습니다. 조금이었다
Mokroe까지 20개 이상의 정점이 있었지만 Andrey의 세 마리의 말은 질주했습니다.
그 거리를 한 시간 반 안에 갈 수 있을 정도의 속도로
분기. 재빠른 움직임으로 미챠가 되살아났다. 공기도 신선하고 시원했고,
하늘에는 커다란 별들이 빛나고 있었습니다. 바로 그날 밤이었고,
아마도 Alyosha가 땅에 쓰러진 바로 그 시간,
영원히 사랑하겠다고 열광적으로 맹세했습니다.

Mitya의 영혼에는 모든 것이 혼란과 혼란뿐이었습니다.
그의 마음을 자극하고 있었고, 그 순간 그의 온 존재는 갈망하고 있었습니다.
그녀, 그가 마지막으로 그녀를 보기 위해 날아갔던 그의 여왕.
한 가지는 확실히 말할 수 있습니다. 그의 마음은 한 번도 흔들리지 않았다
인스턴트. 이 질투심이 많다고 말하면 아마 믿을 수 없을 것입니다.
연인은 이 새로운 라이벌에 대해 조금도 질투심을 느끼지 않았습니다.
땅에서 솟아올랐습니다. 만약 다른 사람이 현장에 나타났다면,
그는 즉시 질투를 느꼈을 것이고 아마도 그의 마음을 더럽혔을 것입니다.
다시 피를 흘리는 치열한 손. 하지만 그가 밤을 날아가면서 그는
처음으로 만난 남자에 대해서는 어떤 시기심도, 적개심도 느끼지 않았습니다.
연인.... 아직 그를 본 적이 없는 것이 사실이다.

"여기에는 논쟁의 여지가 없습니다. 그것은 그녀의 권리이고 그의 권리였습니다. 이것은
5년이 지나도 잊혀지지 않는 첫사랑. 그래서 그녀는
그 5년 동안만 그를 사랑했는데, 내가 어떻게 들어가나요? 무엇
그렇죠? 비켜서세요, Mitya, 그리고 길을 비켜주세요! 나는 지금 무엇인가? 지금
경찰관을 제외하고는 모든 것이 끝났습니다. 비록 그가 나타나지 않았더라도
모든 것이 끝날 것입니다 ...”

만약 그가 그랬다면 이 말은 그의 감정을 대략적으로 표현했을 것이다.
추론 가능. 그러나 그 순간 그는 추론할 수 없었다. 그의
현재의 계획
아무런 이유도 없이 행동이 일어났다. Fenya의 첫 번째
즉, 그것은 감정에서 생겨나서 순식간에 채택되었습니다.
그 모든 결과. 그러나 그의 결심에도 불구하고
그의 영혼의 혼란, 고통스러운 혼란: 그의 결심은 이루어지지 않았습니다.
그에게 평화를 주십시오. 그 뒤에는 그를 고문한 일이 너무 많았습니다. 그리고 그것은
순간적으로 자신이 직접 썼다고 생각하는 것이 이상해 보였습니다.
펜과 종이로 사형 선고: "나는 나 자신을 처벌합니다", 그리고 종이
그의 주머니에는 준비가 되어 누워 있었습니다. 권총이 장전되었습니다. 그는 가지고 있었다
다음 날 아침에 그는 첫 번째 따뜻한 광선을 어떻게 만날지 이미 결심했습니다.
"황금 머리의 페뷔스."

그럼에도 불구하고 그는 과거, 자신이 남긴 모든 것에서 벗어날 수 없었습니다.
뒤에서 그를 고문했습니다. 그는 그것을 비참하게 느꼈고, 그 생각은
그것은 절망으로 그의 마음 속으로 가라앉았습니다. 그에게 어느 순간이 있었다.
안드레이를 멈추고, 카트에서 뛰어내리고, 끌어내고 싶은 충동을 느꼈습니다.
장전된 권총을 들고 기다리지 않고 모든 것을 끝내기 위해
새벽. 하지만 그 순간은 불꽃처럼 지나갔다. 말들이 질주했고,
"공간을 집어삼키는 것", 그리고 목표에 가까워지자 다시 한 번 생각했다.
그녀만이 그의 영혼을 점점 더 완전하게 소유하게 되었습니다.
자신을 괴롭히던 무서운 이미지를 쫓아내세요. 아, 그 사람은 어떻게 됐어?
잠시만이라도, 멀리서라도 그녀를 바라보고 싶었습니다!

“그녀는 지금 _그_와 함께 있어요”라고 그는 생각했습니다. “이제 그녀가 어떻게 생겼는지 봐야겠습니다
그 사람, 그녀의 첫사랑처럼 그게 내가 원하는 전부입니다.” 이런 적은 없었어
그의 인생에 그토록 운명적인 영향을 끼친 여자가 그런 사랑을 불러일으켰다
그의 가슴 속에는 그토록 새롭고 알 수 없는 느낌이 들어
그녀 앞에서는 헌신과 자기 소멸에 대한 부드러운 느낌이 들었습니다!
“나는 나 자신을 지울 것이다!” 그는 거의 히스테리에 가까운 목소리로 말했다.
엑스터시.

그들은 거의 한 시간 동안 질주하고 있었습니다. Mitya는 침묵했지만
안드레이는 원칙적으로 말이 많은 농부였고, 한 마디도 하지 않았습니다.
어느 쪽이든. 그는 말하기를 두려워하는 것 같았고, 단지 그의 세 개를 똑똑하게 채찍질했을 뿐이었다.
가늘지만 씩씩한 베이 말. 갑자기 Mitya가 끔찍한 소리를 질렀습니다.
불안:

"안드레이! 그 사람들이 자고 있으면 어쩌지?"

이 생각은 그에게 타격처럼 떨어졌다. 그에게는 그런 일이 일어나지 않았다
전에.

"지금쯤이면 그들은 잠자리에 들었을 것입니다, 드미트리 표도로비치."

미챠는 괴로운 듯 눈살을 찌푸렸다. 네, 그렇습니다. 그는 그곳으로 달려가고 있었습니다
... 그런 감정을 가지고 ... 그들이 자고 있는 동안 ... 그녀는 자고 있었고,
어쩌면 거기에도 있을지도 모른다.... 그의 마음 속에 분노가 솟아올랐다.

"어서 달려가세요, 안드레이! 저들을 채찍질하세요! 살아 있는 것 같아요!" 그는 혼자 울었다.

"하지만 아마도 그들은 침대에 있지 않을 수도 있습니다!" Andrey는 잠시 후에 계속했습니다. “티모페이
거기에 그런 사람들이 많이 있다고 하더군요—”

“역에서요?”

“우체국이 아니라 플라스투노프의 집, 여관에서요.
말도 내보내라.”

"알아요. 그럼 그 사람들이 많다는 거죠? 어때요? 그들은 누구죠?"
Mitya는 예상치 못한 소식에 크게 당황하며 외쳤습니다.

"글쎄, 티모페이는 그 사람들이 모두 온화한 사람들이라고 하더군요. 우리 마을에서 온 두 사람은—
그 사람들은 말할 수 없습니다. 그리고 다른 두 사람이 있는데, 낯선 사람, 아마도 그 이상일 것입니다.
게다가. 특별히 물어보지는 않았어요. 그들은 카드 놀이를 하기로 설정했습니다.
티모페이가 말했다.”

“카드요?”

“그래서 카드 놀이를 하고 있다면 침대에 누워 있지 않을 수도 있습니다. 아닐 가능성이 높음
11개 이상이에요.”

“더 빨리, 안드레이! 더 빨리!” Mitya는 초조하게 다시 울었습니다.

“뭐 좀 물어봐도 될까요, 선생님?” 잠시 후에 안드레이가 말했다. “나뿐이야
당신을 화나게 할까봐 두렵습니다, 선생님.”

“이게 뭐죠?”

“아, 페냐는 지금 당신 발 앞에 몸을 던지고 그러지 말라고 애원했어요.
그녀의 여주인에게 해를 끼치고 다른 사람에게도 해를 끼칩니다. 알다시피, 선생님— 저는
당신을 거기로 데려가겠습니다 ... 용서해주세요. 제 양심입니다 ... 어쩌면
내가 그런 말을 하는 게 어리석은 일이-"

Mitya는 갑자기 뒤에서 그의 어깨를 잡았습니다.

“당신은 운전자입니까?” 그는 미친 듯이 물었다.

“예, 선생님.”

“그럼 길을 비워야 한다는 걸 아시겠죠. 운전자에게 뭐라고 말하시겠습니까?
누구에게도 길을 비켜주지 않고 그냥 달려가서 짓밟는 사람
사람들? 아니요, 운전자는 사람을 치어서는 안 됩니다. 사람을 뛰어 넘을 수는 없습니다.
사람의 삶을 망칠 수는 없습니다. 그리고 인생을 망쳤다면 처벌하라
너 자신....당신만 망쳤다면, 당신이 누군가의 것을 망쳤다면
인생-벌을 받고 떠나십시오.”

이 문구는 Mitya에서 거의 히스테리하게 터졌습니다. 비록 안드레이는
그는 놀라서 대화를 계속했습니다.

“그렇습니다, 드미트리 표도로비치, 당신 말이 맞습니다.
사람이나 어떤 종류의 생물이라도 짓밟거나 괴롭히십시오.
하나님에 의해 창조되었습니다. 예를 들어, 어떤 사람들에게는 말을 타십시오.
우리 운전자들은 어쨌든 운전하세요. 아무것도 그들을 제지하지 못할 뿐이고, 그들은 단지 강요할 뿐입니다.
함께요.”

“지옥으로?” Mitya는 끼어들더니 갑자기 짧게 말했다.
웃다. "안드레이, 단순한 영혼." 그는 다시 그의 어깨를 붙잡고
"말해 보세요. Dmitri Fyodorovitch Karamazov는 지옥에 갈까요, 말까요?
네 생각엔?”

“글쎄요, 자기야, 그건 당신에게 달렸어요. 왜냐하면 당신은... 알다시피,
선생님, 하나님의 아들이 십자가에 못 박혀 죽으시고 가셨습니다.
십자가에서 곧장 지옥으로 내려가시어 모든 죄인을 자유케 하시고
괴로워하고 있었습니다. 그러자 마귀는 자기가 그렇게 될 것이라고 생각하여 탄식했습니다.
더 이상 죄인을 지옥에 보내지 마십시오. 하나님이 그에게 이르시되 탄식하지 말라
이는 당신이 땅의 모든 강자와 통치자와 우두머리를 갖게 될 것이기 때문입니다.
재판관과 부자도 너희처럼 충만하게 되리라
내가 다시 올 때까지 모든 시대에.' 이것이 바로 그분의 말씀이었습니다...”

“농민의 전설! 수도! 왼쪽을 휘두르세요, 안드레이!”

"그렇군요, 선생님, 지옥은 누구를 위한 것인지 알겠습니다." 안드레이가 맥주를 마시며 말했습니다.
왼쪽 말, “하지만 당신은 어린 아이 같아요 ... 그게 우리의 모습입니다
당신은 ... 비록 당신이 성급한 성격을 갖고 있을지라도 하나님께서는 당신을 용서하실 것입니다
당신의 친절한 마음을 위해.”

"그리고 당신은 나를 용서합니까, 안드레이?"

“무엇을 용서해야 합니까, 선생님? 당신은 나에게 해를 끼친 적이 없습니다.”

“아니요, 모든 사람을 위해, 모든 사람을 위해, 당신은 여기 길 위에 혼자 있을 것입니다.
당신은 나를 모두 용서합니까? Speak, simple peasant heart!”

“아, 선생님! 당신을 운전하는 것이 두렵습니다. 당신의 말이 너무 이상합니다.”

그러나 Mitya는 듣지 못했습니다. 그는 미친 듯이 기도하고 중얼거렸다.
자신.

“주님, 저의 모든 불법과 함께 저를 받아주소서.
그리고 나를 정죄하지 마십시오. 하자
나는 주의 심판을 지나쳐 가며... 나를 정죄하지 마소서 내가 정죄하였나이다
나 자신을 정죄하지 마십시오. 주님, 내가 당신을 사랑하기 때문입니다. 나는 가엾은 사람이지만
나는 당신을 사랑합니다. 당신이 나를 지옥으로 보내신다면 나는 그곳에서 당신을 사랑할 것입니다.
거기서 나는 영원히 당신을 사랑한다고 외칠 것입니다....
끝까지 사랑하게 해주세요.... 지금 여기서 단 5시간만...
당신의 하루의 첫 번째 빛이여... 나는 내 영혼의 여왕을 사랑하기 때문입니다... 나는
그녀를 사랑하고 나도 그녀를 사랑하지 않을 수 없습니다. 당신은 내 마음 전체를 보신다.... 나는
달려가면 나는 그 앞에 엎드려 '네가 옳다'고 말할 것이다.
지나가고 나를 떠나십시오. 작별 인사를 하고 피해자를 잊어버리세요... 초조해하지 마세요
나에 대해 너 자신을!'”

“모크로에!” 안드레이가 채찍으로 앞을 가리키며 외쳤다.

밤의 창백한 어둠 속에서 단단하고 검은 덩어리가 어렴풋이 보였다.
광활한 평원에 무너진 건물들. 마을
목크로에는 주민이 2천 명이나 되었지만 그 시간에는 모두가
잠이 들었고, 여기저기서 불빛 몇 개가 여전히 반짝거리고 있었습니다.

"운전해, 안드레이, 내가 간다!" Mitya는 열광적으로 외쳤다.

"그들은 자고 있지 않아요." 안드레이가 채찍으로 건물을 가리키며 다시 말했다.
마을 입구에 있던 플라스투노프의 여관. 여섯
거리를 내다보는 창문은 모두 밝게 빛나고 있었다.

“그들은 자고 있지 않아요.” Mitya가 즐겁게 반복했습니다. “더 빨리, 안드레이!
갤럽! 대시로 운전하세요! 벨이 울리도록 설정하세요! 그 사실을 모두에게 알리세요
나는 왔다. 내가 간다! 나도 간다!”

안드레이는 지친 팀을 질주하고 질주하며 운전했습니다.
김이 피어오르고 헐떡이는 말을 높은 계단 위로 끌어올렸다.

Mitya는 여관 주인이 잠자리에 들 때 마차에서 뛰어내렸습니다.
누가 도착했는지 궁금해서 계단에서 엿보았습니다.

"트리폰 보리소비치, 당신인가요?"

여관 주인은 몸을 굽혀 유심히 살펴보고 계단을 달려 내려가서
비열한 기쁨으로 손님에게 달려갔습니다.

“드미트리 표도로비치님, 재판장님! 또 만나요?”

트리폰 보리소비치는 체구가 굵고 건강한 농부였으며 중간 키에
좀 뚱뚱한 얼굴로. 그의 표정은 엄숙하고 단호했으며,
특히 목로에(Mokroe)의 농민들에게는 더욱 그랬지만, 그는 다음과 같은 힘을 가지고 있었습니다.
그가 눈치챘을 때 가장 아첨하는 표정을 지었다.
그것은 그의 관심사였습니다. 그는 러시아 스타일의 옷을 입고 셔츠를 입었습니다.
한쪽 단추를 채우고 풀스커트 코트를 입는다. 그는 저장했다
돈은 꽤 많이 들었지만, 자신의 지위를 향상시키는 꿈을 늘 꾸었습니다.
농민의 절반 이상이 그의 손아귀에 있었고, 모두가
이웃은 그에게 빚을 지고 있었습니다. 그는 이웃 지주로부터
농민이 일한 토지를 대가로 사고 임대했습니다.
결코 갚을 수 없는 빚. 그는 네 자녀를 둔 홀아비였습니다.
다 큰 딸들. 그 중 한 사람은 이미 과부가 되어 그 땅에 살고 있었습니다.
그녀의 두 자녀, 그의 손주들과 함께 여관에 머물면서 그를 위해 일했습니다.
부인. 그의 또 다른 딸은 하급 관리와 결혼했으며,
그리고 여관의 한 방에서 벽에 걸린 것을 볼 수 있었습니다.
가족사진, 미니어처 사진
이 공무원의 전화번호는 다음과 같습니다.
유니폼 및 공식 견장. 어린 두 딸이 입었던
패셔너블한 파란색 또는 녹색 드레스, 뒤쪽이 꼭 맞고
교회 휴일이나 방문하러 갔을 때 1야드 길이로 훈련합니다.
그러나 다음날 아침 그들은 평소처럼 새벽에 일어나서
자작나무 빗자루가 있는 방을 청소하고, 쓰레기를 비우고, 숙박 후에는 청소를 하십시오.

수천 루블을 모았음에도 불구하고 트리폰 보리소비치는
술에 취한 손님의 주머니를 비워주는 것을 아주 좋아했고,
한 달 전만 해도 그는 24시간 만에 두 개를 만들었다는 사실을 기억해냈다.
드미트리가 집에 왔을 때 300루블은 아니더라도
Grushenka와 함께 도망친 그는 이제 열렬한 환영을 받으며 그를 만났습니다.
Mitya가 계단으로 차를 몰고 오는 순간 그의 먹이였습니다.

"드미트리 표도로비치님, 다시 한 번 뵙겠습니다!"

"그만하세요, 트리폰 보리소비치." Mitya가 말을 시작했습니다.
그녀?”

“아그라페나 알렉산드로브나?” 여관 주인은 단번에 이해하고 바라보았다.
Mitya의 얼굴에 날카롭게. "그 사람도 여기 있어요..."

"누구와? 누구와?"

"몇몇 낯선 사람들이요. 한 사람은 공식적인 신사인 폴란드 사람이에요.
그의 연설. 그는 여기에서 그녀를 위해 말을 보냈습니다. 그리고 또 하나 있어요
그 사람, 그의 친구, 동료 여행자와 함께라면 말할 것도 없습니다.
그들은 민간인처럼 옷을 입고 있습니다.”

"글쎄, 그들은 잔치를 벌이고 있습니까? 돈이 있나요?"

"형편없는 잔치네요! 자랑할 것도 없습니다, 드미트리 표도로비치."

"자랑할 게 없습니까? 그러면 나머지 사람들은 누구입니까?"

“그들은 마을에서 온 두 명의 신사입니다.... 그들은 ...에서 돌아왔습니다.
Tcherny가 여기에 서 있습니다. 한 사람은 꽤 젊은 신사인데,
미우소프 씨의 친척이겠죠. 분명 그 사람일 겁니다. 하지만 그 사람의 이름은 잊어버렸어요... 그리고
당신도 막시모프라는 신사를 알고 있을 거라 생각합니다. 그는
그는 도시에 있는 수도원으로 순례 여행을 떠났다고 말했습니다. 그는
미우소프 씨의 젊은 친척과 함께 여행하고 있어요.”

“그게 다야?”

"예."

"자, 들어보세요, 트리폰 보리소비치. 가장 중요한 점을 말해보세요.
그녀? 그 사람은 어때요?”

"아, 방금 오셨군요. 그들과 함께 앉아 계시네요."

"그 사람은 쾌활한가요? 웃고 있나요?"

"아니요, 별로 웃지 않는 것 같아요. 꽤 지루하게 앉아 있는 것 같아요.
신사의 머리를 빗어주고 있어요.”

“폴, 장교요?”

"그 사람은 어리지도 않고, 장교도 아닙니다. 그 사람도 아닙니다. 선생님.
그 젊은 신사는 미우소프 씨의 친척인데... 그 사람을 잊어버렸어요
이름.”

“칼가노프.”

"바로 그거야, 칼가노프!"

"알았어. 내가 직접 확인해 볼게. 그 사람들이 카드놀이를 하고 있는 걸까?"

"그들은 놀고 있었지만 그만뒀습니다. 그들은 술을 마시고 있었습니다.
차, 공식 신사가 리큐어를 요청했습니다.”

“가만 있어, 트리폰 보리소비치, 그대로 있어라, 나의 착한 영혼아, 내가 직접 알아보겠다.
이제 한 가지 질문에 더 대답해 보세요. 집시들이 여기에 있나요?”

"이제 집시를 가질 수는 없습니다, 드미트리 표도로비치. 당국은
그들을 멀리 보냈습니다. 하지만 우리에겐 심벌즈와 악기를 연주하는 유대인들이 있어요
마을에서 바이올린을 켜서 사람을 불러오도록 하십시오. 그들은 올 것이다.”

"보내주세요. 꼭 보내주세요!" 미티아가 소리쳤다. “그리고 당신은 얻을 수 있습니다
그 때처럼 여자들도 같이 있었어, 특히 Marya, Stepanid
아, 역시,
그리고 아리나. 합창단에 200루블이에요!”

“아, 그 돈이면 마을 전체를 하나로 모을 수 있지만
지금 그들은 자고 있어요. 여기 농부들이 그런 친절을 베풀 만한 가치가 있나요, 드미트리
Fyodorovitch입니까 아니면 소녀들입니까? 그런 돈을 그런 데 쓰려면
거칠음과 무례함! 농부에게 시가를 주면 무슨 소용이 있겠습니까?
연기야, 그 악취나는 악당! 그리고 그 소녀들은 모두 형편 없습니다. 게다가 내가 할게
그런 액수는 말할 것도 없고, 내 딸들을 무료로 키우십시오. 그들은
이제 막 잠자리에 들었으니 발길질을 하고 노래를 부르도록 할게요.
당신. 저번에 농민들에게 마시라고 샴페인을 주셨잖아요, 에에에!”

Mitya에 대한 그의 모든 동정심에 대해 Trifon Borissovitch는
지난번에는 샴페인 여섯 병을 숨겨두었고
탁자 밑에서 100루블짜리 지폐를 주웠는데, 그것은 테이블 안에 그대로 남아 있었습니다.
그의 클러치.

“트리폰 보리소비치, 지난번에 나는 천 개 이상의 비행을 보냈습니다.
여기에 있었어요. 기억하시나요?”

“당신은 그것을 비행기로 보냈습니다. 나는 아마 기억할 것이다. 3개나 남겨두셨나봐요
너 뒤에는 천 명이야.”

"글쎄, 나도 같은 일을 또 하러 왔는데, 알겠나?"

그리고 그는 노트 두루마리를 꺼내서, 그 앞에 내밀었습니다.
여관 주인의 코.

“자, 듣고 기억해 보세요. 한 시간 후면 와인이 도착할 것이다.
맛있는 음식, 파이, 과자 등을 모두 한꺼번에 가져오세요. 그 상자 안드레이
가지고 있는 것도 즉시 키워야 합니다. 열어서 샴페인을 건네주세요
즉시. 그리고 소녀들, 특히 Marya가 있어야합니다.”

그는 카트로 몸을 돌려 권총 상자를 꺼냈습니다.

“안드레이, 합의하자. 여기 운전비로 15루블이 있고,
보드카 50개...당신의 준비와 사랑을 위해.... 기억하세요
카라마조프!”

“죄송합니다만, 선생님.” 안드레이가 머뭇거리며 말했습니다. “나에게 5루블을 더 줘. 하지만
그 이상은 안 받아요. 트리폰 보리소비치, 증언하시오. 용서해줘
어리석은 말..."

“당신은 무엇을 두려워합니까?” Mitya가 그를 스캔하면서 물었습니다. “그럼, 가세요.
악마야, 그렇다면!” 그는 소리치며 그에게 5루블을 던졌다. “자, 트리폰
보리소비치, 나를 조용히 데려가서 먼저 그것들을 살펴보도록 해주세요.
그들이 나를 보지 못하도록. 그들은 어디에 있나요? 파란 방에?”

트리폰 보리소비치는 불안한 표정으로 미챠를 바라보았으나 곧
그의 명령에 순종적으로 응했다. 그를 통로로 데려가서 그는 갔다.
방문객들이 머무는 방에 인접한 첫 번째 큰 방으로 들어가십시오.
앉아서 불을 가져갔습니다. 그런 다음 그는 은밀하게 Mitya를 안으로 데려갔습니다.
그리고 그를 어둠 속 구석에 두어 자유롭게 지켜볼 수 있게 했습니다.
눈에 띄지 않는 회사. 그러나 Mitya는 오래 보지 않았고 실제로
그는 그들을 볼 수 없었고 그녀를 보았습니다. 그의 심장은 격렬하게 두근거렸습니다.
그의 눈앞은 온통 어두웠다.

그녀는 낮은 의자에 테이블 옆으로 앉아 있었고, 그 옆에는
소파 위에는 예쁜 청년 칼가노프가 앉아 있었다. 그녀는 그의 손을 잡고 있었다
웃고 있는 것 같았고, 그 사람은 화가 난 듯 쳐다보지도 않았습니다.
그녀는 반대편에 앉은 막시모프에게 큰 소리로 뭔가를 말하고 있었다.
Grushenka를 향한 테이블 측면. 막시모프는 격렬하게 웃었다.
뭔가. 소파에는 _he_가 앉았고,
소파 옆에 의자가 있었어요
또 다른 낯선 사람. 소파에 앉은 사람은 뒤로 구부정하게 담배를 피우고 있었다.
미챠는 뚱뚱하고 얼굴이 넓으며 키가 작은 인상을 받았습니다.
뭔가 화가 난 것 같은 작은 남자. 그의 친구,
다른 낯선 사람은 Mitya가 엄청나게 키가 크다고 생각했지만
더 이상 아무것도 없습니다. 그는 숨을 쉬었다. 그는 한동안 그것을 참을 수 없었다
잠시 후 그는 권총집을 가슴에 얹고 두근거리는 마음으로
그는 온몸이 차가워진 채 걸어가서 곧장 파란 방으로 들어갔다.
회사.

“에이!” 그를 가장 먼저 알아차린 그루셴카가 비명을 질렀다.




7장.
최초이자 정당한 연인


길고 빠른 걸음으로 Mitya는 곧장 테이블로 걸어갔습니다.

“신사 여러분.” 그는 큰 소리로 말했고, 거의 고함을 질렀지만 말을 더듬었다.
말 한마디 한마디마다 "나... 난 괜찮아! 두려워하지 마!" 그는 외쳤다.
"나... 별거 없어요." 그는 갑자기 Grushenka를 향해 돌아섰습니다.
칼가노프를 향해 의자에 몸을 웅크린 채 그의 손을 꼭 잡았다
단단히. "저...저도 갑니다. 저는 아침까지 여기에 있습니다. 여러분, 5월
내가 아침까지 너랑 같이 있어? 아침까지만, 마지막으로,
같은 방이요?”

그래서 그는 말을 마치고 파이프를 들고 앉아 있는 뚱뚱한 작은 남자에게로 돌아섰습니다.
소파에. 후자는 품위있게 입술에서 파이프를 떼어 내고
심각하게 관찰됨:

"_Panie_, 우리는 여기 비공개로 있어요. 다른 방도 있어요."

"왜, 바로 당신이군요, 드미트리 표도로비치! 무슨 말이에요?" 대답했다
칼가노프가 갑자기. "우리 같이 앉아요. 잘 지내요?"

“당신을 만나서 반가웠어요, 사랑하는 ... 그리고 소중한 친구여, 나는 항상 이렇게 생각했습니다.
많이.” Mitya는 즐겁고 열성적으로 대답하며 즉시 버텼습니다.
그의 손이 테이블 너머로.

"에이! 얼마나 세게 쥐었는지! 내 손가락이 꽤 부러졌어"라고 웃었다.
칼가노프.

"그 사람은 언제나 그렇게 꽉 쥐고 있어요, 언제나요." Grushenka가 유쾌하게 말하며 말했다.
소심한 미소, 갑자기 Mitya의 얼굴에서 자신이 그렇다고 확신하는 것처럼 보였습니다.
장면을 만들지 않을 것입니다. 그녀는 강렬한 호기심으로 그를 지켜보고 있었다
그리고 여전히 약간의 불안감이 있습니다. 그녀는 그에 대한 어떤 점에 깊은 인상을 받았습니다.
그리고 실제로 그녀가 그에게 기대한 마지막 일은 그가 들어올 것이라는 것이었습니다.
그런 순간에 이렇게 말해보세요.

“안녕하세요.” 막시모프가 왼쪽에서 담담하게 말했다. 미티아는 서둘러
그 사람에게도요.

"안녕하세요. 당신도 여기에 있군요! 나도 당신을 만나서 정말 기뻐요!
신사 숙녀 여러분, 저는—" (그는 폴란드 신사에게 다음과 같은 말을 했습니다.
다시 피리를 불며 그를 가장 중요한 사람으로 생각하는 것 같습니다.
현재.) “나는 여기로 날아갔다.... 나는 나의 마지막 날, 나의 마지막 시간을 보내고 싶었다.
이 방에서, 바로 이 방에서... 나도 사랑했던 곳에서... 내
여왕님.... 용서해주세요, _panie_" 그는 격렬하게 외쳤습니다. "나는 여기로 날아가서
다짐 — 아, 두려워하지 마세요. 오늘이 마지막 밤이에요! 기분 좋게 마시자
이해. 와인은 바로 가져오실 거에요.... 제가 이걸 가지고 왔는데요
나.” (뭔가 그로 하여금 노트 꾸러미를 꺼내게 만들었습니다.) “허용합니다.
_파니_! 나는 이전처럼 음악과 노래, 향연을 즐기고 싶습니다. 하지만
벌레, 불필요한 벌레는 기어가서 사라질 것이고, 더 이상 존재하지 않을 것입니다.
그 사람보다 더. 내 조의 날을 기념할게
내 마지막 밤에.”

그는 거의 질식할 뻔했습니다. 그 사람은 하고 싶은 말이 너무 많았지만,
그의 입술에서는 이상한 감탄사가 흘러나왔다. 극이 쳐다봤다
그의 손에 있는 지폐 묶음에 고정적으로 그에게; 보았다
Grushenka는 분명히 당황했습니다.

“나의 숙부님이 허락하신다면—” 그는 말을 시작하고 있었습니다.

“'수베린'이 무슨 뜻이에요? '주권자'라고 해야 할까요?” 중단됨
그루셴카. “나는 당신이 말하는 방식을 보고 웃지 않을 수 없습니다. 앉아,
미챠, 무슨 소리 하는 거야? 우리를 놀라게 하지 마세요. 당신은하지 않습니다
우리를 놀라게 해줄래? 그렇지 않다면 만나서 반갑습니다 ...”

“나, 내가 겁을 주나요?” 미챠가 손을 내밀며 외쳤다. “아, 나한테 넘겨줘
어서 가세요. 방해하지 않겠습니다!..."

그리고 갑자기 그는 다음과 같은 말에 그들 모두를 놀라게 했고, 의심할 바 없이 그 자신도 놀랐습니다.
의자에 몸을 던지며 눈물을 흘리며 고개를 돌렸다.
반대쪽 벽으로 멀리 떨어진 채 의자 등받이에 팔을 껴안은 채
꼭 끌어안듯이 꽉.

“자, 어서, 당신은 정말 좋은 친구군요!” 그루셴카는 비난하며 소리쳤다.
“그 사람이 그렇게 나를 만나러 왔어요. 그 사람이 말을 시작하는데 나는 말을 할 수가 없어요.
그가 무슨 뜻인지 알아내세요. 예전에도 그렇게 울더니 지금은 울고 있어요
다시! 부끄럽다! 왜 울고 있어요? _무엇이든 가진 것처럼
울어!_” 그녀는 각 단어를 약간 강조하면서 수수께끼처럼 덧붙였습니다.
과민성.

"나... 난 울지 않아.... 뭐, 안녕!" 그는 즉시 돌아섰다
의자에 둘러앉아 갑자기 웃었다. 갑작스러운 웃음이 아니라,
그러나 길고 떨리는, 들리지 않는 긴장된 웃음.

"글쎄, 또 왔구나... 와, 힘내, 힘내!" 그루셴카
그에게 설득력 있게 말했다. “당신이 와서 정말 기뻐요, 정말 기뻐요, 미챠.
들리나요? 정말 기뻐요! 나는 그가 우리와 함께 여기에 머물기를 원합니다.”라고 그녀는 말했습니다.
그녀의 말은 비록 단호하게 회사 전체에 연설했지만
분명히 소파에 앉아 있는 남자를 의미한 것입니다. “나는 그것을 바란다, 나는 그것을 바란다!
그리고 그 사람이 가면 나도 갈 거예요!” 그녀는 반짝이는 눈으로 덧붙였다.

“나의 여왕이 명령하는 것은 법이다!” 극을 발음하고 용감하게 키스
그루셴카의 손. “_panie_님, 우리 회사에 합류하시길 바랍니다”라고 그는 덧붙였습니다.
정중하게 Mitya에게 말을 걸었습니다.

Mitya는 또 다른 것을 전달하려는 분명한 의도로 뛰어 올랐습니다.
장황했지만 말이 나오지 않았습니다.

"마시자, _panie_" 그는 연설 대신 불쑥 말했다.
모두가 웃었다.

“맙소사! 나는 그가 다시 시작할 것이라고 생각했습니다!” 그루셴카
초조하게 소리쳤다. "듣고 있나요, 미챠?" 그녀는 끈질기게 말을 이어갔다.
“장난치지 마세요. 샴페인을 가져오셨다니 다행이네요. 나는 원한다
나 자신도 있고 리큐어를 견딜 수 없습니다. 그리고 무엇보다도 당신이 오셨어요
너 자신. 우리는 여기에서 너무 지루했습니다.... 당신은 흥청망청 놀러 왔습니다
또, 내 생각엔? 하지만 돈은 주머니에 넣어두세요. 어디서 얻었나요?
그렇게 많이?”

미챠는 그동안 구겨진 보따리를 손에 들고 있었습니다.
모든 사람, 특히 폴란드인의 시선이 고정된 메모입니다.
혼란스러워서 그는 서둘러 그것을 주머니에 넣었습니다. 그는 얼굴이 붉어졌다. 에
그 순간, 여관 주인이 코르크를 뜯지 않은 샴페인 한 병을 가져왔습니다.
그리고
쟁반에 있는 안경. Mitya는 병을 낚아채었지만 그는 너무 그랬습니다.
그는 그것으로 무엇을 해야할지 몰랐다는 사실에 당황했습니다. Kalganov가 가져갔습니다.
그에게서 샴페인을 부었습니다.

"한 병 더! 한 병 더!" 미챠는 여관 주인에게 소리쳤습니다.
그토록 엄숙하게 가졌던 장대와 안경을 부딪히는 것을 잊어버렸습니다
그들의 이해를 돕기 위해 술을 마시도록 초대받은 그는 잔을 마셨다
다른 사람을 기다리지 않고. 그의 얼굴 전체가 갑자기
변경되었습니다. 그가 들어왔던 엄숙하고 비극적인 표정
완전히 사라지더니 어린아이 같은 모습이 그의 눈에 들어왔다.
얼굴. 그는 갑자기 온화하고 차분해진 것 같았습니다. 그는 보았다
수줍고 행복하게 모든 사람에게 계속 긴장된 작은 웃음을 지으며
잘못을 저지르고 벌을 받은 개의 행복한 표정,
그리고 용서받았습니다. 그는 모든 것을 잊어버린 듯 바라보고 있었다.
어린아이 같은 기쁨의 미소로 모든 사람을 돌립니다. 그는 보았다
그루셴카는 계속 웃으며 의자를 가까이로 가져왔다.
그녀. 점차적으로 그는 두 폴란드에 대해 어느 정도 이해하게 되었습니다.
아직 명확한 개념이 형성되지 않았습니다.

소파 위의 폴은 그의 위엄 있는 태도와
폴란드 악센트; 그리고 무엇보다도 그의 파이프로. "글쎄, 그게 어때서? 그건
그가 파이프 담배를 피우다니 다행이다”라고 그는 회상했다. 폴은 푹신푹신하고,
작은 코와 두 개의 매우 얇고 뾰족하며 염색된 중년의 얼굴
그리고 뻔뻔스러워 보이는 콧수염은 지금까지 가장 희미한 콧수염을 일으키지 않았습니다.
Mitya에 대한 의심. 그는 폴의 공격에 특별히 충격을 받지도 않았습니다.
어리석게도 사랑의 자물쇠를 빗어낸 시베리아산 터무니없는 가발
사원 위에. “가발을 쓰니까 괜찮은 것 같아요.”
계속해서 행복하게 생각했습니다. 쳐다보고 있던 또 다른 젊은 폴
회사에서 무례하고 반항적으로 이야기를 듣는다.
조용히 경멸하는 대화를 나누었지만 여전히 Mitya는 그의 말에 깊은 인상을 받았습니다.
소파 위의 기둥과 눈에 띄는 대조를 이루는 엄청난 높이.
“만약 그 사람이 일어서면 6피트 3인치는 될 거예요.” 생각이 스쳐지나갔다
미티아의 마음. 그에게도 이 극이 틀림없다는 생각이 떠올랐다.
말하자면 상대방의 친구는 '보디가드'였고 의심할 여지 없이 가장 큰 친구였다.
기둥은 파이프와 함께 작은 기둥을 처분했습니다. 하지만 이게 다
Mitya는 완벽하게 옳은 것처럼 보였고 의문의 여지가 없었습니다. 그의 기분에
개와 같은 복종으로 인해 모든 경쟁심이 사라졌습니다.

그루셴카의 기분과 그녀가 하는 말의 수수께끼 같은 어조는
완전히 파악하지 못했습니다. 그는 모든 것을 이해했고, 설레는 마음으로,
그 여자가 그에게 친절을 베풀어 그를 용서하고 그로 하여금
그녀 옆에 앉으세요. 그는 그녀가 술을 마시는 것을 지켜보며 기뻐서 정신을 잃었다
샴페인 한잔. 회사의 침묵이 어쩐지 충격을 주는 것 같았다
그러나 그는 기대하는 눈으로 모든 사람을 둘러보았습니다.

"그런데 우리는 왜 여기 앉아 있는 걸까요, 여러분? 이제 시작하는 게 어때요?
뭔가?” 그의 웃는 눈이 묻는 것 같았다.

"그는 계속 말도 안 되는 소리를 하고 있었고 우리는 모두 웃고 있었습니다." Kalganov가 시작했습니다.
갑자기 그의 생각을 점치고 막시모프를 가리키는 것처럼.

미티
그는 즉시 Kalganov를 쳐다본 다음 Maximov를 쳐다보았습니다.

“그 사람이 말도 안 되는 소리를 하고 있다고요?” 그는 웃었다. 그의 짧고 나무 같은 웃음은 마치
갑자기 뭔가에 기뻐서 “하하!”

"그렇습니다. 믿으시겠습니까? 그는 우리 기병 전체가
20대 장교들은 폴란드 여성들과 결혼했습니다. 그거 정말 썩은 일이군요, 그렇죠?
그것?”

“폴란드 여자요?” 완전히 황홀한 Mitya를 반복했습니다.

Kalganov는 Grushenka에 대한 Mitya의 태도를 잘 알고 있었고
북극에 대해서도 추측했지만 그다지 관심이 없었습니다.
아마도 그에게는 전혀 관심이 없었을 것입니다. 그 사람이 관심을 가졌던 건
Maximov. 그는 우연히 막시모프와 함께 이곳에 왔고 폴란드인들을 만났습니다.
생애 처음으로 여기 여관에 왔습니다. 그루셴카는 알고 있었어
전에도 한 번은 그녀를 만나기 위해 누군가와 함께 있었던 적이 있었습니다. 하지만 그녀는 그러지 않았어
그에게 데려갔습니다. 그러나 여기서 그녀는 그를 매우 다정하게 바라 보았습니다.
Mitya의 도착, 그녀는 그를 소중히 여기고 있었지만 그는 왠지 모르게 보였습니다.
그것에 흔들리지 않는 것. 그 사람은 스무 살도 채 안 된 소년이었고,
댄디하고, 아주 매력적인 흰 피부의 얼굴과, 눈부시게 뚱뚱하고,
공정한 머리. 그의 공정한 얼굴에서 아름답고 창백한 푸른 눈이 보였다.
나이를 뛰어넘는 지적이고 때로는 깊은 표현
실제로 그 젊은이는 때때로 꽤 아저씨처럼 보이고 말을 했지만
그 아이는 그것을 알고도 전혀 부끄러워하지 않았습니다.
자신. 대체로 그는 매우 고집이 세고 변덕스럽기까지 했습니다.
친절하다. 때로는 그의 마음속에 뭔가 확고하고 완고한 것이 있었습니다.
표현. 그는 당신을 바라보며 귀를 기울일 것입니다.
끊임없이 다른 꿈을 꾸세요. 종종 그는 무기력했고
게으르기도 하고, 때로는 흥분하기도 했고, 때로는 분명히
가장 사소한 문제.

“상상해 보세요. 저는 지난 4년 동안 그 사람을 데리고 다녔어요.
며칠이 지났습니다.” 그는 무심코 말을 이어가며 아주 자연스럽게 말을 이어갔다.
하지만 조금도 가식 없이. “오빠가 그랬을 때부터
기억나시죠? 그를 마차에서 밀어내고 비행기로 보냈죠. 그
그 당시 내가 그 사람에게 관심을 가지게 해서 그를 데리고 갔다.
그런데 그 사람이 계속 썩어빠진 말을 하고 있어서 그 사람과 함께 있는 것이 부끄럽습니다. 나는
그 사람을 다시 데려가는 거야.”

“신사님은 폴란드 여자를 본 적이 없다고 하더군요.
불가능합니다.” 파이프가 있는 극이 Maximov를 관찰했습니다.

그는 자신이 가장한 것보다 러시아어를 꽤 잘했고, 어쨌든 훨씬 더 잘했습니다.
그는 러시아어 단어를 사용하면 항상 그 단어를 폴란드어 형태로 왜곡했습니다.

"하지만 저는 폴란드 여성과 결혼했어요."라고 Maximov는 말했습니다.

"그런데 당신은 기병대에서 복무했습니까? 기병대에 대해 이야기하고 계셨습니까?
당신은 기병대 장교였나요?” 즉시 Kalganov를 넣으십시오.

"그 사람이 정말 기병장교였나요? 하하!" Mitya는 듣고 외쳤다.
그는 말하면서 마치 마치 마치 마치
그가 각자에게서 무엇을 듣게 될지 전혀 알 수 없었습니다.

"아뇨, 알다시피요." Maximov가 그에게 돌아섰습니다. “내 말은 그 예쁜 사람들이
폴란드 아가씨들... 그들이 우리 울란들과 함께 마주르카를 춤췄을 때...
그들 중 한 명은 울란과 함께 마주르카 춤을 추고 있는데 그녀는 그의 무릎 위로 뛰어오른다.
새끼 고양이 ...
작은 하얀 것...그리고 _pan_아버지와 _pan_어머니
지켜보고 허용하세요.... 그들은 허용합니다... 그리고 다음날 울란이 옵니다
그리고 그녀에게 손을 내미는데....그렇군요...그녀에게 손을 내밀고,
그 사람!” 막시모프는 티터링하며 끝났다.

"_pan_은 _lajdak_입니다!" 의자 위의 키 큰 장대가 갑자기 으르렁거렸다.
그리고 한쪽 다리를 다른 쪽 다리 위로 교차시켰습니다. Mitya의 눈은 그의 거대한 것에 사로 잡혔습니다.
기름칠된 부츠, 두껍고 더러운 밑창. 두 폴란드의 드레스
오히려 기름져 보이더군요.

“자, 이제 _lajdak_입니다! 그 사람이 무슨 소리를 하는 거야?” 그루셴카가 말했다.
갑자기 짜증나.

“_파니_ 아그리피나야, 신사가 폴란드에서 본 것은 하녀들이었고,
그리고 좋은 출생의 숙녀들은 아닙니다.”파이프를 들고 있는 폴란드인이
그루셴카.

"그건 알겠군요." 키가 큰 폴이 경멸하듯 말했다.

“다음은 뭐야! 그가 말하게 해주세요! 사람들은 말하는데 왜 방해합니까? 그것은 그것을 만든다
쾌활해요.” 그루셴카가 기분 나쁜 표정으로 말했다.

"나는 그들을 방해하는 게 아니야, _pani_" 가발을 쓴 폴이 긴 머리를 쓰며 말했다.
그루셴카를 바라보더니 다시 품위 있는 침묵에 빠졌다.
다시 파이프.

“아니, 아니. 폴란드 신사는 진실을 말했습니다.” Kalganov는 흥분했습니다.
다시 말하지만, 마치 그것이 아주 중요한 문제인 것처럼 말입니다. “그 사람은 한 번도 가본 적 없어.
폴란드, 그러면 그는 그것에 대해 어떻게 말할 수 있습니까? 2018년에 결혼하지 않으셨을 것 같아요
폴란드였나요?”

“아니요, 스몰렌스크 지방에서요. 단지, 울란이 그녀를 데려왔을 뿐입니다.
그 전에는 러시아, 미래의 아내, 엄마, 이모, 그리고
다 자란 아들과의 또 다른 여성관계. 그는 그녀를 바로 데려왔다
폴란드에서 와서 그녀를 나에게 넘겨주었다. 그 사람은 우리 연대의 중위였고,
아주 좋은 청년이에요. 처음에 그는 자신이 그녀와 결혼할 생각이었습니다. 하지만 그는
그 사람이 절름발이가 되었기 때문에 그 사람과 결혼하지 않았습니다.”

“그래서 당신은 절름발이 여자와 결혼했나요?” 칼가노프가 소리쳤다.

“그렇습니다. 둘 다 당시 나를 조금 속이고 숨겼습니다.
나는 그녀가 뛰고 있다고 생각했습니다. 그녀는 계속 뛰어다녔어.... 내 생각에는 그게 다였어
재미있어요.”

“그녀가 당신과 결혼하게 되어 정말 기뻐요!” 칼가노프가 큰 소리로 소리쳤다.
유치한 목소리.

“네, 정말 기뻐요. 그러나 그것은 전혀 다른 원인으로 밝혀졌습니다.
그 후, 우리가 결혼했을 때, 결혼식이 끝난 바로 그날 저녁,
그녀는 고백하고 매우 감동적으로 용서를 구했습니다. '나도 한번 뛰어봤어
어렸을 때 물웅덩이를 건너다 다리를 다쳤어요.'라고 그녀는 말했습니다.
그 사람!”

칼가노프는 거의 넘어질 뻔할 정도로 유치한 웃음을 터뜨렸다.
소파. 그루셴카도 웃었다. Mitya는 최고의 위치에있었습니다.
행복.

"아시나요, 그게 사실이에요. 그는 지금 거짓말을 하고 있지 않습니다."라고 외쳤습니다.
Kalganov, Mitya로 향함; “그 사람은 두 번 결혼했어요.
그가 말하는 것은 그의 첫 번째 아내입니다. 하지만 그의 두 번째 부인은요?
알고, 도망갔고, 지금은 살아있습니다.”

“가능한가요?” Mitya는 재빨리 Maximov에게로 몸을 돌리며 말했습니다.
극도의 놀라움의 표현.

“그렇습니다. 그녀는 도망쳤어요. 나는 그런 불쾌한 경험을 했습니다.” 막시모프
겸손하게 동의했습니다. “_monsieur_와 함께. 그리고 더 나쁜 것은 그녀가
내 작은 재산은 모두 그녀에게 미리 양도되었습니다. '당신은
교육받은 사람'이라고 그녀는 나에게 말했다. '당신은 언제나 생활비를 벌 수 있습니다.' 그녀는
정
그것으로 내 사업을 이끌었습니다. 존경하는 주교님이 저에게 이렇게 말씀하신 적이 있습니다.
당신 아내 중 한 명은 다리가 절름발이였지만 다른 한 명은 발이 너무 가벼웠어요.' 그 사람이요!”

“들어봐, 들어봐!” 칼가노프가 웅얼거리며 소리쳤다.
거짓말을 하는 경우가 많습니다. 그는 단지 우리 모두를 즐겁게 하려고 거짓말을 하는 것뿐입니다. 없다
그게 해로울 수도 있지, 그렇지? 있잖아요, 나도 가끔 그 사람을 좋아해요. 그 사람은 정말 끔찍해요
낮지만 그 사람에겐 그게 당연하잖아요? 그렇게 생각하지 않나요? 어떤 사람들은
자기 이익이 낮지만 그는 천성적으로는 그렇습니다. 단지 화려하고,
그는 고골이 (어제 내내 그것에 대해 논쟁을 벌이고 있었다) 주장한다
그에 대해 _Dead Souls_를 썼습니다. 기억나세요, 지주가 있어요
Nozdryov가 때린 Maximov라고 불렀습니다. 그는 기소되었습니다. 그렇죠?
기억하라, '집주인에게 매로 몸을 상하게 하였음'
술에 취한 상태의 막시모프.' 믿으시겠습니까? 그는 다음과 같이 주장합니다.
그는 그 Maximov 였고 그는 구타당했습니다! 이제 그럴 수 있을까?
치치코프는 늦어도 2000년 초에 여행을 떠났습니다.
20대라서 날짜가 맞지 않아요. 그 사람은 그럴 리가 없었어
그때는 몸부림쳤는데, 그럴 수가 없지 않습니까?”

Kalganov가 무엇에 흥분했는지 상상하기 어려웠지만
설렘은 진심이었다. Mitya는 항의하지 않고 그의 리드를 따랐습니다.

“글쎄요, 하지만 만약 그들이 그를 때렸다면요!” 그는 웃으며 울었다.

"정확히 나를 때렸다는 건 아니지만, 내 말은-"
Maximov.

“무슨 말이야? 그들이 당신을 때렸거나 그렇지 않았거나 둘 중 하나입니다.”

“몇 시예요, _panie_?” 극은 파이프를 들고 그의 키가 크냐고 물었다.
친구야, 지친 표정으로. 다른 한 사람은 어깨를 으쓱했다.
답장하다. 둘 다 시계가 없었습니다.

“왜 말을 안 해? 다른 사람들이 이야기하게 하세요. 다른 사람들이 말을 하면 안 되니까
심심해?” Grushenka는 그를 찾으려는 분명한 의도를 가지고 그에게 날아갔습니다.
잘못. Mitya의 마음에 처음으로 무엇인가가 번쩍이는 것 같았습니다.
이번에는 폴란드인이 틀림없이 짜증을 내며 대답했습니다.

“_파니_, 저는 반대하지 않았어요. 난 아무 말도 안 했어요.”

“그럼 됐어요. 와서 당신의 이야기를 들려주세요.”Grushenka는 Maximov에게 소리쳤습니다.
“왜 다들 침묵하시나요?”

"말할 게 아무것도 없어요. 다 너무 어리석어요." 막시모프가 대답했다.
한 번은 분명히 만족하면서 조금 다듬었습니다. "게다가 그게 다야.
고골의 우화를 통해 그는 모든 이름에
의미. Nozdryov는 실제로 Nosov라고 불렸고 Kuvshinikov는 꽤 많은
다른 이름으로 그는 Shkvornev라고 불렸습니다. 페나르디는 실제로 불려졌다
페나르디, 다만 그는 이탈리아인이 아니라 러시아인이었고, 맘셀 페나르디는
그 여자는 스타킹을 신은 예쁘고 작은 다리를 가진 예쁜 소녀였어요.
스팽글 장식이 달린 작고 짧은 치마를 입은 그녀는 계속 빙글빙글 돌았어요.
4시간이 아니라 4분 동안만 그녀는 매혹되었습니다.
다들...”

“그런데 당신은 무엇 때문에 구타를 당했습니까?” 칼가노프가 소리쳤다.

“피론을 위하여!” 막시모프가 대답했다.

“무슨 피론?” 미티아가 소리쳤다.

“프랑스의 유명한 작가 피롱. 그때 우리는 모두 술을 마시고 있었어요.
바로 그 박람회의 선술집에서 우리 파티. 그들은 나를 초대했고,
우선 나는 에피그램을 인용하기 시작했다. '당신인가요, Boileau? 정말
웃기게 일어나!'라고 물었고 Boileau는 그렇게 하지 않겠다고 대답합니다.
오 가면무도회,
그건 목욕탕이야, 그 사람! 그리고 그들은 그것을 스스로 가져갔고, 그래서 나는 만들었습니다.
모든 교육받은 사람들에게 잘 알려진 매우 냉소적인 또 다른 말을 서둘러 반복합니다.
사람들:

네, 사포(Sappho)와 파온(Phaon)이 바로 우리입니다!
하지만 한 가지 슬픔이 나를 짓누르고 있습니다.
당신은 바다로 가는 길을 모릅니다!


그들은 더욱 기분이 상하여 가장 보기 흉한 방식으로 나를 학대하기 시작했습니다.
그것을 위한 방법입니다. 그리고 불행하게도 상황을 바로잡기 위해 나는
Piron에 대한 매우 교양있는 일화, 그가 어떻게 받아 들여지지 않았는지 이야기
프랑스 아카데미에 들어가 복수하기 위해 자신의 비문을 썼습니다.

Ci‐gît Piron qui ne fut rien,
Pas meme académicien.


그들은 나를 붙잡고 때렸습니다.”

“하지만 무엇 때문에? 무엇 때문에?"

“내 교육을 위해서요. 사람들은 어떤 이유로든 사람을 때릴 수 있다.” 막시모프
짧고도 진지하게 결론을 내렸습니다.

“에에, 충분해요! 그건 다 어리석은 일이야. 듣고 싶지 않아. 나
재미있을 거라고 생각했어요.” Grushenka가 갑자기 말을 짧게 끊었습니다.

Mitya는 시작했고 즉시 웃음을 멈췄습니다. 키가 큰 기둥이 솟아올랐다
그의 발, 그리고 지루하고 정신이 없는 남자의 거만한 표정으로
요소는 방 구석구석에서 손을 움직이기 시작했습니다.
그의 등 뒤에서.

"아, 그 사람은 가만히 앉아 있을 수가 없어요." Grushenka가 그를 바라보며 말했습니다.
경멸적으로. Mitya는 불안감을 느끼기 시작했습니다. 그는 게다가 다음과 같은 사실을 알아차렸다.
소파 위의 폴은 짜증스러운 표정으로 그를 바라보고 있었다.

“_Panie!_” Mitya가 외쳤습니다. “마시자! 그리고 다른 하나도 _pan_입니다! 우리를 보자
마셔.”

그 순간 그는 잔 세 개를 자신 쪽으로 끌어당겨 가득 채웠습니다.
샴페인으로.

"폴란드를 위해, _panovie_, 나는 당신의 폴란드를 위해 술을 마십니다!" 미티아가 소리쳤다.

"기뻐할 거에요, _panie_" 장대가 소파에 앉아 말했습니다.
위엄과 상냥한 겸손을 보이며 그는 잔을 받아들었습니다.

“그리고 다른 _pan_, 이름이 뭐죠? 가장 유명한 것을 마셔라.
네 잔!” Mitya는 촉구했습니다.

"Pan Vrublevsky"는 소파에 기둥을 놓았습니다.

Pan Vrublevsky는 몸을 흔들면서 테이블 위로 올라왔습니다.

“폴란드로, _panovie!_” Mitya가 잔을 들어올리며 외쳤습니다. “만세!”

세 사람 모두 마셨다. Mitya는 병을 잡고 다시 세 개를 부었습니다.
안경.

"이제 러시아로 _panovie_, 그리고 우리가 형제가 되자!"

Grushenka는 "우리를 위해 좀 부어주세요"라고 말했습니다. “나도 러시아에 가서 마실 거야!”

Kalganov는 "나도 그럴 것입니다"라고 말했습니다.

"그리고 나도 ... 러시아 할머니에게!" 읭읭
Maximov.

“모두! 모두!" 미티아가 소리쳤다. "트리폰 보리소비치, 병 좀 더 주세요!"

Mitya가 가져온 나머지 세 병은 그 위에 놓여졌습니다.
테이블. Mitya는 안경을 채웠습니다.

“러시아로! 만세!" 그는 다시 소리쳤다. 제외한 모두가 토스트를 마셨다.
Poles와 Grushenka는 유리 잔 전체를 한꺼번에 버렸습니다. 폴란드인들이 그랬어
그들의 것을 만지지 마세요.

"이거 어때요, _panovie_?" Mitya가 소리쳤습니다. “마시지 않겠어요?”

Pan Vrublevsky는 유리잔을 집어 들고 울려퍼지는 목소리로 말했습니다.
목소리:

“1772년 이전의 러시아에.”

"와, 그게 더 낫지!" 다른 쪽 극이 외쳤고 둘 다 비웠어요
즉시 안경을 착용하세요.

"너 바보야, 너 _panovie_"가 Mitya에서 갑자기 터졌습니다.

"_Panie!_" 두 폴란드인이 위협적으로 소리치며 Mitya를 향해 달려갔습니다.
자지 몇 개. 판 브루블레프
하늘은 유난히 분노했다.

“조국을 사랑하는 데 도움을 줄 수 있나요?” 그는 소리쳤다.

"조용히 하라! 다투지 말라! 나는 다투지 아니하리라!" 울었다
Grushenka는 위엄있게 바닥을 발로 밟았습니다. 그녀의 얼굴
빛나고, 그녀의 눈은 빛나고 있었다. 방금 받은 유리의 효과
취한 것이 분명했다. Mitya는 몹시 놀랐습니다.

"_Panovie_, 용서해주세요! 내 잘못이에요, 미안해요. Vrublevsky, _panie_
브루블레프스키, 미안해요.”

"아무튼 입 좀 다물고 앉아라, 멍청아!" 그루셴카
화가 나서 꾸짖었다.

모두가 자리에 앉았고, 모두가 서로를 바라보며 말을 하지 않았습니다.

“여러분, 제가 모든 일의 원인이었습니다.” Mitya는 다시 말을 시작했습니다.
Grushenka의 말을 무엇이든 만들어보세요. “자, 우리는 왜 여기에 앉아 있습니까?
다시 즐겁게 지내려면 어떻게 해야 할까요?”

“아, 정말 재미없을 것 같아요!” 칼가노프는 나른하게 중얼거렸다.

막시모프는 갑자기 “지금처럼 다시 파로를 치자”고 중얼거렸다.

"파로? 훌륭해요!" 미티아가 소리쳤다. “만약 _panovie_—”

"라이트야, _panovie_" 소파 위의 폴이 말하듯이 대답했다.
마지못해.

Pan Vrublevsky는 “그건 사실이에요”라고 동의했습니다.

"라이트요? '라이트'가 무슨 뜻이에요?" 그루셴카에게 물었다.

"늦었어, _파니_! '늦은 시간'이란 뜻이야." 소파 위의 폴이 설명했다.

"그들은 항상 늦습니다. 그들은 아무것도 할 수 없습니다!" 그루셴카
그녀는 화가 나서 거의 비명을 질렀다. “그들은 자신이 지루해서 원하는
다른 사람들은 지루해집니다. 당신이 오기 전에, Mitya, 그들은 마찬가지로 조용하고
계속 나한테 코를 대고 있었어.”

“나의 여신!” 폴이 소파에 앉아 소리쳤어요. “당신은 그렇지 않군요.
성격이 좋아서 우울해요. 난 준비됐어, _panie_”라고 덧붙였습니다.
그는 Mitya에게 연설합니다.

"시작하세요, _panie_" Mitya는 주머니에서 노트를 꺼내며 동의했습니다.
그리고 테이블 위에 200루블짜리 지폐를 올려놓았다. “나는 많이 잃고 싶다
당신에게. 카드를 가져가세요. 은행을 만들어라.”

"우리는 집주인 _panie_에게서 카드를 받을 거예요." 꼬마 폴이 말했습니다.
심각하고 단호하게.

"그게 가장 좋은 방법이군요." Pan Vrublevsky가 말했습니다.

"집주인한테요? 아주 좋아요, 알겠습니다. 집주인한테서 구해오세요.
카드!” Mitya는 집주인에게 소리 쳤습니다.

집주인은 개봉하지 않은 새 팩을 가져왔고 Mitya에게 다음과 같이 말했습니다.
소녀들은 준비하고 있었고 유대인들은 제금을 들고
곧 도착할 것 같습니다. 하지만 식량이 담긴 카트는 아직 도착하지 않았습니다
도착했다. 미챠는 탁자에서 벌떡 일어나 다음 방으로 달려가서
명령을 내렸지만 세 명의 소녀만 도착했고 Marya는 거기에 없었습니다.
아직. 그리고 그는 어떤 명령을 내려야 할지, 왜 도망쳤는지 스스로도 몰랐습니다.
밖으로. 그는 단지 그들에게 선물을 상자에서 꺼내라고 말했습니다.
소녀들, 과자, 토피, 퐁당. “그리고 안드레이에게는 보드카,
안드레이를 위한 보드카!” 그는 서둘러 울었다. "나는 안드레이에게 무례했어요!"

갑자기 그를 따라나오던 막시모프가 그를 건드렸다.
어깨.

“5루블만 주세요.” 그는 Mitya에게 속삭였습니다. “나는 뭔가를 걸 것이다
파로도 마찬가지야, 그 사람!”

"자본! 훌륭해요! 10개를 가져가세요!"

다시 그는 주머니에서 모든 메모를 꺼내서 한 장을 골랐습니다.
10루블. “그리고 만약 당신이 그것을 잃으면
에, 또 와, 또 와.”

"아주 좋아요." Maximov는 즐겁게 속삭이고 다시 달려갔습니다. 미챠,
그들도 기다리게 해서 사과하며 돌아왔습니다. 폴란드인들은
벌써 자리에 앉아 팩을 뜯었습니다. 훨씬 더 다정해 보였고,
거의 친절하다. 소파 위의 기둥이 또 다른 파이프에 불을 붙였고
던질 준비 중. 그는 엄숙한 분위기를 풍겼다.

Pan Vrublevsky는 "여러분의 자리로 돌아가십시오"라고 외쳤습니다.

"아니요, 저는 더 이상 플레이하지 않을 것입니다." Kalganov가 말했습니다. "저는 졌습니다.
지금 당장 그들에게 50루블을 주시오.”

"그 _pan_은 운이 없었습니다. 아마도 이번에는 운이 좋을 것입니다."
소파가 그의 방향을 관찰했다.

“은행에 얼마예요? 대응하기 위해?” 미티아가 물었다.

“그렇군요, _panie_, 아마도 백, 어쩌면 이백만큼
당신이 스테이크를 할 것입니다.”

“백만!” 미티아가 웃었다.

"팬 캡틴이 팬 포드비소츠키(Pan Podvysotsky)에 대해 들어본 적이 있나요?"

"무슨 Podvysotsky?"

“바르샤바에는 은행이 있었고 누구든지 와서 그것에 반대하는 입장을 취했습니다.
Podvysotsky가 와서 천 개의 금 조각을 보고
은행. 은행가가 말했습니다. '_Panie_ Podvysotsky, 당신은 돈을 내려 놓을 건가요?
아니면 당신의 명예를 믿어야 할까요?' '내 명예를 위해서, _panie_'가 말합니다.
Podvysotsky. '많을수록 좋습니다.' 은행원이 주사위를 던졌습니다.
Podvysotsky가 승리합니다. 은행원은 '가세요, _panie_'라고 말하고 밖으로 나갔습니다.
그가 그에게 백만 달러를 준 서랍. '가세요, _panie_, 이게 당신이에요
이익을 얻습니다.' 은행에는 백만 달러가 있었습니다. '나는 그것을 몰랐다'고 말한다
Podvysotsky. '_Panie_ Podvysotsky' 은행가가 말했다.
명예를 얻었고 우리는 그것을 맹세했습니다.' Podvysotsky는 백만 달러를 가져갔습니다.”

Kalganov는 "그건 사실이 아니다"라고 말했습니다.

"_Panie_ Kalganov, 신사 사회에서는 그런 말을 안 해요."

“마치 폴란드 도박꾼이 백만 달러를 기부하는 것처럼요!” Mitya는 소리쳤지만
일단 직접 확인해 봤습니다. “용서하세요, _panie_, 또 내 잘못이에요, 그 사람
그는 명예를 위해, 폴란드의 명예를 위해 백만 달러를 기부할 것입니다. 당신
내가 폴란드어를 어떻게 말하는지 보세요, 하하! 여기, 나는 10루블을 걸었습니다, 건달
리드.”

“그리고 나는 여왕, 하트의 여왕, 예쁜 여왕에게 루블을 걸었습니다.
작은 _panienotchka_, 헤헤!” 막시모프는 그의 여왕을 끌어내며 웃었다.
그리고 그는 그것을 모든 사람에게 숨기려는 듯 바로 위로 올라갔다.
그리고 서둘러 탁자 아래로 성호를 그었습니다. 미티아가 이겼어요. 루블
역시 이겼다.

“코너!” 미티아가 소리쳤다.

"나는 '단일' 판돈으로 1루블을 더 걸겠습니다." 막시모프가 중얼거렸다.
루블을 따서 매우 기뻤습니다.

“잃어버렸어요!” 미티아가 소리쳤다. "7에 '더블'이 생겼어요!"

7명 역시 압도당했다.

“그만해!” 칼가노프가 갑자기 외쳤다.

“더블! 더블!" Mitya는 판돈을 두 배로 늘렸고 매번 두 배로 늘었습니다.
그가 두 배로 늘린 카드는 폴란드에 의해 압도되었습니다. 루블
스테이크는 계속 승리했습니다.

“더블에!” Mitya가 격렬하게 소리 쳤습니다.

“200을 잃었어요, _panie_. 100만 더 걸으시겠어요?” 는
소파 위의 기둥이 물었다.

“뭐? 벌써 200을 잃었나요? 그럼 또 200! 모두
두 배!”

그리고 주머니에서 돈을 꺼내는 미챠는 두 장의 돈을 던질 뻔했습니다.
여왕에게 백 루블이 있었지만 Kalganov는 그것을 손으로 덮었습니다.
“그만하면 충분해요!” 그는 울리는 목소리로 소리쳤다.

“무슨 일이에요?” 미챠는 그를 쳐다보았다.

"그만하면 됐어! 더 이상 놀고 싶지 않아. 하지마!"

"왜?"

"안 되니까. 잠깐만, 가버려. 그러니까. 계속 안 놔둘 거야."
놀아요.”

미챠는 놀란 표정으로 그를 바라보았다.

"포기해, 미챠. 그 말이 맞을지도 모르지. 이대로 넌 많은 것을 잃었어."
그루셴카의 목소리에는 호기심이 가득합니다. 두 폴란드는 모두
매우 불쾌한 분위기로 자리에 앉았습니다.

"농담하는 거야, _panie_?" 키 작은 남자가 심각한 표정으로 말했다.
칼가노프.

“어떻게 감히!” Pan Vrublevsky도 Kalganov에게 으르렁 거 렸습니다.

“감히 그렇게 소리치지 마세요.” 그루셴카가 소리쳤습니다. “아, 너
칠면조 수탉!”

Mitya는 그들 각각을 차례로 살펴 보았습니다. 그런데 그루셴카의 얼굴에 뭔가가 떠올랐어요
갑자기 그를 강타했고, 동시에 뭔가 새로운 것이 번쩍였다
그의 마음—이상하고 새로운 생각!

"_Pani_ Agrippina" 꼬마 극자는 분노로 진홍빛을 띠기 시작했습니다.
Mitya가 갑자기 그에게 다가가 그의 어깨를 때렸을 때.

"가장 유명한, 당신과 함께 두 단어."

“무엇을 원하세요?”

"옆방에서 제가 당신에게 두 마디만 말씀드리겠습니다. 기분 좋은 말,
매우 즐겁습니다. 들으면 기뻐하실 거예요.”

작은 _pan_은 깜짝 놀랐고 Mitya를 불안하게 바라 보았습니다. 그는
그러나 Pan Vrublevsky가 함께 간다는 조건으로 즉시 동의했습니다.
그들.

"경호원? 오게 해주세요. 나도 그 사람을 원해요. 꼭 가져야 해요!"
미티아가 소리쳤다. “3월, _panovie_!”

"어디 가세요?" 그루셴카는 걱정스럽게 물었다.

Mitya는 “곧 돌아올 것입니다.”라고 대답했습니다.

그의 눈에는 일종의 대담함과 갑작스러운 자신감이 빛나고 있었습니다.
한 시간 동안 방에 들어갔을 때 그의 얼굴은 매우 달라 보였습니다.
전에.

그는 소녀들의 합창단이 있는 큰 방으로 들어가지 않고 폴란드인들을 이끌었습니다.
조립하고 테이블을 깔고 있었지만 침실에
오른쪽에는 트렁크와 꾸러미가 보관되어 있던 곳에 두 개가 있었습니다.
큰 침대, 각 침대에는 면 베개 피라미드가 있습니다. 있었다
구석에 있는 작은 거래 테이블에 촛불이 켜져 있습니다. 작은 남자와
Mitya는 이 테이블에 서로 마주보며 앉았습니다.
Vrublevsky는 두 손을 등 뒤로 한 채 그들 옆에 서 있었습니다. 폴란드
심각해 보였지만 분명히 호기심이 많았습니다.

“무엇을 도와드릴까요, _panie_?” 꼬마 폴이 중얼거렸다.

"글쎄, 여기 좀 봐, _panie_, 오래 놔두지는 않을 거야. 돈이 있으니까.
너”라고 메모를 꺼냈다. "3천 원하시겠어요? 가져가세요.
그리고 네 길로 가거라.”

극자는 탐색하는 듯한 표정으로 미챠를 뜬 눈으로 바라보았습니다.

“3천, _panie_?” 그는 Vrublevsky와 시선을 교환했습니다.

"셋, _panovie_, 셋! 들어봐요, _panie_, 당신은 현명한 사람이군요.
3천을 가지고 악마에게로 가십시오. 그리고 Vrublevsky와 함께 가십시오.
들리나요? 그러나 바로 이 순간, 그리고 영원히. 당신은 이해합니다
그거, _panie_, 영원히. 여기 문이 있습니다. 나가세요. 무엇을 가지고
거기 도착했어요, 멋진 코트요, 모피 코트요? 내가 당신에게 그것을 가져올 것이다.
그 사람들이 말을 직접 꺼내고는 안녕, _panie_!”

Mitya는 확신을 가지고 답변을 기다렸습니다. 그는 의심의 여지가 없었습니다.
표현식
극의 얼굴에는 특별한 결심이 스쳐 지나갔습니다.

"돈은요, _panie_?"

"돈, _panie_? 500루블을 지금 이 순간을 위해 드리겠습니다."
여행과 첫 번째 할부금으로 이천오백
내일 시내에서—명예를 걸고 맹세합니다. 얻으겠습니다. 얻으겠습니다.
어떤 대가를 치르더라도!” 미티아가 소리쳤다.

폴란드인들은 다시 시선을 교환했다. 키 작은 남자 얼굴이 더 돋보였음
금지.

“오백도 아니고 칠백, 이 순간에,
현금화하세요!” Mitya는 뭔가 잘못됐다고 덧붙였습니다. “무슨 일이야,
_파니_? 나를 믿지 않습니까? 3천 다 줄 수가 없어
바로. 내가 주면 당신은 내일 그녀에게 다시 올 수 있습니다....
게다가 나에게는 삼천 명이 없습니다. 집에 있어요
마을이요.” Mitya는 말을 할 때마다 영혼이 가라앉으며 흔들렸습니다.
“내 말대로 돈은 거기 숨겨져 있어요.”

한 순간에 개인의 존엄성이 특별하게 드러났습니다.
그 작은 남자의 얼굴에.

“다음은요?” 그는 아이러니하게 물었다. “부끄러워서요!” 그리고 그는 거기에 침을 뱉었다.
바닥. Pan Vrublevsky도 침을 뱉었습니다.

"그렇게 해, _panie_" Mitya는 절망에 찬 표정으로 말했습니다.
"Grushenka를 더 많이 활용하고 싶기 때문에? 당신은
카폰 몇 개, 그게 바로 당신이에요!”

"이것은 치명적인 모욕입니다!" 작은 극은 게처럼 붉게 변했고,
그는 마치 다른 사람의 말을 듣고 싶지 않은 것처럼 씩씩하게 방에서 나갔다.
단어. Vrublevsky가 그를 뒤따랐고 Mitya는 혼란스러워서 뒤따 랐습니다.
으스스한. 그는 Grushenka를 두려워했고, _pan_이
한번 외쳐 보세요. 그리고 실제로 그는 그렇게 했습니다. 극이 안으로 들어갔다.
방에 가서 Grushenka 앞에서 연극적인 태도로 몸을 던졌습니다.

“_파니_ 아그리피나, 나는 치욕을 당했다!” 그는 소리쳤다. 하지만
그루셴카는 마치 그들이 그녀에게 상처를 입힌 것처럼 갑자기 모든 인내심을 잃었습니다.
가장 부드러운 곳.

"러시아어로 말하세요! 러시아어로 말하세요!" 그녀는 “폴란드어는 또 한 마디도 하지 마세요!”라고 외쳤습니다.
당신은 러시아어로 이야기하곤 했어요. 5년이 지나도 잊을 수가 없어요.”

그녀는 열정으로 붉어졌습니다.

"_파니_ 아그리피나-"

"내 이름은 Agrafena, Grushenka입니다. 러시아어를 말하거나 듣지 않겠습니다!"

극은 불쾌한 품위로 헐떡이며 빠르고 거만하게
깨진 러시아어로 자신을 전달했습니다.

“_Pani_ Agrafena, 나는 과거를 잊고 용서하기 위해 여기에 왔습니다.
오늘까지 일어난 일은 모두 잊어버리세요.”

"용서해? 나를 용서하러 왔다고?" Grushenka는 그를 짧게 자르고 뛰어 올랐습니다.
그녀의 자리에서.

"그러니까 _pani_, 난 소심하지 않고 관대해요. 하지만 나는
당신의 연인을 보고 깜짝 놀랐어요. Pan Mitya는 나에게 3,000을 제안했습니다.
다른 방에서 출발하세요. 나는 _팬의_ 얼굴에 침을 뱉었습니다.”

"뭐라고요? 그 사람이 나한테 돈을 주겠다고 제안했어요?" 그루셴카는 히스테리하게 소리쳤다. “이다
사실이야, 미챠? 어떻게 감히? 내가 팔려고 하는 거야?”

"_파니, 파니!_" Mitya가 소리쳤습니다. "그녀는 순수하고 빛나고 있어요.
그녀의 연인은 아니었어! 거짓말이야...."

“어떻게 감히 그 사람에게 나를 변호해 주나요?” 그루셴카가 소리쳤다. “미덕이 아니었어.
나를 순수하게 지켜줬고, 쿠즈마가 두려웠던 건 아니다.
언제 내 머리를 들고 있을지도 몰라
나는 그를 만나서 그가 악당이라고 말했습니다.
그런데 그 사람이 실제로 돈을 거절했다는 건가요?”

“그가 가져갔어! 그 사람이 가져갔어!” Mitya가 외쳤다. “그 사람만이 모든 것을 얻고 싶었어요
한 번에 3천을 주는데 나는 그에게 700만 줄 수 있었다
바로.”

"그렇군요. 그 사람이 제가 돈이 있다는 소식을 듣고 저와 결혼하려고 여기까지 왔어요!"

"_파니_ 아그리피나!" 꼬마 극이 외쳤어요. “나는—기사다, 나는—
_lajdak_이 아닌 귀족입니다. 나는 당신과 나의 아내를 만들기 위해 여기에 왔습니다
다른 여자, 변태적이고 뻔뻔한 여자를 찾아보세요.”

“아, 왔던 곳으로 돌아가세요! 내가 그들에게 당신을 쫓아내라고 말할 거에요.
넌 밝혀질 거야." 그루셴카는 화가 나서 소리쳤다. "나는 바보였어.
바보야, 지난 5년 동안 비참하게 살았구나! 그리고 그건 그 사람을 위한 게 아니었어
그러니까, 나를 비참하게 만든 건 내 분노였어. 그리고 이것은 전혀 그 사람이 아닙니다! 였다
그 사람 이거 좋아해? 그의 아버지일 수도 있어요! 가발은 어디서 구하셨나요?
그는 매였지만 이것은 거인입니다. 그는 웃으면서 노래를 부르곤 했어
나.... 그리고 나는 5년 동안 울고 있었어요, 빌어먹을 바보, 비천한,
나는 뻔뻔했다!”

그녀는 낮은 의자에 등을 기대고 두 손으로 얼굴을 가렸다. 그 때
그 순간 왼쪽 방에서 모크로에의 합창단이 노래를 부르기 시작했다.
흥겨운 댄스곡.

“보통 소돔이에요!” Vrublevsky는 갑자기 포효했습니다. “집주인님, 보내주세요.
뻔뻔한 놈들은 물러가라!”

예전부터 궁금해서 엿보던 집주인
문 앞에서는 고함소리를 듣고 그의 손님들이 온 줄 알았다.
말다툼을 하고 곧바로 방으로 들어갔다.

“무슨 소리를 하는 거야? 목을 쪼개고 싶나요?” 그는 말했다,
놀랍게도 무례하게 Vrublevsky에게 연설합니다.

“동물!” Pan Vrublevsky가 소리쳤다.

“동물? 그런데 지금은 어떤 종류의 카드를 가지고 놀고 있었나요? 나는 주었다
당신은 팩이고 그것을 숨겼습니다. 당신은 표시된 카드를 가지고 놀았습니다! 보낼 수 있었어
당신은 거짓 카드를 가지고 놀았다는 이유로 시베리아로 갔습니다.
위조지폐와 똑같아….”

그리고 소파로 올라가 소파 등받이 사이로 손가락을 집어넣었다.
그리고 쿠션을 들고, 아직 개봉하지 않은 카드 한 뭉치를 꺼냈습니다.

"여기 내 팩이 개봉되지 않았습니다!"

그는 그것을 들고 방에 있는 모든 사람에게 보여주었습니다. “내가 서 있던 곳에서 나는
그 사람이 내 배낭을 빼서 그 자리에 놓는 걸 봤어. 넌 사기꾼이야
그리고 신사는 아닙니다!”

"그리고 _pan_이 카드를 바꾸는 걸 두 번 봤어요!" 칼가노프가 소리쳤다.

“정말 부끄러운 일이군요! 얼마나 부끄러운 일입니까!” 그루셴카는 손을 꼭 잡고 외쳤다.
진짜 부끄러움 때문에 얼굴이 붉어졌습니다. “맙소사, 그가 거기까지 왔어요!”

“저도 그렇게 생각했어요!” 미티아가 말했다. 그러나 그가 그 말을 꺼내기도 전에,
브루블레프스키는 혼란스럽고 분노한 얼굴로 주먹을 저었다.
그루셴카는 이렇게 외쳤다.

"당신은 낮은 창녀입니다!"

Mitya는 즉시 그에게 날아가서 그를 양손으로 움켜 쥐고 들어 올렸습니다.
그리고 한 순간에 그를 오른쪽 방으로 데려갔습니다.
그들이 방금 왔던 곳.

"내가 그를 바닥에 눕혔어요, 저기요." 그는 즉시 돌아오며 말했다.
흥분해서 헐떡거린다. “고군분투하고 있다, 이 악당! 하지만 그는 그러지 않을 거예요
돌아오세요, 그런 걱정은 마세요!..."

그는 접이식문의 절반을 닫고 다른 쪽은 살짝 열어 두었습니다.
작은 극에게 소리쳤습니다.

“가장 저명한 분, 당신이 r을 기뻐하시겠습니까?
에티르도요?”

"내 친애하는 드미트리 표도로비치." 트리폰 보리소비치가 말했다.
잃어버린 돈을 돌려주세요. 너한테서 훔친 것이나 마찬가지야.”

"나는 내 50루블을 돌려받고 싶지 않아요." 칼가노프가 갑자기 선언했다.

Mitya는 "나도 내 200달러를 원하지 않아요. 받아들이지 않을 거예요"라고 외쳤습니다.
무엇이든! 위로의 의미로 간직하게 해주세요.”

“브라보, 미티아! 당신은 트럼프입니다, Mitya!” 그루셴카가 소리쳤고,
느낌표에는 격렬한 분노가 담겨 있습니다.

분노로 진홍빛을 띠고 있지만 여전히 자신의 위엄을 잊지 않는 작은 팬,
문을 향해 가고 있었는데, 그는 잠시 멈춰 서서 갑자기 말했다.
그루셴카에게 말하다:

“_파니_, 나랑 같이 가고 싶으면 와. 그렇지 않다면 안녕히 계십시오.”

그리고 그는 분노와 중요성으로 부풀어올라 문으로 나갔습니다. 이
그는 성격이 좋은 사람이었습니다. 그는 자신에 대해 너무 좋은 의견을 갖고 있었기 때문에 그 이후에는
그 모든 일이 있었지만 그는 여전히 그녀가 그와 결혼할 것이라고 기대했습니다. 미챠
그 뒤에 문을 쾅 닫았다.

"잠그세요." Kalganov가 말했습니다. 그런데 열쇠가 반대편에서 눌렸어요.
내부에서 잠가두었습니다.

“그것은 자본이다!” Grushenka는 끊임없이 외쳤다. “제대로 봉사하세요!”




제8장.
섬망


뒤따르는 것은 거의 난교, 즉 모두가 환영받는 잔치였습니다.
Grushenka는 처음으로 와인을 요청했습니다.

“나는 마시고 싶어. 나는 예전처럼 꽤 취해 있고 싶다. 당신은
기억해, Mitya, 지난번에 우리가 여기서 어떻게 친구를 사귀었는지 기억하니?”

Mitya 자신은 자신의 행복이
손. 그러나 Grushenka는 계속해서 그를 그녀에게서 멀어지게 만들고 있었습니다.

“가서 즐겨보세요. 그들에게 춤추라고, 즐겁게 지내라고 말해요.
난로와 별장 댄스'; 지난번처럼요.” 그녀는 계속 외쳤다.
그녀는 엄청나게 흥분했습니다. 그리고 Mitya는 서둘러 그녀에게 순종했습니다. 는
합창단은 옆방에 있었어요. 그들이 앉아 있던 방
그 순간까지 너무 작아서 솜으로 둘로 나누어졌어
커튼 뒤에는 푹신한 깃털 매트리스가 깔린 커다란 침대가 있었고,
면 베개 피라미드. 방문객을 위한 4개의 방에는
침대. Grushenka는 바로 문 앞에 자리를 잡았습니다. Mitya는 쉽게 설정했습니다.
그녀를 위한 의자. 그녀는 춤추는 모습을 보기 위해 같은 자리에 앉아 있었고,
그곳에서 즐거운 시간을 보냈던 “그때”를 노래했습니다. 모든
그때 왔던 소녀들은 거기에 있었습니다. 바이올린을 연주하는 유대인 밴드
그리고 치터도 왔고 마침내 오랫동안 기대했던 수레가 도착했습니다.
와인과 식량이 도착했습니다.

Mitya는 분주하게 움직였습니다. 온갖 종류의 사람들이 방으로 들어오기 시작했습니다.
보십시오, 잠에서 깨어난 농부들과 그들의 부녀자들이여,
다음과 같은 또 다른 놀라운 오락에 대한 희망에 매료되었습니다.
한 달 전부터 즐거웠어요. Mitya는 그들의 얼굴을 기억하고 인사하고
그가 아는 모든 사람을 포용했습니다. 그는 병의 코르크를 풀고 포도주를 부었다
자신을 표현한 모든 사람에게. 여자애들만 엄청 열심이던데
샴페인. 남자들은 럼주와 브랜디, 그리고 무엇보다 뜨거운 술을 선호했습니다.
펀치. Mitya는 모든 소녀들을 위해 초콜릿을 만들고 그것을 주문했습니다.
사모바르 세 개를 밤새도록 끓여서 차와
펑크
h 모두가 스스로를 도울 수 있도록.

터무니없고 혼란스러운 혼란이 뒤따랐지만 Mitya는 자연스러웠습니다.
요소가 어리석어질수록 그의 영혼은 더욱 고양되었습니다. 만약에
그 당시 농민들이 그에게 돈을 요구했다면, 그는 그랬을 것이다.
노트를 꺼내어 좌우로 나눠주었다. 이것은
아마도 집주인인 트리폰 보리소비비치가 계속해서 이리저리 맴돌았던 이유가 아닐까.
그를 보호하기 위해 Mitya. 그는 갈 생각을 모두 포기한 것 같았습니다
그날 밤 잠자리에 들다; 하지만 그는 펀치를 한 잔만 마시고 거의 마시지 않았습니다.
Mitya의 자신의 패션에 대한 관심을 예리하게 관찰합니다. 그는
찰나의 순간에 개입하여 예의바르고 아첨하게 설득했습니다.
Mitya는 "시가와 라인 와인", 그리고 무엇보다도 돈을 기부하지 않습니다.
이전에 그랬던 것처럼 농민들에게. 그도 매우 분개했다.
술을 마시고 과자를 먹는 농부 소녀들.

"그들은 형편없는 사람들이에요, 드미트리 표도로비치." 그가 말했다. “나는 그들에게
킥, 다들 그걸 영광으로 여기겠지. 그게 다야
가치가 있어요!”

Mitya는 Andrey를 다시 기억하고 그에게 펀치를 보내라고 명령했습니다.
“방금 그 사람에게 무례하게 행동했어요.” 그는 가라앉은 목소리로 다시 말했다.
목소리. Kalganov는 술을 마시고 싶지 않았고 처음에는 관심도 없었습니다.
소녀들의 노래; 하지만 그 사람이 두 잔을 마시고 난 뒤에는
샴페인을 마시며 그는 방 안을 어슬렁거리며 유난히 활기가 넘쳤다.
음악과 노래를 웃고 찬양하며 모두를 감탄하고
모든 것. 행복하게 취한 막시모프는 결코 그의 곁을 떠나지 않았습니다. 그루셴카,
역시 술에 취하기 시작했다. 그녀는 Kalganov를 가리키며 이렇게 말했습니다.
미챠:

“정말 사랑스럽고 매력적인 소년이에요!”

그리고 기뻐하는 Mitya는 Kalganov와 Maximov에게 키스하기 위해 달려갔습니다. 아, 정말 좋았어
그의 희망! 그녀는 아직 아무 말도 하지 않았고, 정말로 일부러 그렇게 말하는 것 같았습니다.
말을 자제하세요. 그러나 그녀는 때때로 그를 쳐다보았다.
애무하고 열정적 인 눈. 마침내 그녀는 갑자기 그의 손을 잡았다
그리고 그를 힘차게 그녀에게 끌어당겼다. 그녀는 지금 그 자리에 앉아 있었다
문 옆에 있는 낮은 의자.

"방금 어떻게 오셨어요? 들어왔나요!...저는
겁에 질린. 그래서 당신은 나를 그 사람에게 넘겨주려고 했죠? 정말로요?
싶어?”

"나는 당신의 행복을 망치고 싶지 않았습니다!" Mitya는 행복하게 흔들렸다. 하지만
그녀는 그의 대답이 필요하지 않았습니다.

"글쎄, 가서 즐겨라..." 그녀는 그를 다시 한 번 돌려보냈다. “하지 마세요
울어, 다시 전화할게.”

그는 도망치곤 했고, 그녀는 노래를 들으며 그 모습을 바라보았다.
비록 그녀의 눈은 그가 가는 곳마다 그를 따라다녔지만. 하지만 다른 곳에서는
15분쯤 후에 그녀는 그에게 다시 한 번 전화를 걸었고 그는 또 다시 달려가곤 했다.
그녀에게 다시.

“와서 내 옆에 앉아서 나에 대한 소문과 내가 온다는 소식을 어떻게 들었는지 말해보시오.
어제 여기요? 누구한테 처음 들었나요?”

그리고 Mitya는 그녀에게 그것에 대해 단절되고 일관되지 않게 이야기하기 시작했습니다.
열광적으로. 그는 이상하게 말했고 종종 눈살을 찌푸리고 갑자기 말을 멈췄습니다.

“무슨 표정을 짓고 있는 거야?” 그녀가 물었다.

"아무것도.... 나는 거기에 아픈 사람을 남겨 두었습니다. 나는 내 인생의 10년을 바칠 것입니다.
그 사람이 낫고, 그가 괜찮다는 것을 알기 위해서요!”

"글쎄, 그가 아프더라도 신경쓰지 마세요. 그러니
당신은 총을 쏘려고 했죠-
내일! 정말 어리석은 소년이야! 무엇 때문에? 나는 이렇게 무모한 놈을 좋아한다.
너." 그녀는 다소 멈칫한 혀로 중얼거렸다.
나한테는 길이야, 응? 정말 내일 총을 쏘려고 했나요?
바보? 아니, 조금만 기다려요. 내일은 나한테 할 말이 있을 것 같아
너....오늘은 말하지 않고 내일 말할게요. 당신은 그것을 원할 것입니다
오늘? 아니요, 오늘은 그러고 싶지 않아요. 자, 지금 따라가세요, 가서 즐겨보세요
너 자신.”

그러나 한번은 그녀가 그를 당황스럽고 불안한 표정으로 불렀다.

“왜 슬퍼요? 슬퍼하시는 것 같군요.... 네, 알겠습니다”라고 덧붙였습니다.
그의 눈을 열심히 바라보고 있다. “당신이 농민들에게 계속 키스를 해도
소리를 지르는데 뭔가가 보입니다. 아니, 기뻐하세요. 나는 즐겁다. 즐거우세요,
나도.... 여기 누군가를 사랑해요. 누구인지 맞춰보세요. 아, 봐봐, 내 아들이 그랬어
잠들었어, 불쌍한 얘야, 그 사람 취했어.”

그녀는 Kalganov를 의미했습니다. 사실 그 사람은 술에 취해 잠든 상태였어.
잠시만, 소파에 앉아. 그러나 그는 단순히 술을 마셔서 졸린 것이 아니었습니다.
그는 갑자기 낙담함을 느꼈고, 그가 말했듯이 "지루함"을 느꼈습니다. 그는 강렬했다
술을 마시다 보면 여자 노래에 우울해지고,
점차 거칠어지고 무모해졌습니다. 그리고 춤도 나빴습니다.
곰 복장을 한 두 소녀와 스테파니다라는 활기 넘치는 소녀가
그녀는 손에 막대기를 들고 골키퍼 역할을 하며 "보여주기" 시작했습니다.
그들.”

"살아있는 걸 보세요, Marya. 그렇지 않으면 막대기를 얻게 될 것입니다!"

곰들은 마침내 가장 보기 흉한 방식으로 땅 위로 굴러갔고,
빽빽하게 들어찬 남녀 군중의 함성소리 속에서.

“글쎄요! 놔두세요!” 그루셴카가 감정적으로 말했다.
그녀의 얼굴에 황홀한 표정. “그들이 즐길 수 있는 하루가 생기면
왜 사람들은 행복하면 안 되나요?”

칼가노프는 마치 흙으로 더럽혀진 것처럼 보였습니다.

"이건 모두 우스꽝스러운 짓이야, 이 모든 농민들의 어리석은 짓들." 그는 중얼거리며 자리를 떠났다.
"그건 여름에 밤새도록 밝을 때 하는 게임이에요."

그는 특히 경쾌한 댄스곡에 맞춰 "새로운" 노래를 부르는 것을 싫어했습니다. 그것
한 신사가 어떻게 와서 소녀들과 행운을 시험했는지 설명했습니다.
그들이 그를 좋아할지 알아보십시오.

주인이 소녀들을 시험하러 왔습니다.
그들은 그를 사랑할까요, 그렇지 않나요?


그러나 소녀들은 주인을 사랑할 수 없었습니다.

그는 나를 잔인하게 때렸을 것이다
그리고 그런 사랑은 나에게 도움이 되지 않을 것입니다.


그런 다음 집시가 나타나서 그도 시도합니다.

집시가 소녀들을 시험하러 왔습니다.
그들은 그를 사랑할까요, 그렇지 않나요?


하지만 그들은 집시도 사랑할 수 없었습니다.

그 사람은 도둑이 될 것 같아요.
그리고 나는 많은 눈물을 흘리게 될 것입니다.


그리고 더 많은 남자들이 행운을 시험하러 옵니다. 그중에는 군인도 있습니다.

군인이 소녀들을 시험하러 왔습니다.
그들은 그를 사랑할까요, 그렇지 않나요?


그러나 군인은 멸시를 받으며 거절당하는데, 음란한 두 줄의 노래가 이렇게 노래된다.
절대적인 솔직함으로 청중의 열광을 불러일으킵니다. 는
노래는 상인으로 끝납니다:

상인이 소녀들을 시험하러 왔습니다.
그들은 그를 사랑할까요, 그렇지 않나요?


그리고 그는 다음과 같은 이유로 그들의 사랑을 얻은 것으로 보입니다.

상인이 나에게 금을 만들어 줄 것이다
그리고 나는 기꺼이 그의 여왕이 될 것입니다.


Kalvanov는 매우 분개했습니다.

“그건 그냥 S야
어제," 그는 큰 소리로 말했다. "누가 그런 글을 썼나요?
그들을 위한 것? 철도원이나 유대인이 있었을 수도 있습니다.
소녀들과 함께 그의 행운을 시험하러 오십시오. 그들은 이전에도 모든 것을 가지고 다녔을 것입니다
그들.”

그리고 마치 그것이 개인적인 모욕인 것처럼 그는 다음과 같이 선언했습니다.
심심해서 소파에 앉았다가 바로 넘어졌나 보다.
자고. 그의 예쁘고 작은 얼굴은 뒤로 젖혀지면서 다소 창백해 보였습니다.
소파 쿠션.

"그 사람이 얼마나 예쁜지 보세요." Grushenka가 Mitya를 그에게 데려가며 말했습니다. “나는 그랬어
지금 머리를 빗고 있어요. 그 사람의 머리카락은 아마 같고, 너무 굵어요…

그리고 부드럽게 몸을 굽혀 그의 이마에 키스를 했습니다. 칼가노프
즉시 눈을 뜨고 그녀를 바라보며 일어섰다.
불안한 공기가 물었습니다. 막시모프는 어디에 있었나요?

“그럼 당신이 원하는 사람이 바로 그 사람이군요.” 그루셴카는 웃었다. “나랑 같이 있어줘
분. Mitya, 달려가서 그의 Maximov를 찾아보세요.”

Maximov는 소녀들로부터 자신을 떼어 놓을 수 없었던 것으로 나타났습니다.
때때로 리큐어 한 잔을 따르기 위해 도망칩니다.
그는 초콜릿을 두 잔이나 마셨다. 얼굴은 빨갛고 코는 빨갛고
진홍색; 그의 눈은 촉촉했고 어이없을 정도로 달콤했다. 그는 달려가서
그는 "사보티에르"를 춤출 것이라고 발표했습니다.

“내가 어렸을 때 그 사람들은 나에게 잘 자란 귀족적인 춤을 모두 가르쳐 주었습니다.
조금....”

"가서 그 사람과 함께 가세요, Mitya. 여기서 그가 어떻게 춤추는지 지켜보겠습니다."
그루셴카.

"아냐, 아냐, 나도 보러 갈 거야." 칼가노프가 양치질을 하며 외쳤다.
가장 순진한 방법으로 그루셴카가 그와 함께 앉겠다는 제안을 제쳐두십시오. 그들 모두
구경하러 갔다. 막시모프는 춤을 추었습니다. 그러나 그것은 별로 좋지 않았다
Mitya를 제외한 누구에게도 감탄합니다. 건너뛰는 것 외에는 아무것도 없었습니다
뛰고, 발을 차고, 뛰어다닐 때마다 막시모프는 뺨을 때렸다.
발바닥이 뒤집혀 있다. Kalganov는 그것을 전혀 좋아하지 않았지만 Mitya는
댄서에게 키스했다.

“고맙습니다. 피곤한가? 여기서 무엇을 찾고 있나요? 당신은
과자 같은 거요? 시가요?”

“담배요.”

“한 잔 하고 싶지 않아?”

“그냥 리큐어만 마실게요… 초콜릿 있어요?”

“네, 거기 탁자 위에 그것들이 잔뜩 있어요. 하나를 선택하세요, 자기야
영혼!”

“저는 바닐라가 들어간 것을 좋아해요. 노인들을 위한 거죠. 그 사람!”

“아니요, 형제님, 우리는 그런 특별한 부류의 사람이 아닙니다.”

"내가 말하잖아." 노인은 몸을 굽혀 미챠의 귀에 대고 속삭였습니다. “그 여자
저기, 꼬마 마리아, 그 사람! 내가 만드는 것을 네가 도와준다면 어떨 것 같니?
그 사람이랑 친구야?”

“그래서 당신이 쫓고 있는 게 바로 그거군요! 아뇨, 형제님, 그러면 안 돼요!”

"나는 누구에게도 해를 끼치지 않을 것입니다." 막시모프는 비통하게 중얼거렸다.

“아, 알았어, 알았어. 그들은 단지 춤추고 노래하기 위해 여기에 옵니다.
알아요, 형제. 하지만 젠장, 조금만 기다려!... 먹고 마시고 있고
그동안 즐거웠어요. 돈을 원하지 않습니까?”

"나중에 아마도요." Maximov가 미소를 지었습니다.

“괜찮아, 알았어….”

Mitya의 머리가 불타고있었습니다. 그는 밖에 있는 나무 발코니로 나갔다.
건물 전체를 안쪽으로 둘러보며,
안뜰. 신선한 공기가 그를 되살렸다. 그는 어두운 구석에 홀로 서 있었고,
그리고 갑자기 양손으로 머리를 움켜쥐었습니다. 그의 흩어진 생각
함께 왔습니다; 그 사람
Nations가 전체로 섞여서 갑자기 던져졌습니다.
그의 마음에 빛이 들어옵니다. 두렵고 무서운 빛이여! “내가 쏘려고 하면
나 자신, 지금은 왜 안 되나요?” 그의 마음을 통과했습니다. “왜 안 가?
권총을 여기로 가져와서 이 어둡고 더러운 구석에서
끝?” 거의 1분 동안 그는 결정을 내리지 못한 채 서 있었습니다. 몇 시간 전, 그가
여기로 돌진하다가 치욕과 도둑질로 쫓기게 되었느니라
그 피, 그 피!... 그러나 그에게는 그것이 더 쉬웠습니다.
그럼. 그런 다음 모든 것이 끝났습니다. 그는 그녀를 잃었고 포기했습니다. 그녀는
그에게는 사라졌습니다. 아, 그렇다면 그의 사형 선고가 그에게는 더 쉬웠을 것입니다. ~에
적어도 그가 계속 머물 수 있었던 것은 필요하고 불가피해 보였습니다.
지구를 위해?

하지만 지금은? 그때와 똑같았나요? 이제 유령 하나, 적어도 하나의 공포
그 첫 번째, 정당한 연인, 그 운명적인 인물은 끝났다.
흔적도 없이 사라졌습니다. 끔찍한 유령이 변했어요
너무 작고 우스꽝스러운 것; 그것은 침실로 옮겨졌고
잠겨 있습니다. 결코 돌아 오지 않을 것입니다. 그녀는 부끄러워했고 그녀의 눈에서 그는
이제 그녀가 누구를 사랑하는지 알 수 있었습니다. 이제 그는 인생을 행복하게 만드는 모든 것을 가졌습니다.
... 하지만 그는 계속 살아갈 수 없었고, 그럴 수도 없었습니다. 아, 젠장! “오 하느님!
내가 울타리에 쓰러뜨린 사람을 살려내라! 이것을 두려워하자
나한테서 컵을 넘겨라! 주님, 당신은 다음과 같은 죄인들을 위해 기적을 행하셨습니다.
나! 그런데 그 노인이 살아 있다면 어떨까요? 아 그럼 부끄러운 일이지
다른 치욕을 씻어내겠습니다. 훔친 돈을 돌려주겠습니다. 나는
돌려줘; 어떻게든 되겠지.... 그 부끄러움의 흔적은 남지 않을 거야
내 마음 속에는 영원히 제외됩니다! 하지만 아냐, 아냐; 아, 불가능해 겁쟁이야
꿈! 아, 젠장!”

그러나 그의 어둠 속에는 한 줄기 빛과 희망이 있었습니다. 그는 벌떡 일어나더니
그녀에게, 그녀에게, 영원히 그의 여왕에게! 하나도 아니었어
그녀의 사랑의 순간은 평생의 고통 속에서도 가치 있는 것입니다.
불명예? 이 거친 질문이 그의 마음을 사로잡았습니다. “그녀에게, 그녀에게
혼자, 그녀를 보고, 그녀의 말을 듣고, 아무것도 생각하지 않고, 잊기 위해
모든 것이 그날 밤, 한 시간, 잠시 동안만이라도!” 마찬가지로
그는 발코니에서 통로로 돌아서서 집주인을 만났습니다.
트리폰 보리소비비치. 그는 자신이 우울하고 걱정스러워 보인다고 생각했고,
그가 그를 찾으러 온 줄 알았다.

"무슨 일입니까, 트리폰 보리소비비치? 저를 찾고 계시나요?"

“아니요, 선생님.” 집주인은 당황한 것 같았다. “내가 왜 찾고 있어야 해?
당신을 위해? 어디 있었어?”

"왜 이렇게 침울해 보여? 화난 거 아니지? 잠깐만, 너."
곧 자러 갈 텐데…. 몇 시야?”

"3시가 될 거예요. 3시가 넘었을 거예요."

"곧 출발하겠습니다. 출발하겠습니다."

"말하지 마세요, 상관없어요. 당신이 할 수 있는 한 계속하세요.
마치....”

“그 사람에게 무슨 문제가 있나요?” Mitya는 순간적으로 궁금해하며 달렸습니다.
소녀들이 춤추고 있던 방으로 돌아갑니다. 그러나 그녀는 거기에 없었습니다.
그녀는 파란 방에도 없었습니다. Kalganov 외에는 아무도 없었습니다
소파에서 자고 있어요. Mitya는 커튼 뒤를 엿보았습니다. 그녀는 거기에 있었습니다. 그녀
구석, 트렁크에 앉아 있었어요. 앞으로 몸을 굽혀, 그녀와 함께 그는
광고와
그녀는 침대 옆에 팔을 얹고 애써 울면서 최선을 다해 울고 있었습니다.
그녀의 울음 소리가 들리지 않도록 억누르십시오. Mitya를보고 그녀는 손짓했습니다.
그가 그녀에게 달려가자 그녀는 그의 손을 꼭 잡았습니다.

"미챠, 미챠, 나는 그 사람을 사랑했어요. 알다시피, 이 다섯 사람이 그 사람을 얼마나 사랑했는지요.
몇 년, 그 동안! 나는 그를 사랑했나요? 아니면 단지 나 자신의 분노만을 사랑했나요? 아니, 그 사람,
그 사람! 내가 사랑한 건 그 사람이 아니라 내 분노였다는 건 거짓말이다. 미티아, 난 그랬어
그럼 겨우 열일곱 살이군요. 그는 나에게 너무 친절했고 너무 즐거웠습니다. 그 사람은 노래를 부르곤 했어
나.... 아니면 나 같은 어리석은 소녀에게는 그렇게 보였습니다.... 그리고 이제, 오 주님,
같은 사람이 아닙니다. 심지어 그의 얼굴도 같지 않다. 그 사람은 달라
전혀. 나는 그를 알지 말았어야 했어요. 나는 Timofey와 함께 여기로 운전했고
그 사람을 어떻게 만나야 할지, 무슨 말을 해야 할지 내내 고민했어요.
그 사람, 우리는 서로를 어떻게 바라보아야 할까요? 내 영혼은 약해졌고, 모든 것이
갑자기 그것은 마치 그가 한 통의 더러운 물을 비운 것 같았습니다.
나. 그는 아주 엄숙하고 학식 있는 선생처럼 나에게 말했다. 그
나를 너무 엄숙하게 만나서 나는 깜짝 놀랐습니다. 나는 한마디도 할 수 없었다.
처음에 나는 그가 자신의 크고 큰 장대 앞에서 이야기하는 것을 부끄러워한다고 생각했습니다. 나는 앉았다
그를 바라보며 왜 지금은 그에게 한마디도 할 수 없는지 궁금해했습니다. 그것
그를 망친 것은 그의 아내였음에 틀림없다. 그 사람이 나를 잡으려고 날 던진 거 알지?
결혼했다. 그녀는 그를 그렇게 변화시켰음에 틀림없다. 미챠, 얼마나 부끄러운 일인가
이다! 오, Mitya, 부끄러워요. 평생 부끄러워요. 저주해라,
저주해라, 그 5년을 저주해라!”

그리고 다시 그녀는 눈물을 흘렸지만 미챠의 손을 꼭 붙잡고 그렇게 했습니다.
놔두지 마세요.

"미챠, 자기야, 머물고 떠나지 마. 너에게 한 마디만 하고 싶다."
그녀는 속삭이더니 갑자기 그에게 얼굴을 들었습니다. “들어봐, 말해봐
내가 사랑하는 사람은 누구지? 나는 여기 한 남자를 사랑합니다. 그 사람은 누구입니까? 그게 바로 당신이에요
나한테 말해야 해.”

울음으로 퉁퉁 부어오른 그녀의 얼굴에 미소가 피어났고, 그녀의 눈에는
반쯤 어둠 속에서 빛났다.

“매 한 마리가 날아들자 가슴이 쿵 내려앉았다. ‘바보야, 그 사람이 바로 네가 사랑하는 사람이구나!’
그것이 바로 내 마음이 나에게 속삭인 것이었다. 당신이 들어 왔고 모든 것
밝아졌습니다. 그는 무엇을 두려워합니까? 나는 궁금했다. 너희가 겁을 먹었기 때문이다.
당신은 말을 할 수 없었습니다. 그 사람이 두려워하는 건 그 사람들이 아니야. 너도 그럴 수 있겠니?
누구라도 무서워? 그 사람이 두려워하는 건 나뿐이라고 생각했어요. 그래서
Fenya가 말했지, 이 멍청한 놈아, 내가 밖에서 Alyosha에게 전화한 방법
내가 한 시간 동안 Mityenka를 사랑했고 지금 가고 있는 창문
... 다른 사람을 사랑합니다. 미챠, 미챠, 내가 어떻게 그렇게 바보가 될 수 있겠어요?
내가 너 다음으로 누구라도 사랑할 수 있을 것 같아? 나를 용서해 주나요, 미챠? 당신은
용서해 줄까 말까? 당신은 나를 사랑합니까? 당신은 나를 사랑합니까?” 그녀는 벌떡 일어나더니
그의 어깨에 두 손을 얹은 채 그를 붙잡았다. 황홀해서 멍청한 Mitya,
그녀의 눈을, 그녀의 얼굴을, 그녀의 미소를 바라보다가 갑자기 움켜쥐었다.
그녀를 그의 팔에 꼭 안고 열정적으로 키스했습니다.

"당신을 괴롭힌 나를 용서해 주시겠습니까? 그것은 내가 악의를 품고 있었기 때문입니다.
너희 모두를 괴롭혔다. 내가 그 노인을 그의 집에서 쫓아낸 것은 악의가 있었기 때문이었습니다.
마음.... 어느날 우리집에서 술마시고 망가졌던거 기억나?
와인잔? 그거 생각나서 깨뜨렸어
오늘은 한잔씩 마셨다
'내 사악한 마음에.' 나의 매, 미챠, 나에게 키스해 주는 게 어때? 그는 키스했다
한 번은 나에게 다가갔고 이제 그는 뒤로 물러서서 보고 듣습니다. 왜 내 말을 들어요?
키스해줘, 세게 키스해줘, 그렇지. 당신이 사랑한다면, 그럼, 사랑하세요!
나는 이제 당신의 노예가 될 것입니다. 내 남은 생애 동안 당신의 노예가 될 것입니다. 달콤해요
노예가 되는 것. 키스해줘! 나를 때리고, 학대하고, 마음대로 하세요.
나.... 그리고 나는 고통을 받을 자격이 있습니다. 기다려, 기다려, 그 다음엔 안 돼
그게...." 그녀는 갑자기 그를 밀어냈다. "가자, 미챠, 내가 갈게.
와인 좀 마시고 싶고, 취하고 싶고, 취해 춤추고 싶다. 나
꼭 해야 해요, 꼭 해야 해요!” 그녀는 그에게서 몸을 떼어내고 뒤로 사라졌다
커튼. Mitya는 술 취한 사람처럼 따라갔습니다.

“그래, 무슨 일이 있어도, 지금 무슨 일이 일어나더라도 나는 1분 동안만 시간을 내어주겠다.
온 세상이요.'라고 그는 생각했습니다. 실제로 Grushenka는 전체를 던져 버렸습니다.
샴페인 한 잔을 단번에 마시고, 즉시 매우 취했습니다. 그녀는 앉아 있었다
전과 같은 의자에 앉아 행복한 미소를 지었다.
그녀의 뺨은 빛나고, 입술은 불타고, 번쩍이는 눈은
촉촉한; 그녀의 눈에는 열정적인 매력이 담겨 있었습니다. 심지어 칼가노프(Kalganov)도 느꼈다.
마음을 흔들고 그에게 다가갔다.

"지금 자고 있을 때 내가 어떻게 키스했는지 느꼈나요?" 그녀는 말했다
두껍게. “나 지금 취했어, 그게 다야.... 그리고 너 취한 거 아니지?
그리고 Mitya는 왜 술을 마시지 않습니까? 술을 마시지 그래, 미챠? 나는 취했다.
그리고 넌 술도 안 마셔….”

“나 취했어! 이대로 취했어... 너에게 취해... 그리고 이제 난
그것도 포도주에 취해.”

그는 한 잔 더 마시고, 그 자신도 이상하다고 생각했습니다.
유리잔은 그를 완전히 취하게 만들었다. 그는 갑자기 술에 취했지만,
그 순간 그는 아주 정신이 맑아졌던 것을 기억했습니다. 그로부터
그 순간, 마치 그가 정신을 잃은 것처럼 모든 것이 그의 주위에서 소용돌이쳤다. 그는
걷고, 웃고, 모든 사람과 이야기를 나누었지만, 그 사람이 누구인지도 몰랐습니다.
하고. 단 하나의 지속적인 타는듯한 느낌 만 느껴졌습니다.
나중에 그는 계속해서 “그의 마음 속에는 붉게 달궈진 석탄처럼”이라고 말했습니다. 그는
그녀에게 다가가서, 그녀 옆에 앉고, 그녀를 바라보고, 그녀의 말에 귀를 기울였습니다.... 그녀는
수다쟁이가 되어 계속 모든 사람을 그녀에게 부르고 손짓했습니다.
합창단의 다른 소녀들. 그 소녀가 올라왔을 때, 그녀는
그녀에게 키스를 하거나 그녀 위에 십자가를 그었다. 잠시 후
그녀는 울었을 수도 있습니다. 그녀는 "작은 노인"을 보고 매우 즐거워했습니다.
그녀가 Maximov에게 전화했을 때. 그는 매 순간 달려가서 그녀의 손에 키스했습니다.
새끼손가락'을 외치고 마침내 그는 옛 노래에 맞춰 또 다른 춤을 췄습니다.
그가 직접 불렀던 노래. 그는 후렴에 맞춰 특별히 힘차게 춤을 췄습니다.

꼬마 돼지가 말했어요. 으음! 음! 음!
어린 송아지는 말해요 - 음, 음, 음,
작은 오리가 말해요 - 꽥꽥, 꽥, 꽥꽥,
작은 거위는 가, 가, 가라고 말합니다.
암탉은 현관을 통해 뽐내며 걸어갑니다.
트루루루루루루, 그녀는 이렇게 말할 거예요.
트루루루루루루, 그녀는 이렇게 말할 거예요!


"그에게 뭔가를 주세요, Mitya." Grushenka가 말했습니다. “그 사람한테 선물을 줘.
가난해요. 아, 가난한 사람들, 모욕당한 사람들!... 아시나요, Mitya, 저는
수녀원에 들어갈 것이다. 아니, 언젠가는 꼭 그렇게 될 거야, Alyosha가 말했지
솜
오늘 나에게 평생 기억할 일이 생겼습니다.... 예....
하지만 오늘은 춤을 추자. 내일은 수녀원으로 가세요. 하지만 오늘은 우리가
춤. 오늘은 놀고 싶어요, 좋은 분들, 그런데 어쩌죠? 하나님은
우리를 용서해주세요. 내가 하나님이라면 모든 사람을 용서하겠다. ‘나의 사랑하는 죄인들이여.
오늘부터 나는 당신을 용서합니다.' 나는 용서를 구하겠습니다.
'용서하세요, 착한 사람들, 멍청한 계집애들.' 나는 짐승이야, 그게 바로 나야
오전. 그러나 나는 기도하고 싶습니다. 저는 양파를 조금 줬어요. 난 지금까지 사악했어, 난
기도하고 싶습니다. Mitya, 춤추게 놔두고 멈추지 마세요. 안에 있는 모든 사람은
세상은 좋다. 모두, 심지어 최악의 경우에도 마찬가지입니다. 세상은 좋은데
장소. 우리가 나쁘더라도 세상은 괜찮습니다. 우린 좋고 나쁘고 좋아
그리고 나쁘다.... 와서 말해 보세요. 물어볼 게 있습니다. 매주 여기로 오세요
하나, 묻겠습니다. 내가 왜 그렇게 좋은가요? 당신은 내가 좋은 것을 알고 있습니다. 나는 매우
좋아.... 와, 내가 왜 이렇게 좋은 거야?”

그래서 Grushenka는 점점 더 취해 지껄였습니다. 마침내 그녀는
그녀도 춤을 출 것이라고 발표했습니다. 그녀는 의자에서 일어났다.
엄청난. “미챠, 더 이상 포도주를 주지 마세요. 내가 요청하면 주지 마세요.
나에게 줘. 와인은 평화를 주지 않습니다. 모든 일이 순조롭게 진행되고 있습니다.
난로, 그리고 모든 것. 나는 춤을 추고 싶다. 내가 어떻게 춤추는지 모두에게 보여줘
...내가 얼마나 아름답게 춤추는지 보여주세요...."

그녀는 정말로 그것을 진심으로 생각했습니다. 그녀는 하얀 캠브릭 손수건을 꺼냈다
주머니를 쥐고 오른손의 한쪽 귀퉁이를 잡고 흔들었다.
춤. Mitya는 이리저리 뛰어다녔고, 소녀들은 조용했고,
첫 번째 신호에 맞춰 춤추는 노래를 부르세요. 막시모프, 그 말을 듣고
그루셴카는 춤추고 싶었고, 기뻐서 비명을 지르며 깡충깡충 뛰었습니다.
그녀 앞에서 흥얼거리며:

다리는 너무 가늘고 옆면도 너무 깔끔해
그리고 그 작은 꼬리는 팽팽하게 말려 있었습니다.


그러나 Grushenka는 그에게 손수건을 흔들고 그를 쫓아 냈습니다.

“쉿! 미챠, 왜 안 와? 모두가 와서 구경하게 하세요.
잠긴 그들도 불러오라.... 왜 가두었는가?
내가 춤출 거라고 전해줘. 그들도 구경하게 해주세요...."

Mitya는 술에 취한 채 잠긴 문으로 걸어가더니
주먹으로 폴란드를 두드리는 것.

“안녕하세요, 당신은 ... Podvysotskys! 자, 그녀는 춤을 출 예정이다. 그녀가 당신에게 전화해요.”

"_Lajdak!_" 폴란드인 중 한 명이 대답으로 소리쳤습니다.

“당신은 _lajdak_ 그 자체입니다! 넌 좀 악당이야, 그게 바로 너야
입니다.”

"폴란드를 비웃지 마세요." 칼가노프가 심술궂게 말했다. 그도 그랬다
취했다.

“조용히 해라, 얘야! 내가 그 사람을 악당이라고 부른다고 해서 내가 그 사람을 악당이라고 부르는 것은 아니다.
폴란드 전체를 그렇게 불렀습니다. 하나의 _lajdak_이 폴란드를 만들지는 않습니다. 조용히 해, 자기야
예쁜 소년, 과자 먹어라.”

“아, 무슨 친구야! 마치 남자가 아닌 것처럼. 왜 안 만들어?
친구?” Grushenka는 말하고 춤을 추러 나갔습니다. 코러스가 깨졌어
"아, 내 현관, 내 새 현관!" Grushenka는 머리를 반쯤 뒤로 젖혔습니다.
그녀는 입술을 열고 미소를 지으며 손수건을 흔들더니 갑자기
격렬하게 휘청거리며 방 한가운데에 가만히 서서 바라보고 있었다.
당황했다.

“나는 약해요….” 그녀는 지친 목소리로 말했다. “용서해주세요…. 저는
약해서 못해요.... 미안해요.”

그녀는 합창단에 절을 하고,
그런 다음 모든 방향으로 절하기 시작했습니다.

"미안해요....용서해주세요...."

"그 아줌마 술 마셨어. 예쁜 아줌마 술 마셨어" 목소리
하는 말을 듣게 되었습니다.

"그 여자는 너무 많이 취했어요." 막시모프가 낄낄거리며 소녀들에게 설명했다.

"Mitya, 나를 데려가세요 ... 나를 데려가세요. "Grushenka가 무기력하게 말했습니다. 미챠
그녀에게 달려들어 그녀를 그의 팔로 끌어안고 귀중한 물건을 들고 갔다.
커튼을 통해 부담.

"글쎄, 이제 갈게"라고 Kalganov는 생각하고 갑자기 걸어 나갔습니다.
방에서 그는 그 뒤에 문 두 개를 닫았습니다. 하지만 난교는
더 큰 방은 계속해서 점점 더 커졌습니다. Mitya 누워
Grushenka는 침대에 누워 그녀의 입술에 키스했습니다.

"나를 만지지 마세요...." 그녀는 애원하는 목소리로 머뭇거렸습니다. “만지지 마세요.
나, 내가 당신 것이 될 때까지.... 난 당신 것이라고 말했지만 만지지 마세요 ...
살려주세요.... 그들과 함께, 그들과 함께 있으면 안됩니다. 그는 여기 있어요.
여기 심하다...."

"나는 당신에게 복종할 것입니다. 나는 그것을 생각하지 않을 것입니다... 나는 당신을 숭배합니다!" 미티아가 중얼거렸다.
"예, 여기가 더러워요, 더러워요."

그리고 여전히 그녀를 팔에 안고 침대 옆에 무릎을 꿇고 앉았습니다.

"알아요, 당신은 비록 짐승이지만 관대합니다." Grushenka는 이렇게 말했습니다.
어렵게. “명예로운 일이어야 합니다.
미래...그리고 솔직히 말해서, 선하게 행동합시다. 짐승이 아니라 선하게 행동합시다.
좋아... 데려가 줘, 멀리 데려가 줘, 들리니? 나는 그것을 원하지 않는다
여기에 있지만 멀고도 멀다....”

“아, 그래, 그래, 그래야만 해!” Mitya가 그녀를 그의 팔에 안고 말했습니다. “내가 할게
당신을 데려가면 우리는 날아갈 것입니다.... 아, 1년 동안 내 평생을 바치고 싶습니다
그 피에 대해서만 알고 싶어요!”

“무슨 피요?” 당황한 Grushenka에게 물었다.

"아무것도 아니야." 미챠가 이를 통해 중얼거렸다. “그루샤, 당신은 되고 싶었어요
솔직히, 하지만 난 도둑이에요. 그런데 카탸에게서 돈을 훔쳤어요.... 불명예,
불명예!”

"카탸한테, 그 아가씨한테서요? 아니, 당신이 훔친 게 아니예요. 그녀에게 주세요."
뒤로, 가져가세요.... 왜 소란을 피우나요? 이제 내 모든 것은
너의 것. 돈이 무슨 상관이야? 어쨌든 우리는 그것을 낭비하게 될 것입니다.... 사람들은 다음과 같습니다
우리는 돈을 낭비할 수밖에 없습니다. 하지만 우리는 가서 땅을 경작하는 것이 낫습니다. 나
내 손으로 땅을 파고 싶다. 우리는 일해야 해요, 들리나요?
알료샤가 그렇게 말했다. 나는 너의 여주인이 되지 않을 것이다. 나는 너에게 충실할 것이다.
나는 당신의 노예가 될 것이고 당신을 위해 일할 것입니다. 우리는 그 젊은 아가씨에게 가서
그에게 함께 절하여 우리를 용서하게 하고 그리하면 우리가 떠나리라
멀리. 그리고 만약 그녀가 우리를 용서하지 않는다면, 어쨌든 우리는 갈 것입니다. 그녀에게 돈을 가져가세요
그리고 나를 사랑해 주세요.... 그녀를 사랑하지 마세요.... 더 이상 그녀를 사랑하지 마세요. 당신이 사랑한다면
그 사람, 목을 졸라버릴 거야.... 두 눈을 뽑아버릴 거야.
바늘....”

"사랑해요. 오직 당신만을 사랑해요. 시베리아에서도 사랑할 거예요...."

"왜 시베리아야? 신경쓰지마, 시베리아, 원한다면 상관없어... 우리는
일하다...시베리아에 눈이 온다....나는 눈 속에서 운전하는 것을 좋아한다...그리고
벨이 있어야 하는데.... 벨이 울리는 거 들리나요? 그게 어디야?
벨이 울리나요? 사람들이 오고 있는데…. 이제 멈췄어요.”

그녀는 지쳐서 눈을 감더니 갑자기 잠이 들었다.
인스턴트. 분명 종소리가 났을 거야
멀리서,
그러나 벨소리는 그쳤다. Mitya는 그의 머리를 그녀의 가슴에 가라 앉혔습니다. 그는
종소리가 그친 것도 알아차리지 못했고, 그 사실도 알아차리지 못했습니다.
노래는 그쳤고, 노래와 술취한 떠들기 대신에
집에는 절대적인 고요함이있었습니다. 그루셴카는 눈을 떴다.

"왜 그래? 나 자고 있었어? 응... 벨... 자고 있었어."
그리고 나는 종소리를 들고 눈 위를 운전하는 꿈을 꾸었고, 잠이 들었습니다. 나는
내가 사랑했던 사람과 함께, 당신과 함께. 그리고 아주 멀리. 나는 당신을 잡고 있었다
그리고 당신에게 가까이 다가가서 키스를 합니다. 추웠는데 눈도 오고
반짝반짝.... 달이 떠 있는 밤에 눈이 어떻게 반짝이는지 아시죠?
빛난다. 마치 내가 지구에 없는 것 같았습니다. 나는 일어났고, 내 사랑하는 사람
나에게 가깝습니다. 정말 달콤해요!...”

"가까이 있어요." 미챠는 자신의 드레스와 가슴, 그리고 그녀의 가슴에 키스하며 중얼거렸다.
손. 그리고 갑자기 그는 이상한 생각이 들었습니다.
그 사람도 아니고, 그의 얼굴도 아니고, 그녀 앞을 똑바로 바라보고 있었습니다.
의도적이고 거의 기묘할 정도로 확고한 태도로 그의 머리 위로. 의 표현
거의 놀라서 경이로움이 갑자기 그녀의 얼굴에 떠올랐습니다.

“미챠, 우리를 보고 있는 게 누구지?” 그녀는 속삭였다.

Mitya는 돌아섰고 실제로 누군가가 커튼을 갈라 놓은 것을 보았습니다.
그리고 그들을 지켜보는 것 같았습니다. 그리고 한 사람도 혼자가 아닌 것 같았습니다.

그는 벌떡 일어나 침입자에게 빠르게 걸어갔다.

“이리로 오세요, 이리로 오십시오.” 큰 소리는 아니었지만 목소리가 들렸습니다.
확고하고 단호하게.

미챠는 커튼 반대편으로 가서 가만히 서 있었습니다.
그 방은 사람들로 가득 차 있었지만 그곳에 있었던 사람들은 없었습니다
전에. 순간적인 전율이 등줄기를 타고 흘러내렸고 그는 몸을 떨었다. 그는
그 사람들을 모두 단번에 알아보았습니다. 그 키 크고 뚱뚱한 노인이
외투와 모장모를 쓴 경찰 대장 미하일은
마카로비치. 그리고 그 "소비자처럼 보이는" 트림 멋쟁이, "항상
이렇게 윤이 나는 장화라니.” 바로 그 차장이었다. “그는
400루블 상당의 크로노미터; 그 사람이 나한테 그걸 보여줬어요.” 그리고 그
안경을 쓴 작은 청년.... 미챠는 자신의 성을 잊어버렸지만
그를 알고 있었고, 그를 본 적이 있었습니다. 그는 "수사 변호사"였습니다.
최근에야 마을에 온 '법학부'. 그리고
이 사람은 경찰 경감 마브리키 마브리키예비치(Mavriky Mavrikyevitch), 그가 아는 사람이었다.
음. 그리고 놋쇠판을 쓴 저 사람들은 왜 여기에 있는 걸까요?
그리고 다른 두 사람은 ... 농부들.... 그리고 거기 Kalganov 문 앞에
트리폰 보리소비치와 함께....

"여러분! 이것은 무엇을 위한 것입니까?" Mitya를 시작했지만 갑자기
그는 자기가 무슨 일을 하는지도 모르고 큰 소리로 외쳤습니다.
그의 목소리의 상단에 :

“나는 이해한다!”

안경을 낀 청년이 갑자기 앞으로 다가와서 앞으로 다가왔다.
Mitya는 서둘러도 품위 있게 시작했습니다.

“우리는... 간단히 말해서, 이쪽으로, 이쪽으로 오시기를 간청합니다.
소파.... 당신이 제공해야 하는 것은 절대적으로 필수적입니다
설명.”

“늙은이!” Mitya는 미친 듯이 소리쳤다. “노인과 그의 피!…
이해해요.”

그리고 그는 거의 넘어질 뻔한 채 의자에 가라앉았습니다 cl
마치 그 사람이 그랬던 것처럼 지나갔어
낫으로 베었습니다.

"당신은 이해합니까? 그는 그것을 이해합니다! 괴물과 존속살해! 당신의
아버지의 피가 너를 향하여 부르짖느니라!” 늙은 경찰서장이 소리쳤다.
갑자기 Mitya에게 다가갑니다.

그는 정신을 잃고 얼굴이 진홍빛을 띠고 온몸을 떨고 있었습니다.

“이건 불가능해요!” 작은 청년이 소리쳤습니다. “미하일 마카로비치,
미하일 마카로비치, 이러면 안 돼요!... 제가 말할 수 있도록 허락해 주시기 바랍니다. 나
당신에게서 그런 행동을 기대해서는 안 됐어요....”

“이건 섬망입니다, 여러분, 미친 듯이 섬망입니다.” 선장이 소리쳤습니다.
경찰; “저 사람 좀 보세요. 이 밤중에 술에 취해 사람들과 함께 있어요.
아버지의 피를 손에 묻은 평판이 나쁜 여자....
섬망!...”

“친애하는 미하일 마카로비치님, 진심으로 간청합니다.
감정이 들어요.” 검사는 옛 경찰에게 빠른 속삭임으로 말했다.
선장, "그렇지 않으면 어쩔 수 없이—"

그러나 작은 변호사는 그가 끝내는 것을 허락하지 않았습니다. 그는 Mitya에게로 향했습니다.
크고 단호하며 위엄 있는 목소리로 자신을 전달했습니다.

“카라마조프 전 중위님, 당신이
당신의 아버지 표도르 파블로비치 카라마조프를 살해한 혐의로 기소됐습니다.
오늘 밤에 저질렀어….”

그 사람이 뭔가를 더 말했고, 검사도 뭔가를 넣었는데,
Mitya는 그 말을 들었지만 이해하지 못했습니다. 그는 그들을 쳐다보았다
모두 거친 눈으로.




책 IX. 예비 조사




제1장.
Perhotin의 공식 경력의 시작


우리가 강력한 자물쇠를 두드리며 남겨둔 표트르 일리치 페호틴(Pyotr Ilyitch Perhotin)
미망인 모로조프의 집 문은 물론 스스로를 만들어서 끝났습니다.
들었다. 두 시간 동안의 공포감에 여전히 흥분한 페냐
이전에는 잠자리에 들기에는 너무 "화가 나서" 거의 겁에 질렸어요.
격렬하게 문을 두드리는 소리를 듣고 히스테리. 비록 그녀는
그녀는 그가 차를 몰고 떠나는 것을 보고 드미트리가 틀림없다고 생각했습니다.
표도로비치가 다시 노크를 했는데, 다른 누구도 그렇게 잔인하게 노크할 수 없었습니다. 그녀
이미 잠에서 깨어나 집으로 나간 문지기에게 달려갔습니다.
문을 열지 말라고 애원하기 시작했습니다. 그런데 질문을 해보니
표트르 일리치(Pyotr Ilyitch)는 페냐를 매우 만나고 싶어한다는 것을 알게 되었습니다.
“중요한 일이요.” 그 남자는 마침내 문을 열기로 결심했습니다. 표트르
Ilyitch는 Fenya의 부엌에 들어가게 되었지만 그 소녀는 그에게 부탁했습니다.
"그녀의 불안 때문에" 집 관리인이 참석하도록 허용하십시오. 그는
그녀에게 질문하기 시작했고 즉시 가장 중요한 사실을 알게 되었습니다.
드미트리 표도로비치가 그루셴카를 찾으러 달려갔을 때,
절구에서 유봉을 낚아채고 그가 돌아왔을 때
유봉도 없고 그의 손에는 피가 묻어 있었습니다.

"그리고 그 사람에게서 피가 뚝뚝 떨어지고 있었어요!" 페냐
계속해서 소리쳤다. 이 끔찍한 세부 사항은 단순히 그녀의 산물이었습니다.
혼란스러운 상상. 그러나 표트르 일리치는 "물이 뚝뚝 떨어지지는 않았지만"
그 자신도 그 피 묻은 손을 보고 손을 씻는 것을 도왔었다
그들. 더욱이 그가 결정해야 할 문제는 얼마나 빨리
피가 말랐지만 어디에
드미트리 표도로비치는 유봉을 들고 달렸다.
아니면 오히려 그것이 정말 표도르 파블로비치의 것인지, 그리고 그가 어떻게
만족스럽게 확인할 수 있었습니다. 표트르 일리치(Pyotr Ilyitch)는 계속해서 돌아왔다.
이 점에 대해 그는 결정적인 것을 아무것도 발견하지 못했지만 그럼에도 불구하고 그는 이를 수행했습니다.
드미트리 표도로비치가 없었다면 아무데도 갈 수 없었다는 확신이 사라졌습니다.
그 아버지의 집으로 갔으니 무슨 일이 있었음이 틀림없느니라
거기.

"그리고 그가 돌아왔을 때," Fenya가 흥분해서 덧붙였습니다.
이야기를 다 들은 뒤 나는 그에게 '왜 피를 흘렸나요?'라고 묻기 시작했습니다.
네 손, 드미트리 표도로비치?' 그러자 그는 그게 인간이라고 대답했다.
피, 그리고 그가 방금 누군가를 죽였다는 것입니다. 그 사람이 나한테 다 고백했는데,
그리고 갑자기 미친 사람처럼 도망갔다. 나는 앉아서 생각하기 시작했다.
미친놈처럼 지금 어디로 도망가는 거지? 그는 Mokroe에 갈 것이라고 생각했습니다.
거기서 내 여주인을 죽여라. 나는 그에게 그녀를 죽이지 말라고 간청하기 위해 달려갔습니다. 나는
그의 숙소로 달려갔지만 나는 플로트니코프의 가게를 보다가 그를 보았다.
방금 출발했는데 손에 피가 하나도 없었어요.” (페냐는
이것을 발견하고 기억해냈습니다.) Fenya의 늙은 할머니가 그녀를 확인했습니다.
그녀가 할 수 있는 한 증거를. 좀 더 물어본 후
질문에 표트르 일리치는 더욱 속상하고 불안한 마음으로 집을 나갔습니다.
그가 들어갔을 때보다.

그가 할 수 있는 가장 직접적이고 쉬운 일은
Fyodor Pavlovitch의 집에 가서 무슨 일이 있었는지 알아보십시오.
거기에서 일어난 일이고, 그렇다면 무엇입니까? 그리고 경찰서장에게만 갈 수 있었고,
표트르 일리치가 자신의 마음에 들었을 때 확고히 의도한 대로
사실의. 그러나 밤은 어두웠고 표도르 파블로비치의 대문은 어두워졌습니다.
그러면 그는 다시 노크를 해야 할 것이다. 표도르와의 친분
파블로비치는 하찮은 사람이었는데, 만약 그가
노크를 하고 문을 열었는데 아무 일도 일어나지 않았나요? 그럼 표도르
파블로비치는 야유하는 방식으로 온 세상에 그 이야기를 전하곤 했다.
Perhotin이라는 낯선 사람이 어떻게 그 마을에 침입했는지,
자정에 자기를 죽인 사람이 있었는지 물어보려고. 그것은 스캔들을 만들 것입니다. 그리고
스캔들은 표트르 일리치가 세상에서 가장 두려워했던 것이었습니다.

그러나 그를 사로잡은 감정은 너무나 강해서,
화가 나서 발을 구르며 자신에게 욕을 한 뒤 다시 출발했다.
Fyodor Pavlovitch의 것이지만 Hohlakov 부인의 것입니다. 그는 만약 그녀가
그는 Dmitri Fyodorovitch에게 방금 3천 루블을 주었다는 사실을 부인했습니다.
경찰서장에게 곧장 갈 것이지만 만약 그녀가 그런 일이 있었다고 인정한다면
그에게 돈을 주면 그는 집에 가서 다음 문제까지 미루곤 했습니다
아침.

물론 그 가능성이 훨씬 더 높았다는 것은 자명하다.
밤 11시에 패션쇼에 가서 스캔들을 일으키는 것
완전히 낯선 여자인데, 어쩌면 그녀를 침대에서 깨워서 물어보게 되었을 수도 있습니다.
Fyodor Pavlovitch에게 가는 것보다 그녀에게 놀라운 질문이 있습니다. 하지만 그건
가끔은 그렇습니다. 특히 지금과 같은 경우에는 더욱 그렇습니다.
가장 정확하고 담담한 사람들의 결정으로. 표트르
일리이치는 결코 담담한 사람이 아니었습니다.
ㄷ 그 순간. 그는 모든 것을 기억했다
그의 삶은 어떻게 잊혀지지 않는 불안이 점차 그를 사로잡았는지,
점점 더 고통스러워지고 그의 의지와는 다르게 그를 몰아붙인다. 아직
물론 그 사람은 이 여자에게 가는 내내 자신을 저주했습니다.
그러나 “나는 그 문제의 원인을 밝혀낼 것이다. 그렇게 할 것이다!” 그는 10번째까지 반복했다
시간이 흘러 이를 갈고 그는 자신의 의도를 실행했습니다.

그가 Hohlakov 부인의 집에 들어간 것은 정확히 11시였습니다.
그는 꽤 빨리 마당에 입장했지만, 그의 말에
아줌마가 아직 일어났는지 물으니 문지기는 아무 대답도 하지 못했다.
그 시간에 그녀는 보통 침대에 누워 있었다는 점만 빼면요.

"계단 꼭대기에서 물어보세요. 그 여자분이 당신을 받고 싶어하면 받아주실 거예요."
당신을 받아요. 그녀가 원하지 않으면 그렇게하지 않을 것입니다.”

표트르 일리치(Pyotr Ilyitch)가 올라갔지만 여기서는 일이 그렇게 쉽지 않았습니다. 는
보병은 그의 이름을 받아들이고 싶지 않았지만 마침내 하녀를 불렀습니다.
표트르 일리치는 정중하면서도 집요하게 그녀에게 자신의 부인에게 알려달라고 간청했습니다.
Perhotin이라는 마을에 사는 관리가 전화를 걸었습니다.
특정 사업, 그리고 그것이 가장 중요하지 않은 경우
그는 감히 오지 않았을 것이다. “그녀에게 그런 말로 말해주세요.
정확히 말이에요.” 그는 소녀에게 물었다.

그녀는 떠났습니다. 그는 입구에서 계속 기다리고 있었다. 호흘라코프 부인
그녀는 이미 침실에 있었지만 아직 잠들지는 않았습니다. 그녀는 느꼈다
Mitya가 방문한 이후로 계속 화가 났고 그녀가 그렇게 할 것이라고 예감했습니다.
항상 겪는 아픈 두통 없이는 밤을 지낼 수 없습니다.
그녀는 그런 흥분을 따랐습니다. 그녀는 그 말을 듣고 놀랐다.
가정부로부터의 공지. 그녀는 짜증스럽게 그를 만나기를 거부했지만,
이런 시간에 예상치 못한 방문에도 불구하고, “에 거주하는 공무원”
그 마을'은 전혀 낯선 그녀에게 여성스러운 호기심을 불러일으켰다.
강렬하게. 그러나 이번에는 표트르 일리치(Pyotr Ilyitch)가 노새처럼 완고했습니다. 그는
하녀에게 이 편지에 또 다른 메시지를 전해 달라고 간절히 간청했습니다.
단어:

“그는 가장 중요한 사업을 하러 왔다고 하더군요.
Hohlakov 부인이 거절했다면 나중에 후회할 이유가 있었을 것입니다.
지금 만나보세요.”

그는 나중에 이렇게 설명했습니다.

하녀는 놀라서 그를 바라보며 다시 그의 메시지를 받으러 갔다.
Hohlakov 부인은 깊은 인상을 받았습니다. 그녀는 조금 생각하고 그가 무엇인지 물었습니다.
그리고 그가 "아주 잘 차려입고, 젊고,
예의바르다.” 우리는 괄호 안에 표트르 일리치(Pyotr Ilyitch)가 오히려
잘 생긴 청년이고 그 사실을 잘 알고 있다. 호흘라코프 부인
그를 만나기로 마음먹었다. 그녀는 드레싱 가운과 슬리퍼를 입고 있었습니다.
그러나 그녀는 어깨에 검은 숄을 걸쳤다. "공식"은
Mitya가 살았던 바로 그 방인 응접실로 들어가라고 요청했습니다.
얼마 전에 받았습니다. 아주머니가 손님을 만나러 왔는데,
엄숙한 표정으로 묻더니 앉으라고 하지도 않고,
즉시 다음과 같은 질문으로 시작되었습니다.

“무엇을 원하세요?”

“부인, 우리 문제로 감히 당신을 방해하려고 했습니다.
공통 지인인 드미트리 표도로비치 카라마조프(Dmitri Fyodorovitch Karamazov)”라고 Perhotin이 말을 시작했습니다.
그러나 그가 그 이름을 입에 담기도 전에 그 여인의 얼굴에 신호가 나타났습니다.
급성 자극의. 그녀는 거의 비명을 지르며 그의 말을 막았다.
분노:

“내가 언제까지 그 끔찍한 남자 때문에 걱정을 해야 합니까?” 그녀는 울었다
히스테리하게. “선생님, 어떻게 감히 이 상황을 방해할 수 있습니까?
낯선 여인이 이런 시간에 자기 집에 있다니!... 그리고
억지로 여기 온 남자에 대해 이야기하라고 강요하는 것입니다.
응접실에서 불과 세 시간 전에 나를 살해하려고 달려들었고
괜찮은 집에서는 아무도 나가려고 하지 않기 때문이다. 내가 당신에게 말해 보자.
주여 내가 당신을 원망하여 허락지 아니하겠나이다
통과. 즉시 저를 떠나주세요.... 나는 엄마입니다.... 나는 ... 나는—”

"살인! 그럼 그 사람이 당신도 살해하려 했다는 겁니까?"

“왜, 그 사람이 다른 사람을 죽였나요?” Hohlakov 부인은 충동적으로 물었다.

“부인, 잘 들어주시면 잠시만 설명하겠습니다.
단 몇 마디로요.” Perhotin이 단호하게 대답했습니다. “다섯시에
오늘 오후 드미트리 표도로비치가 나한테서 10루블을 빌렸어요.
그 사람은 돈이 없다는 사실을 알고 있었죠. 그런데 9시에 그 사람이 나를 만나러 왔어요
그의 손에는 2~3개 정도 되는 100루블짜리 지폐 묶음을 들고 있었습니다.
천 루블. 그의 손과 얼굴은 온통 피로 뒤덮여 있었고,
그는 미친 사람처럼 보였습니다. 내가 그에게 그 많은 것을 어디서 얻었는지 물었을 때
그 사람은 방금 당신에게서 돈을 받았고 당신이 돈을 받았다고 대답했습니다.
금광에 갈 수 있도록 그에게 3천 달러를 주었습니다...."

호흘라코프 부인의 얼굴은 강렬하고 고통스러운 표정을 지었다.
흥분.

"맙소사! 그 사람이 자기 늙은 아버지를 죽였나 봐요!" 그녀는 그녀를 껴안고 울었다
손. "난 그 사람에게 돈을 준 적이 없어, 절대로! 아, 달려, 달려!... 말하지 마
또 다른 말! 노인을 구해주세요. 그의 아버지에게 달려가세요… 달려가세요!”

"죄송합니다, 부인. 그러면 그 사람에게 돈을 주지 않았습니까? 오랫동안 기억하고 계십니까?
당신이 그 사람에게 돈을 전혀 주지 않았다는 사실이요?”

"아니요, 안 했어요, 안 했어요! 나는 그에게 주기를 거부했습니다. 왜냐하면 그는 그럴 수 없었기 때문입니다.
감사합니다. 그는 분노하여 뛰쳐나와 구르며 달려갔다. 그는 나에게 달려들었지만 나는
빠져나갔습니다.... 그리고 저는 아무것도 숨기고 싶지 않기 때문에 여러분에게 말씀드리고 싶습니다.
이제 그가 나에게 확실히 침을 뱉었다는 것입니다. 당신은 그것을 좋아할 수 있습니까! 그런데 왜?
우리 서있어? 아, 앉아라.”

"죄송합니다만...."

“아니면 달리는 게 나을 겁니다. 달려가서 가난한 노인을 위기에서 구해야 합니다.
끔찍한 죽음!”

“하지만 만약 그 사람이 이미 그를 죽였다면?”

"아, 맙소사, 그렇군요. 그러면 이제 우리는 어떻게 해야 합니까? 어떻게 생각하시나요?
지금 해야 해?”

그러는 동안 그녀는 표트르 일리치를 앉히고 또 앉게 했습니다.
그를 마주하고 있습니다. 간단하지만 매우 명확하게 표트르 일리이치는 그녀에게 이렇게 말했습니다.
사건의 역사, 적어도 그 자신이 가졌던 부분
목격했다. 그는 또한 Fenya를 방문한 일을 설명하고 그녀에게 다음과 같이 말했습니다.
유봉. 이 모든 디테일은 영화에 압도적인 영향을 미쳤습니다.
계속 비명을 지르고 얼굴을 가리고 있는 산만한 여자
그녀의 손....

"믿으시겠습니까? 저는 이 모든 것을 예견했습니다. 저에게는 특별한 능력이 있습니다.
내가 상상하는 것은 무엇이든 이루어진다. 그리고 내가 그걸 얼마나 자주 봤는지
끔찍한 사람이고 항상 생각했어, 그 사람은
그리고 나를 죽임으로써. 그리고
이제 그런 일이 일어났습니다... 즉, 그가 나를 죽인 것이 아니라 그의
내 아버지여, 오직 하나님의 손가락이 나를 보호하셨기 때문이요
게다가 그는 나를 죽이는 것을 부끄러워했습니다. 바로 이 곳에서 내가
거룩한 순교자 성 바르바라의 유물에서 나온 성스러운 이콘을 얹어라.
그의 목.... 그리고 그 순간 내가 얼마나 죽음에 가까워졌는지 생각해보면,
그 사람에게 가까이 다가가더니 나에게 목을 뻗었습니다!... 당신은요?
알아요, 표트르 일리치(당신 이름이 표트르 일리치라고 말한 것 같아요), 저는
기적을 믿지 않지만 그 아이콘과 이 확실한 기적은
지금 나와 함께라면 그게 나를 흔들고, 나는 당신이 무엇이든 믿을 준비가 되었습니다.
좋아. Zossima 신부님에 대해 들어보셨나요?... 하지만 제가 어떤 사람인지는 모르겠습니다.
라고 말하더군요...그는 목에 성상을 걸고 나에게 침을 뱉었습니다....
그는 침을 뱉었을 뿐이고, 사실입니다. 그는 나를 살해하지 않았고 ... 그는 달려갔습니다!
그런데 우리는 무엇을 해야 합니까? 이제 무엇을 해야 합니까? 어떻게 생각하나요?"

표트르 일리치는 자리에서 일어나 곧장 가겠다고 선언했습니다.
경찰 대장은 그에게 모든 것을 말하고 그가 원하는 대로 하도록 내버려두었습니다.
맞다고 생각함.

“오, 그는 훌륭한 사람이에요, 훌륭해요! 미하일 마카로비치, 나는 그 사람을 알아요.
물론 그 사람이 갈 사람이다. 당신은 얼마나 실용적인가, 표트르
일리치! 당신은 모든 것을 얼마나 잘 생각했습니까! 난 절대로 그러지 말았어야 했어
당신 입장에서 생각했어요!”

“특히 나는 경찰서장도 아주 잘 알고 있기 때문에”라고 말했습니다.
여전히 불안한 표정으로 계속 서 있던 표트르 일리치
충동적인 여자에게서 최대한 빨리 탈출하기 위해
작별 인사를 하고 떠나도록 하세요.

"그리고 꼭, 꼭" 그녀가 중얼거렸다. "돌아와서 무슨 일인지 말해주세요."
당신은 거기에서 보고 무엇을 발견하는지... 무엇이 밝혀지는지 ... 어떻게
그들은 그를 시험할 것입니다. 그리고 그가 선고받은 것은.... 말해 보세요. 우리에게는 아무 것도 없습니다.
사형제도죠, 그렇죠? 하지만 3시라도 꼭 와요
밤 4시, 4시 30분.... 깨우라고 해주세요.
깨워주고, 흔들어주고, 일어나지 않으면.... 하지만 맙소사,
안 자! 하지만 잠깐, 나도 당신과 함께 가는 게 낫지 않았나요?”

“아니요. 하지만 만약 당신이 자신의 손으로 세 줄을 쓴다면,
당신이 드미트리 표도로비치에게 돈을 주지 않았다는 것은 아마도
사용 중...필요할 경우를 대비해...."

“확실히!” Hohlakov 부인은 기뻐서 그녀의 사무실로 건너 뛰었습니다. “그리고
알다시피 나는 당신의 수완과 좋은 점에 그저 놀라고 놀랐습니다.
그런 일에 의미가 있습니다. 여기 서비스에 계시나요? 나는 기쁘게 생각합니다
당신이 여기서 봉사하고 있다고 생각하세요!”

그리고 여전히 말하면서 그녀는 메모지 반 장에 다음과 같은 내용을 휘갈겨 썼습니다.
다음 줄 :

나는 내 인생에서 그 불행한 남자 드미트리 표도로비치에게 빌려준 적이 없습니다.
Karamazov (그는 모든 것에도 불구하고 불행합니다), 3,000 루블
오늘. 난 그 사람에게 돈을 준 적도 없고, 절대로: 맹세컨대
거룩하다!


K. HOHLAKOV.


“여기 메모가 있습니다!” 그녀는 재빨리 표트르 일리치에게로 시선을 돌렸다. “가서 그를 구해주세요.
그것은 당신의 고귀한 행위입니다!”

그리고 그 위에 십자가 표시를 세 번 그렸습니다. 그녀는 달려가서
그와 함께 통로로 가십시오.

“어떻게 지?
고맙습니다! 내가 너에게 얼마나 감사한지 너는 모를 거야
나한테 먼저 왔는데. 내가 당신을 한 번도 만나본 적이 없는데 어떻게 된 걸까요? 나는 할 것이다
나중에 우리 집에서 만나면 기분이 좋아요. 얼마나 기분 좋은지
당신이 여기에 살고 있다는 것입니다!... 정말 정확해요! 이런 실용적인
능력!... 그들은 당신에게 감사해야 하고, 당신을 이해해야 합니다. 만약에
내가 할 수 있는 일은 뭐든지 있어요, 저를 믿으세요... 아, 저는 젊은이들을 사랑해요! 나는
젊은이들과 사랑에 빠졌습니다! 젊은 세대는 하나의 지지자이다.
고통받는 우리 나라. 그녀의 유일한 희망은.... 아, 가, 가!..."

그러나 표트르 일리치는 이미 도망쳤습니다. 그렇지 않았다면 그를 놓아주지 않았을 것입니다.
너무 빨리. 그러나 Hohlakov 부인은 그에게 꽤 좋은 인상을 남겼습니다.
그 덕분에 그런 일에 빠지는 것에 대한 불안감이 어느 정도 누그러졌습니다.
불쾌한 일. 우리 모두가 알고 있듯이 취향은 다릅니다. “그 사람은 절대 아니야.
너무 늙었으니,' 그는 기뻐하며 생각했다. '반대로 나는 그래야 한다.
그를 자기 딸로 삼았느니라.”

Hohlakov 부인의 경우, 그녀는 단순히 청년에게 매료되었습니다.
“그렇군요! 정말 정확해요! 너무 어린 남자에요! 우리 시대에! 그리고 모두
그런 매너와 외모로! 사람들은 다음과 같이 말합니다.
오늘은 아무 소용이 없지만 여기에 예가 있습니다!” 등등 그래서 그녀는
단지 이 "끔찍한 일"을 잊어버렸을 뿐이고, 그녀는 그랬을 뿐이었습니다.
침대에 누워서 갑자기 '그녀가 얼마나 죽음에 가까워졌는지'를 떠올렸다.
그녀는 “아, 정말 끔찍해요, 끔찍해요!”라고 외쳤습니다.

그러나 그녀는 즉시 푹 잠에 빠졌습니다.

그러나 나는 그렇게 사소하고 관련성이 없는 것에 대해 깊이 생각하지 않았을 것입니다.
자세한 내용은 젊은 관료와의 기이한 만남이라면
나이든 과부가 나중에 그 사람으로 밝혀지지 않았다는 뜻이다.
실용적이고 정확한 젊은이의 전체 경력의 기초입니다.
그의 이야기는 오늘날까지도 우리 마을에서 놀랍게도 기억되고 있습니다.
아마 내가 일을 마치면 그것에 대해 할 말이 있을 것입니다.
카라마조프 형제의 오랜 역사




제2장.
알람


우리 경찰 대장 미하일 마카로비치 마카로프는 퇴역 중위입니다.
대령은 홀아비이자 훌륭한 사람이었습니다. 그 사람은 우리한테만 왔었어
3년 전에는 대중의 존경을 받았는데, 그 주된 이유는 그가
"사회를 함께 유지하는 방법을 알고있었습니다." 그는 방문객이 없는 적이 없었고,
그들 없이는 살아갈 수 없었을 겁니다. 누군가는 항상 식사를 하고 있었다
그와 함께; 그는 손님 없이는 테이블에 앉지 않았습니다. 그는 정규적으로 주었다
저녁 식사도 모든 종류의 경우에 이루어지며 때로는 가장 놀라운 일이기도 합니다.
것들. 운임은 _recherché_는 아니었지만 풍부했습니다. 는
생선 파이는 훌륭했고, 와인도 그에 걸맞는 양으로 채워졌습니다.
품질이 부족했습니다.

그의 손님이 들어간 첫 번째 방은 잘 갖춰진 당구장이었습니다.
벽에는 검은색 액자에 걸린 영국 경주마 사진,
우리 모두 알고 있듯이 학사 당구장의 필수 장식입니다.
그의 집에서는 매일 저녁 한시만이라도 카드놀이를 했다.
테이블. 그러나 빈번한 간격으로 우리 마을의 모든 사회는
엄마들과 젊은 숙녀들이 그의 집에 모여 춤을 추었습니다. 미하일이지만
마카로비치는 홀아비였습니다.
혼자 살지 않았습니다. 그의 미망인 딸
그와 함께 살았고, 그녀의 두 미혼 딸, 어른이 된 소녀들과 함께 살았습니다.
교육을 마쳤습니다. 그들은 호감가는 외모를 갖고 있었고,
성격이 활발하고, 지참금이 없다는 걸 다들 알고 있었지만,
그들은 패션계의 모든 젊은이들을 할아버지의 집으로 끌어들였습니다.
집.

미하일 마카로비치는 결코 자신의 작업에 그다지 효율적이지 않았습니다.
그는 다른 많은 사람들보다 더 나쁘지 않게 자신의 임무를 수행했습니다. 솔직하게 말하자면 그는
교육을 많이 받은 사람이 아니었습니다. 한계에 대한 그의 이해
그의 행정권은 항상 신뢰할 수 없었습니다. 그것은 아니었다
너무도 많아서 그는 당시 제정된 특정 개혁을 파악하지 못했습니다.
현 정권에서 그는 눈에 띄는 실수를 저질렀다.
그들의 해석. 이것은 특별히 부족해서가 아니었다.
지능은 있었지만 부주의로 인해 그는 항상 너무 큰 어려움에 처해 있었습니다.
서둘러 주제에 들어가십시오.

“저는 민간인이 아닌 군인의 마음을 갖고 있습니다.”
자신에 대해 말합니다. 그는 아직까지 명확한 생각을 갖고 있지 않았다.
해방과 관련된 개혁의 기본 원칙
농노들 중, 말하자면 해마다 그것을 집어 들었습니다.
연습을 통해 무의식적으로 지식을 늘리는 것입니다. 그런데도 그는 그랬다
그 자신이 지주입니다. 표트르 일리치(Pyotr Ilyitch)는 그가 만날 것이라고 확신했습니다.
그날 저녁 미하일 마카로비치의 방문객 몇 명이 거기에 있었지만 그는 그러지 않았습니다.
어느 것을 알아라. 공교롭게도 그 순간 검찰과
우리 지역 의사인 바르빈스키(Varvinsky)는 이제 막 병원에 온 청년이었습니다.
우리는 아카데미에서 뛰어난 학위를 취득한 후 상트페테르부르크에서 왔습니다.
메디신은 경찰서장 집에서 휘파람을 불고 있었습니다. 이폴리트
검사 키릴로비치(그는 실제로는 부검사였지만,
우리는 항상 그를 검사라고 불렀습니다.) 오히려 특이한 사람이었습니다.
약 5시 30분쯤, 소모성 경향이 있고 뚱뚱한 아내와 결혼했습니다.
그리고 아이가 없는 여자. 그는 좋은 일을 했지만 허영심이 많고 짜증이 났다.
지성, 심지어 친절한 마음까지. 모든 게 잘못된 것 같았어
그 사람은 자신의 능력보다 자신에 대해 더 나은 의견을 가지고 있었다는 것입니다.
보증. 그리고 그것은 그를 끊임없이 불안하게 만들었습니다. 게다가 그는,
어떤 더 높은 수준의, 심지어는 예술적인 경향도 심리학 쪽으로 향하고 있습니다.
예를 들어, 인간의 마음에 대한 특별한 연구,
범죄자와 그의 범죄. 그는 이 점에 대한 불만을 소중히 여겼고,
그가 그 직무에서 제외된 줄로 생각하고
그는 더 높은 영역에서 제대로 활동하지 못했다고 굳게 확신했습니다.
감사했고 적이있었습니다. 우울한 순간에 그는 심지어 위협하기도 했다.
직위를 포기하고 형사 사건에서 변호사로 일하십시오. 는
예상치 못한 카라마조프 사건은 그를 크게 동요시켰다:
아마도 러시아 전역에서 이야기가 나올 것입니다.” 그러나 나는 기대하고 있습니다.

니콜라이 파르페노비치 넬류도프(Nikolay Parfenovitch Nelyudov)는 젊은 수사 변호사였다.
두 달 전에 상트페테르부르크에서 왔고, 다음 좌석에 앉아 있었어요
젊은 아가씨들이 있는 방. 사람들은 나중에 그것에 대해 이야기했고
모든 신사들이 그렇게 해야 한다고 생각했습니다.
h 의도적으로
“범죄”가 일어난 저녁에 집에 모였습니다.
행정권. 그러나 그것은 매우 간단했고 꽤 일어났습니다.
자연스럽게.

Ippolit Kirillovitch의 아내는 지난 이틀 동안 치통을 겪었습니다.
그리고 그는 그녀의 신음 소리를 피하기 위해 밖으로 나가지 않을 수 없었다. 의사,
그 사람의 성격상 저녁시간 외에는 하루도 보낼 수가 없었습니다.
카드. 니콜라이 파르페노비치 넬류도프는 사흘 전부터 계획을 세웠었다
말하자면 그날 저녁 미하일 마카로비치의 집에 들르기로 한 것입니다.
무심코, 교활하게 큰손녀 올가를 놀라게 할 정도로
미하일로브나는 그녀의 비밀을 알고 있다는 것, 그것이 그녀라는 것을 알고 있다는 것을 보여줌으로써
그리고 그녀는 그것을 의도적으로 숨기려고 했다는 것입니다.
의무적으로 춤을 춰야 한다. 그는 많은 것을 예상했다
그녀의 나이에 대한 많은 장난스러운 농담, 그리고 그녀는
그가 그녀의 비밀을 알고 모든 사람에게 말한 것에 대해 폭로하십시오.
에. 그 매력적인 청년은 그런 놀림에 아주 능숙했습니다. 는
여자들은 그에게 '못된 남자'라는 이름을 붙였고, 그는 그런 것 같았습니다.
이름에 기뻐합니다. 그는 매우 잘 자랐지만,
가족, 교육, 감정, 그리고 즐거운 삶을 영위하면서도
그의 샐리는 항상 결백하고 맛이 좋았습니다. 그는 키가 작고,
섬세해 보이는. 늘 차고 있던 하얗고 가느다란 작은 손가락에
크고 반짝이는 수많은 고리. 그가 공직에 종사했을 때
그는 자신의 의무를 깨닫는 것처럼 늘 유난히 엄숙해졌습니다.
그에게 부여된 의무의 신성함과 지위. 그는
수수께끼의 살인자와 기타 범죄자를 위한 특별한 선물
심문 중에 농민 계급을 조사하고, 그가 승리하지 못한 경우
존경심을 표하며 그는 확실히 그들의 경이로움을 불러일으키는 데 성공했습니다.

표트르 일리치는 경찰에 신고했을 때 깜짝 놀랐습니다.
선장의. 그는 모든 사람이 알고 있다는 것을 즉시 보았습니다. 그들은 긍정적으로
카드를 내려놓고 모두 일어나서 이야기를 나누고 있었습니다. 심지어 니콜라이도
파르페노비치는 젊은 아가씨들을 버리고 힘겨운 표정으로 뛰어 들어왔다.
그리고 행동할 준비가 되었습니다. 표트르 일리치는 놀라운 소식을 접했습니다.
그 늙은 표도르 파블로비치는 실제로 그날 저녁 그의 집에서 살해당했습니다.
자신의 집에서 살해되고 강도를 당했습니다. 그 소식은 방금 그들에게 전해졌습니다.
다음과 같은 방식으로.

쓰러진 늙은 그리고리의 아내 마르파 이그나티예브나
울타리 근처에서 무의미한 그녀는 침대에서 푹 자고 있었고
그녀가 초안을 받고 나서 아침까지 잘 잤어요. 하지만, 모두
갑자기 그녀는 잠에서 깨어났는데, 틀림없이 무서운 간질 같은 비명소리에 잠에서 깨어났을 것입니다.
의식을 잃은 다음 방에 누워 있던 Smerdyakov에게서. 그
항상 비명이 발작을 일으키기 전에 있었고, 항상 겁에 질려 있었고 마르파는 화를 냈습니다.
Ignatyevna. 그녀는 그것에 결코 익숙해질 수 없었다. 그녀는 벌떡 일어나 달렸다
스메르쟈코프의 방에 반쯤 깨어 있었다. 하지만 그곳은 어두워서 그녀는 할 수 있었어
단지 허약하고 몸부림치는 잘못된 시작의 소리만 들릴 뿐입니다. 그럼 마르파
Ignatyevna 자신은 비명을 지르며 남편에게 전화하려고했지만
갑자기 그녀가 일어났을 때 그 사람이 옆에 없다는 것을 깨달았습니다.
그녀가 들어왔어
침대. 그녀는 침대로 달려가서 손으로 더듬기 시작했지만,
침대는 정말 비어있었습니다. 그렇다면 그는 나갔음에 틀림없다. 어디로? 그녀는 달려갔다
발걸음을 옮겨 소심하게 그를 불렀다. 물론 그녀는 대답을 듣지 못했지만,
저 멀리 어둠 속의 정원에서 신음소리가 들렸다. 그녀
들었다. 신음소리가 반복되었고, 그 소리가 어디서 나온 것이 분명했습니다.
정원.

"맙소사! Lizaveta Smerdyastchaya와 마찬가지로!" 그녀는 생각했다
산만하게. 그녀는 소심하게 계단을 내려가서 문이 보이는 것을 보았습니다.
정원으로 들어가는 문이 열렸습니다.

“그 사람은 분명 저 밖에 있을 거야, 가엾은 아가야.” 그녀는 생각했습니다. 그녀는 문으로 올라갔다
그리고 갑자기 그녀는 Grigory가 그녀의 이름을 부르는 것을 분명히 들었습니다.
"마르파! 마르파!" 약하고 신음하며 무서운 목소리로.

“주님, 우리를 위험에서 지켜주세요!” 마르파 이그나티예브나는 중얼거리며 달렸다.
그 목소리를 향해, 그것이 그녀가 Grigory를 찾은 방법이었습니다. 하지만 그녀는 찾았어
그가 넘어졌던 울타리 옆이 아니라 약 20명 정도
걸음을 옮긴다. 나중에 밝혀진 바에 따르면 그는 집에 오자마자 기어 나갔다.
아마도 지금까지 오느라 오랜 시간이 걸렸을 것입니다.
여러 번 의식. 그녀는 그가 덮여 있다는 것을 즉시 알아 차렸다.
피를 흘리며 큰 소리로 비명을 질렀습니다. 그레고리(Grigory)가 중얼거렸다
일관되지 않게:

“그는 살해했습니다... 그의 아버지가 살해되었습니다.... 왜 비명을 지르나요, 바보... 도망쳐요
... 하나 가져오세요...."

그러나 마르파는 계속 비명을 질렀고, 자기 주인의 창문이 닫혀 있는 것을 보았습니다.
문을 열자 창문에 촛불이 켜진 것을 보고 그녀는 그곳으로 달려갔습니다.
그리고 Fyodor Pavlovitch에게 전화를 걸기 시작했습니다. 그런데 그녀는 창문을 들여다보더니
무서운 광경을 보았다. 그녀의 주인은 꼼짝도 하지 않고 등을 대고 누워 있었습니다.
바닥. 그의 밝은색 드레싱 가운과 흰 셔츠가 흠뻑 젖어 있었다
피와 함께. 테이블 위의 촛불은 피를 밝게 비추고
표도르 파블로비치의 움직이지 않는 죽은 얼굴. 공포에 질린 마르파
창문에서 달려나가고, 정원 밖으로 달려나가서 빗장을 당겼다.
큰 문을 열고 뒷길로 달려가 이웃인 Marya에게로 향했습니다.
Kondratyevna. 엄마와 딸 둘 다 자고 있었는데 깨어났어요
마르파가 필사적으로 집요하게 비명을 지르며 문을 두드리는 소리에
셔터. 비명을 지르며 일관되지 않은 비명을 지르는 마르파는 간신히 그 사실을 알렸습니다.
그들에게 주요 사실을 알리고 도움을 구걸하십시오. Foma가 일어났습니다.
그는 방황을 마치고 돌아와서 그들과 함께 밤을 지내고 있었습니다.
그들은 즉시 그를 일으키고 세 사람 모두 사건 현장으로 달려갔습니다.
범죄. 도중에 Marya Kondratyevna는 약 8시에 그것을 기억했습니다.
정각에 그녀는 그들의 정원에서 무서운 비명소리를 들었다.
Grigory의 비명, " Parricide! "를 의심하십시오. 그가 붙잡았을 때 한 말이다.
미티아의 다리.

“한 사람이 비명을 지르더니 조용해졌습니다.” Marya Kondratyevna
그녀가 달리면서 설명했다. 두 사람은 그레고리(Grigory)가 누워 있는 곳으로 달려갑니다.
Foma의 도움을받은 여성들은 그를 롯지로 데려갔습니다. 그들은 불을 붙였다
촛불을 들고 스메르쟈코프가 나을 것도 없고 몸부림치고 있는 것을 보았습니다.
경련을 일으키고 눈을 가늘게 뜨고 눈을 가늘게 뜨고 거품이 흘러나오고 있었습니다.
그의 입술. 그들은 물 혼합물로 Grigory의 이마를 적셨습니다.
d와 함께
식초를 마시자 물이 그를 즉시 살려주었다. 그는 즉시 이렇게 물었습니다.

“주인이 살해당했나요?”

그런 다음 Foma와 두 여자는 집으로 달려가 이번에는
창문뿐만 아니라 정원으로 들어가는 문도 활짝 열려 있었고,
표도르 파블로비치는 지난 주 동안 모든 방에 갇혀 지냈지만
밤에는 Grigory조차도 어떤 구실로도 들어오는 것을 허용하지 않았습니다. 보는 것
문이 열리자 그들은 표도르 파블로비치에게 들어가기를 두려워했다.
나중에 무슨 일이라도 일어날까 봐 두려워요.” 그리고 그들이 돌아왔을 때
Grigory, 노인은 경찰서장에게 곧장 가라고 말했습니다.
Marya Kondratyevna는 그곳으로 달려가 파티 전체에 경보를 울렸습니다.
경찰 대장의 것. 그녀는 표트르보다 5분 먼저 도착했습니다.
일리치, 그래서 그의 이야기는 그 자신의 추측이나 이론이 아니라,
증인에 의한 모든 사람의 이론을 직접적으로 확인하는 것
범인의 신원에 대해(그가 밑바닥에 갖고 있던 이론)
그 순간까지 마음은 믿기를 거부했습니다.)

에너지있게 행동하기로 결심했습니다. 경찰청 부검찰관은
마을은 네 명의 증인을 데리고 표도르로 들어가라는 명령을 받았습니다.
파블로비치의 집에 가서 그 자리에서 조사를 시작했다고 한다
여기서는 다루지 않겠습니다. 지구
의사, 열정적인 사람, 자신의 일에 처음으로 동행하려고 거의 고집함
경찰서장, 검사, 수사변호사.

나는 표도르 파블로비치가 완전히 죽은 것으로 밝혀졌다는 사실을 간단히 언급하겠습니다.
그의 두개골이 폭행당했습니다. 그런데 무엇으로? 아마도 같은
그리고리가 공격받았던 무기. 그리고 즉시 그
가능한 모든 의료 지원을받은 Grigory 무기가 발견되었습니다.
즉시 주어졌고, 약하고 부서지는 목소리로 그가 어떻게 지내왔는지 설명했습니다.
쓰러졌다. 그들은 울타리 옆에서 랜턴을 들고 찾기 시작했고,
놋쇠 유봉이 정원에서 가장 눈에 띄는 곳에 떨어졌다
경로. 표도르가 머물던 방에는 아무런 소란의 흔적도 없었습니다.
파블로비치는 거짓말을 하고 있었다. 하지만 침대 옆, 칸막이 뒤에서 그들은 전화를 받았어
바닥에서 다음과 같은 문구가 적힌 크고 두꺼운 봉투가 나왔습니다.
내 천사 Grushenka에게 3천 루블을 선물해 주세요.
기꺼이 오겠습니다.” 그리고 아래에는 Fyodor Pavlovitch가 추가했습니다.
내 작은 닭.” 그 위에는 빨간색 봉랍으로 된 봉인 세 개가 붙어 있었습니다.
봉투는 찢어져 있었고 비어 있었습니다. 돈은 이미 들어 있었습니다.
제거되었습니다. 그들은 또한 바닥에서 좁은 분홍색 리본 조각을 발견했습니다.
봉투가 묶여 있던 것입니다.

표트르 일리치의 증거 중 한 가지는 그에게 큰 인상을 남겼습니다.
즉, 검사와 수사관의 생각은 다음과 같습니다.
Dmitri Fyodorovitch는 날이 밝기 전에 스스로 총을 쏘곤 했습니다.
그렇게 하기로 결심하고 그 일을 일리치에게 말한 다음 권총을 가져갔고,
그 앞에 짐을 싣고, 편지를 쓰고, 주머니에 넣는 등의 일을 했습니다.
표트르 일리치가 여전히 그 말을 믿지는 않았지만 위협하자
자살을 막기 위해 누군가에게 말하라고 미챠가 대답했다.
웃으며: “너무 늦을 거예요.” 그래서 그들은 h를 만들어야만 해
Mokroe에게 애쓰다
범인이 실제로 총을 쏘기 전에 찾아내세요.

“분명해요, 분명해요!” 검사를 크게 반복했다
흥분. “그게 바로 그런 미친 놈들의 방식입니다.
내일 자살하면 죽을 때까지 즐겁게 지내겠다!'”

그가 포도주와 식량을 구입한 이야기는 사람들을 흥분시켰다.
그 어느때보다 검찰.

“올수피예프라는 상인을 살해한 사람을 기억하시나요?
여러분? 그는 1,500달러를 훔쳐서 즉시 머리를 기르러 나갔습니다.
웅크리고는 돈을 숨기지도 않은 채 거의 집어들고
그의 손도 같은 방식으로 소녀들에게로 갔다.”

그러나 조사, 수색, 조사로 인해 모든 것이 지연되었습니다.
Fyodor Pavlovitch의 집에서 형식적인 절차 등. 다 시간이 걸렸어요
그래서 그들은 출발 두 시간 전에 미리 목로에로 출발했습니다.
시골 경찰 장교 마브리키 마브리키예비치 슈메르초프(Mavriky Mavrikyevitch Schmertsov)는
급여를 받기 위해 전날 아침에 마을에 도착했습니다. 그는
Mokroe에 도착했을 때 경보를 울리지 않도록 지시받았지만
적절한 사람이 도착할 때까지 "범죄자"를 지속적으로 감시하십시오.
당국은 체포를 위한 증인도 확보하기 위해 경찰에
경찰관 등등. Mavriky Mavrikyevitch는 시키는 대로 했습니다.
그의 시크릿을 유지하고 그의 오랜 지인 외에는 누구에게도 알려주지 않습니다.
그의 비밀 사업에 대한 사소한 힌트 인 Trifon Borissovitch. 그는 가지고 있었다
Mitya가 발코니에서 집주인을 만나기 직전에 그에게 말을 걸었습니다.
어둠 속에서 그를 찾다가 즉시 트리폰의 변화를 알아차렸습니다.
보리소비비치의 얼굴과 목소리. 그래서 Mitya도 다른 누구도 몰랐습니다.
그가 감시당하고 있었다는 것입니다. 권총이 담긴 상자가 운반되었습니다.
Trifon Borissovitch를 떠나 적당한 장소에 두십시오. 4시가 지나서야
거의 해가 뜰 무렵, 모든 관리들, 경찰서장,
검사와 수사변호사가 마차 두 대를 타고 각각
세 마리의 말이 끌었습니다. 의사는 표도르 파블로비치의 집에 남아서
다음날 시신을 부검하세요. 하지만 그는 특히
하인 Smerdyakov의 상태에 관심이 있습니다.

“이렇게 격렬하고 오래 지속되는 간질 발작이 계속해서 반복됩니다.
24시간은 거의 만날 수 없고 관심이 있는 시간입니다.
과학이야.” 그는 동료들에게 열정적으로 선언했다.
떠나고 그들은 그의 발견을 웃으며 축하했습니다. 검찰과
조사 변호사는 의사가 한 말을 분명히 기억했습니다.
Smerdyakov는 밤보다 오래 살 수 없었습니다.

시간이 많이 소요되었지만 필요한 설명이 필요하다고 생각되면 다음으로 돌아오겠습니다.
우리가 헤어진 이야기의 그 순간.




제3장.
영혼의 고통, 첫 번째 시련


그래서 Mitya는 주변 사람들을 격렬하게 바라보며 앉아 있었습니다.
그에게 한 말을 이해했습니다. 갑자기 그는 일어나서 그의 몸을 던졌다
손을 들고 큰 소리로 외쳤다.

"나는 무죄다! 나는 그 피에 대해 무죄하다! 나는 무죄이다.
아버지의 피.... 죽이려고 했어요. 하지만 나는 유죄가 아닙니다. 나는 아니다.”

그러나 그는 Grushenka가 뒤에서 달려오기 전에는 이 말을 거의 하지 않았습니다.
커튼을 치고 그를 던졌다
경찰 대장의 발 앞에 서 있습니다.

"그건 내 잘못이야! 내 잘못이야! 내 사악함!" 그녀는 가슴 아파서 울었다
눈물에 젖어 그들을 향해 꼭 쥔 손을 뻗는 목소리.
"그는 나를 통해 그런 일을 했습니다. 나는 그를 고문하고 거기로 몰았습니다. 나는 고문했습니다.
그 불쌍한 노인도 나의 사악함 때문에 죽어서 그를 데려왔어
이것에! 내 잘못이야, 내 잘못이야, 내 잘못이야, 가장 내 잘못이야!”

"그래, 네 잘못이야! 주범은 너야! 분노해라! 창녀야!"
가장 큰 책임은 당신에게 있습니다!” 경찰서장이 소리치며 그녀를 위협했다.
그의 손으로. 그러나 그는 신속하고 단호하게 진압되었습니다. 는
검찰은 그를 확실히 붙잡았다.

"이건 정말 불규칙한 일이군요, 미하일 마카로비치!" 그는 울었다. “당신은
적극적으로 수사를 방해하고 있다.... 사건을 망치고 있다....”
거의 헐떡거렸다.

"정규과정을 따르라! 정규과정을 따르라!" 니콜라이가 외쳤다
파르페노비치도 너무 흥분해서 "그렇지 않으면 절대
불가능해!..."

“우리를 함께 심판해 보세요!” 그루셴카는 여전히 무릎을 꿇은 채 미친 듯이 울부짖었다.
"함께 처벌해 주세요. 죽는다면 지금이라도 함께 가겠습니다!"

"그루샤, 나의 생명, 나의 피, 나의 거룩한 자!" 미챠는 무릎을 꿇었다
그녀 옆에 서서 그녀를 그의 팔에 꼭 안았습니다. “그 사람을 믿지 마세요.” 그는
“그녀는 어떤 피, 어떤 죄도 없습니다!”라고 소리쳤습니다.

나중에 그는 자신이 그녀에게서 강제로 끌려나갔다는 것을 기억했다.
여러 남자가 있었고 그녀는 끌려나왔고 그가 회복되었을 때
그는 테이블에 앉아 있었다. 그 옆에도, 그 뒤에도 서 있었다
금속판을 든 남자들. 테이블 반대편에서 그와 마주보며
수사 변호사인 니콜라이 파르페노비치가 앉아 있었습니다. 계속 설득하더군요
그에게 테이블 위에 놓인 유리잔으로 물을 조금 마시라고 했습니다.

"그것이 당신을 상쾌하게 할 것이고, 당신을 진정시킬 것입니다. 침착하세요. 당황하지 마세요.
겁이 난다”고 매우 정중하게 덧붙였다. Mitya (그는 그것을 기억했다
그 후) 갑자기 그의 큰 반지에 강한 관심을 가지게 되었어요.
자수정과 투명하고 밝은 노란색 돌이 있는 것,
대단한 광채. 그리고 오랜 후에 그는 궁금해하면서 기억해냈습니다.
그 반지는 그 끔찍한 시간 내내 그의 관심을 사로잡았어
심문을 받았기 때문에 그는 전혀 자신을 찢을 수 없었습니다.
그 사람과 전혀 상관없는 일이라고 생각하고 일축해 버립니다.
위치. Mitya의 왼쪽, Maximov가 있던 곳
저녁이 시작될 무렵에 검사가 앉아 있었습니다.
그리고 그루셴카가 있던 미챠의 오른손에는 장밋빛 뺨이 놓여 있었습니다.
초라한 사냥복을 입고 잉크와 종이를 들고 있는 청년
그. 이 사람은 수사 변호사의 비서였습니다.
그를 데리고 왔습니다. 경찰서장은 지금 창가에 서 있었다
방 반대편 끝, 거기 앉아 있던 칼가노프 옆에.

“물 좀 마셔요.” 수사 변호사가 10일 동안 부드럽게 말했다.
시간.

“저는 마셨습니다, 여러분, 저는 ... 하지만 ... 오십시오, 여러분, 짝사랑
나, 벌을 주고, 내 운명을 결정하라!” Mitya는 몹시 쳐다보며 외쳤습니다.
눈을 크게 뜨고 조사 변호사를 바라보았다.

“그래서 당신은
당신의 죽음에 대해 당신이 무죄임을 적극적으로 선언하십시오.
아버지, 표도르 파블로비치?” 수사관이 부드럽게 물었다.
끈질기게.

“나는 죄가 없습니다. 나는 다른 노인의 피에 대해 유죄이지만 그렇지 않습니다.
내 아버지의 것. 그리고 나는 그것을 위해 눈물을 흘립니다! 나는 죽였고, 나는 노인을 죽였고
그를 쓰러뜨렸다.... 하지만 그 살인에 대해서는 대답하기 어렵다
다른 사람과 함께 끔찍한 살인을 했는데 나는 무죄다....
끔찍한 비난입니다, 여러분, 일격이 가해졌습니다. 그런데 누가 죽였는가
내 아버지, 누가 그를 죽였나요? 내가 안 죽였다면 누가 그를 죽였겠는가?
그것은 놀랍고, 특별하고, 불가능합니다.”

“그렇습니다. 누가 그를 죽였습니까?” 수사 변호사가 시작됐고,
그러나 검사 이폴리트 키릴로비치는 그를 힐끗 바라보며 이렇게 말했다.
미티아.

“늙은 하인 Grigory에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
바실리예비치. 그는 살아 있고, 회복되었으며, 이러한 어려움에도 불구하고
그 자신과 당신의 증거에 따르면, 끔찍한 타격을 입었습니다.
당신은 그가 살 것이라는 데 의심의 여지가 없는 것 같습니다. 그래서 의사는 다음과 같이 말했습니다.
적어도.”

"살아 있는? 그 사람 살아있어요?” 미챠가 손을 내밀며 외쳤다. 그의 얼굴
전송. “주님, 저를 위해 행하신 기적에 감사드립니다.
죄인과 행악자. 그것이 내 기도에 대한 응답이다. 난 기도해왔어
밤새도록요.” 그리고 그는 세 번이나 성호를 긋었습니다. 그는 거의
숨이 막힌다.

“이 Grigory로부터 우리는 매우 중요한 증거를 받았습니다
당신에 관해서는 그게—” 검사는 말을 계속하려 했지만 미챠는
갑자기 의자에서 벌떡 일어났다.

“1분만 기다려주세요, 여러분, 제발 1분만 기다려주세요. 나는 그녀에게 달려갈 것이다—”

"죄송하지만 지금은 불가능합니다." 니콜라이 파르페노비치
거의 비명을 질렀다. 그도 벌떡 일어섰다. 미티아는 포로로 잡혔다.
금속판을 들고 있는 사람들이었지만 그는 스스로 앉았습니다....

“여러분, 안타깝습니다! 나는 딱 1분만이라도 그녀를 보고 싶었다. 나
그녀에게 그것이 씻겨 나갔고, 사라졌다고 말하고 싶었습니다.
밤새 내 심장을 짓누른 피, 그리고 나는
이제 살인자야! 여러분, 그녀는 내 약혼자입니다!” 그는 황홀하게 말했다.
경건하게 그들을 모두 둘러보며. “오, 고마워요, 여러분! 아,
단 한 순간에 당신은 나에게 새 생명과 새 마음을 주셨습니다!... 그 노인
저를 그의 팔에 안고 다니곤 했어요, 여러분. 그 사람은 나를 욕조에서 씻어주곤 했어
내가 세 살 된 아기였을 때, 모두에게 버림받았어요.
나한테는 아버지야!..."

“그래서 당신은—” 조사 변호사가 말을 시작했습니다.

"잠시만 기다려주세요, 여러분. 1분만 더 기다려 주세요." Mitya가 끼어들었습니다.
팔꿈치를 테이블 위에 올리고 두 손으로 얼굴을 가렸다.
“잠시 생각할 시간을 갖고 숨을 쉬게 해주세요, 여러분. 이 모든 것은
끔찍하게 속상해, 끔찍하게. 남자는 드럼이 아닙니다, 여러분!”

"물 좀 더 마셔요." 니콜라이 파르페노비치가 중얼거렸다.

Mitya는 얼굴에서 손을 떼고 웃었습니다. 그의 눈은
자신감. 그는 한 순간에 완전히 변신한 것 같았다. 그의 전체
베어링이 변경되었습니다. 그는 다시 한 번 이 사람들과 동등했습니다.
그 사람을 아는 사람은 마치 그 전날 만난 사람들처럼,
아무것도 없을 때
어떤 사교 모임에서 그런 일이 있었습니다. 우리는
게다가 처음 도착했을 때 Mitya는 매우 환영을 받았습니다.
경찰서장의 말인데, 특히 지난달에는
Mitya는 거의 전화를 걸지 않았으며 경찰서장이 그를 만났을 때
예를 들어, 거리에서 Mitya는 그가 눈살을 찌푸리고 고개만 숙인다는 것을 알아차렸습니다.
예의에서. 검찰과의 친분이 적었다
비록 그는 가끔 그의 아내에게 돈을 지불했지만, 긴장하고 공상적인 성격이었다.
아가씨, 이유도 모른 채 정중하게 찾아오는데, 그녀는 항상
그를 친절하게 받아들이고 어떤 이유에서인지 관심을 갖게 되었습니다.
그를 마지막까지. 그는 그 사실을 알 시간이 없었습니다.
수사 변호사를 만나서 두 번이나 이야기를 나눴음에도 불구하고
공정한 섹스에 대해 매번.

"당신은 정말 유능한 변호사이군요, 그렇군요, 니콜라이 파르페노비치."
Mitya는 명랑하게 웃으며 "하지만 지금은 도와드릴 수 있어요. 오, 여러분, 제 생각에는
새 사람답게, 내가 이렇게 단순하게 말하는데 기분 나빠하지 마세요.
그리고 직접. 나도 좀 취해서 솔직하게 말할게. 나
당신을 만나 영광과 즐거움을 누린 것 같아요, 니콜라이
내 친척인 미우소프 집에 있는 파르페노비치입니다. 여러분, 여러분, 저는 그렇지 않습니다.
당신과 동등한 관계인 척하십시오. 물론 나는 무엇을 이해합니다
캐릭터 나는 당신 앞에 앉아 있습니다. 아, 물론 끔찍한 일이 있지
의심이... 나를 사로잡고 있습니다... Grigory가 증거를 제시했다면... A
끔찍한 의심! 끔찍해요, 끔찍해요, 이해해요! 하지만
비즈니스 여러분, 저는 준비가 되었습니다. 한 번에 끝내겠습니다.
순간; 들어보세요, 들어보세요, 여러분! 내가 결백하다는 걸 알기 때문에 우리는
1분 안에 끝낼 수 있어요. 우리는 할 수 없나요? 우리는 안 돼요?”

Mitya는 마치 그가 마치
그의 청취자들을 그의 가장 친한 친구로 긍정적으로 받아들였습니다.

“그래서 일단은 당신이 혐의를 전면 부인한다는 글을 쓰겠습니다.
당신을 상대로 한 말이에요." 니콜라이 파르페노비치가 인상적으로 말했다.
그는 비서에게 몸을 굽혀 낮은 목소리로 지시했다.
쓰기 위해.

"적어 둬? 그걸 적고 싶니? 글쎄, 적는다. 동의한다.
저는 전적으로 동의합니다, 여러분, 단지... 보이시나요?... 머물러요, 머물러요,
이것을 쓰십시오. 나는 무질서한 행위와 가난한 사람을 폭행한 죄를 지었습니다.
선배, 저는 유죄입니다. 그리고 내 밑에 또 뭔가가 있어
나에게도 죄가 있지만 기록할 필요는 없습니다.”(그는
갑자기 비서에게로 향했다); “그건 내 개인적인 삶이에요, 여러분.
그건 당신과 상관없는 일이군요, 진심으로 말하자면…. 하지만
내 늙은 아버지를 살해한 사건에 대해 나는 무죄다. 그것은 터무니없는 생각이다. 그것은
정말 터무니없는 생각이에요!... 제가 그것을 증명해 보이면 당신도 확신하게 될 거예요
직접.... 웃을 것입니다, 여러분. 당신은 당신 자신을 비웃을 것입니다
의심!…”

"진정하세요, 드미트리 표도로비치." 수사 변호사가 분명히 말했다.
자신의 평정심으로 Mitya의 흥분을 진정시키려고 노력합니다. “우리 가기 전에
우리 문의에 대해 귀하께서 답변해 주실 경우 다음과 같이 말씀드리고 싶습니다.
당신이 당신의 아버지 표도르를 싫어했다는 진술을 확인하는 것을 들었습니다.
파
블로비치, 당신이 그 사람과 계속해서 논쟁을 벌이고 있었다고 말이에요. 여기
적어도 15분 전에는 당신이 하고 싶다고 외쳤어요.
그를 죽여라: '나는 그를 죽인 것이 아니다. 그러나 나는 그를 죽이고 싶었다.'라고 당신은 말했다.”

“내가 그렇게 외쳤나요? 아, 그럴 수도 있습니다, 여러분! 응, 불행하게도 난
그를 죽이고 싶었어요 ... 여러 번하고 싶었어요 ... 불행하게도,
불행하게도!”

“당신은 원했어요. 정확히 어떤 동기가 발생했는지 설명하는 데 동의하시겠습니까?
당신은 당신의 부모에 대한 증오의 감정을 가지고 있습니까?”

“설명할 게 뭐가 있나요, 여러분?” 미챠는 어깨를 으쓱했다.
멍하니 아래를 내려다본다. “나는 내 감정을 숨긴 적이 없습니다. 모든
마을 사람들은 그것에 대해 알고 있습니다. 선술집에서는 모두가 알고 있습니다. 최근에야 나는
Zossima 신부의 감방에서 그것을 선언했습니다.... 그리고 바로 같은 날,
그날 저녁 나는 아버지를 때렸다. 나는 그 사람을 거의 죽일 뻔했고, 꼭 가겠다고 맹세했어요.
다시 증인들 앞에서 그를 죽여라.... 오, 증인이 천 명이나 된다! 나는
지난 한 달 동안 큰 소리로 외쳤으니 누구든지 알 수 있을 거예요
그게!... 그 사실이 당신의 얼굴을 똑바로 쳐다보고 있고, 그것은 그 자체로 말해줍니다.
큰 소리로 외치지만 감정, 여러분, 감정은 또 다른 문제입니다. 당신
보세요, 여러분”—Mitya는 눈살을 찌푸렸습니다—“내 생각에는 감정에 관한 것 같아요
당신은 나에게 질문할 권리가 없습니다. 나는 당신이 당신의 구속에 묶여 있다는 것을 알고 있습니다
사무실, 그건 충분히 이해해요. 하지만 그건 내 일이고 내 사적인 일이에요.
친밀한 관계이기는 하지만... 내 감정을 숨기지 않았기 때문에
예전에 ... 예를 들어 선술집에서 모두와 이야기를 나눴기 때문에 ...
그러니 지금은 비밀로 하지 않겠습니다. 알다시피, 이해합니다, 여러분,
이 사업에 나에 대한 끔찍한 사실이 있다는 것입니다. 나는 매일 말했다
내가 그 사람을 죽일 거라고 했는데, 지금 갑자기 그 사람이 죽었어요. 그래서
분명 나였을 거야! 하하! 나는 당신을 위해 용납할 수 있습니다, 여러분,
나는 꽤 용납할 수 있다. 나 자신이 잔뜩 충격을 받았어, 누구 때문에
내가 아니었다면 그를 죽였을 수도 있겠습니까? 그게 바로 그 일이지, 그렇지? 만약에
내가 아니고, 대체 누구일까? 여러분, 저는 알고 싶습니다. 주장합니다
알고있어!” 그는 갑자기 소리쳤다. “그 사람은 어디서 살해됐나요? 그 사람은 어땠어요?
살해당했어? 어떻게, 무엇으로? 말해 보세요.” 그는 재빨리 쳐다보며 물었다.
변호사 두 명.

“우리는 그가 서재에서 바닥에 등을 대고 누워 있는 것을 발견했습니다.
머리를 폭행당했다”고 검사는 말했다.

“끔찍해요!” Mitya는 몸을 떨며 팔꿈치를
테이블에서 오른손으로 얼굴을 가렸다.

"계속하겠습니다." 니콜라이 파르페노비치가 끼어들었습니다. “그럼 뭐였지?
그게 당신을 이런 증오심으로 몰아넣었나요? 당신은 주장했다
대중은 그것이 질투심에 기초한 것이라고 생각합니까?”

“그래, 질투야. 질투뿐만이 아니다.”

“돈 문제로 분쟁이요?”

“예, 돈에 대해서도요.”

“제 생각에는 3천 루블 정도의 분쟁이 있었던 것 같아요.
상속 재산의 일부로 청구되었나요?”

“3천! 더, 더.” 미챠가 격하게 외쳤다. “6개 이상
1000개 이상, 아마도 10개 이상일 겁니다. 난 모두에게 그렇게 말했고, 소리쳤어
그들. 하지만 나는 3천에 놔두기로 결심했어요. 나는
그 3천이 절실히 필요한데... 그래서 메모 묶음은
내가 아는 삼천 달러에 대해 h
나는 그의 베개 밑에 보관되어 있었고,
Grushenka, 나는 단순히 나에게서 훔친 것으로 간주했습니다. 네, 여러분, 저는
그것을 내 것, 내 소유로 여겼습니다...."

검사는 수사변호사를 유심히 쳐다보았고,
몰래 그에게 윙크할 시간이 있었다.

“그 주제는 나중에 다시 다루겠습니다.” 변호사가 즉시 말했습니다. “너
우리는 그 점을 기록하고 기록할 수 있을 것입니다. 네가 본 것
그 돈을 당신 소유로 삼고 계십니까?”

“꼭 적어 두세요. 나는 그것이 또 다른 사실을 말해 준다는 것을 안다
하지만 나는 사실을 두려워하지 않고 나 자신에게 반대합니다.
들리나요? 아시나요, 여러분, 당신은 나를 다른 부류로 생각하는군요
나는 인간의 모습입니다.” 그는 갑자기 침울하고 낙담한 표정으로 덧붙였습니다.
명예로운 사람, 가장 명예로운 사람을 상대해야 합니다. 위에
다- 놓치지 마세요- 못된 짓을 많이 했지만,
그의 내면적 존재에서는 언제나 존경받았고 지금도 그렇습니다.
어떻게 표현해야 할지 모르겠어요. 그게 바로 나를 비참하게 만든 거야
내 인생, 내가 명예로워지기를 바랐던 것, 말하자면 나는
명예를 훼손한 순교자는 등불을 들고 명예를 추구합니다.
디오게네스의 등불이었는데도 나는 평생 더러운 짓을 해왔다.
우리 모두처럼요, 여러분... 그것은 나 혼자와 같습니다. 그건
실수, 나 혼자, 나 혼자!... 여러분, 머리가 아프네요..." 그의
고통으로 눈썹이 수축했다. “보시다시피 여러분, 저는 그런 일을 견딜 수 없었습니다.
그 사람을 보니 뭔가 천박하고 뻔뻔스럽고 짓밟는 구석이 있더군요
모든 신성한 것, 비웃는 것, 불손한 것, 역겨운 것,
역겹다. 그런데 이제 그 사람이 돌아가니까 느낌이 달라졌어요.”

“무슨 뜻이에요?”

“별 다른 감정은 없지만 그 사람을 그렇게 미워하지 않았더라면 좋았을 텐데.”

“회개하는 느낌이 드나요?”

“아니요, 참회하지 마세요. 그런 말은 쓰지 마세요. 나 자신은 별로 좋지 않아, 그렇지 않아
매우 아름다웠기 때문에 나는 그를 혐오스럽다고 생각할 권리가 없었습니다. 그건
내 말은. 괜찮다면 적어 두세요.”

Mitya는 이렇게 말하면서 매우 슬퍼졌습니다. 그 사람은 점점 더 성장했지
조사가 계속되면서 우울해졌습니다.

그 순간 또 다른 예상치 못한 장면이 이어졌다. 그루셴카는 있었지만
그녀는 멀리 옮겨지지 않고 바로 옆방으로 옮겨졌습니다.
그러나 하나는 시험이 진행되고 있는 파란 방에서 나온 것이었습니다. 그것
창문이 하나 있는 작은 방이 있었고, 그 옆에는 큰 방이 있었습니다.
그들은 너무나 성대하게 춤을 추고 잔치를 벌였습니다. 그녀는 아무 것도 없이 거기 앉아 있었어
한 명은 그녀 옆에 있었는데, 막시모프는 몹시 우울하고 겁에 질려 있었습니다.
마치 안전을 위해서라도 그녀의 옆구리에 달라붙었다. 그들의 문 앞에는 한 사람이 서 있었다.
가슴에 금속판을 달고 있는 농부들. 그루셴카는 울고 있었다.
갑자기 그녀의 슬픔이 그녀에게 너무 커서 그녀는 벌떡 일어났고, 뛰어내렸습니다.
그녀는 팔을 잡고 슬픔에 잠긴 채 큰 소리로 방 밖으로 뛰쳐나갔습니다.
그, 그녀의 Mitya에게, 그리고 너무 예기치 않게 멈출 시간이 없었습니다
그녀. 미챠는 그녀의 울음소리를 듣고 몸을 떨며 벌떡 일어나 소리를 질렀다.
그가 무엇을 하고 있는지도 모른 채 서둘러 그녀를 만나러 달려갔다. 하지만 그들은
서로 만나기는 하되 함께 모이는 것이 허락되지 아니하였느니라. 그는
팔에 붙잡혔습니다. 그는
괴로워하며 자신을 찢어 버리려고했습니다. 그것
그를 붙잡기 위해 서너 명의 남자가 필요했습니다. 그녀도 붙잡혔고, 그는 그녀를 보았다
그녀는 그에게 팔을 뻗었고 그들이 그녀를 데려가자 큰 소리로 울부짖었습니다.
그 장면이 끝나자 그는 다시 같은 자리에 앉아 정신을 차렸다.
전과 같이 수사 변호사 맞은편에 서서 소리를 지르며
그들:

"당신은 그 사람에게 무엇을 원합니까? 왜 그녀를 괴롭히는가? 그녀는 아무것도 하지 않았습니다.
아무것도!..."

변호사들은 그를 달래려고 노력했습니다. 그렇게 10분 정도 지났다. 에
마지막으로 자리에 없었던 미하일 마카로비치가 서둘러 식당으로 들어왔다.
그리고는 큰 소리로 흥분된 목소리로 검사에게 이렇게 말했습니다.

"그녀는 제거됐고 아래층에 있어요. 한 마디만 해줄래요?"
이 불행한 사람에게 한마디 전해주세요, 여러분? 여러분 앞에서
당신의 존재.”

“그럼요, 미하일 마카로비치씨.” 수사 변호사가 대답했다.
"이번 사건에 대해 우리는 반대할 것이 없습니다."

"들어보세요, 드미트리 표도로비치, 친구여." 경찰이 말을 시작했다.
그리고 선장에 대한 따뜻하고 거의 아버지 같은 느낌이 들었습니다.
그의 흥분된 얼굴에 운이 없는 죄수. “내가 네 아그라페나를 가져갔어
알렉산드로브나는 아래층에 가서 그녀를 집 주인에게 맡겼다.
집주인의 딸들, 그리고 그 늙은 동료 Maximov가 그녀와 함께 항상
시간. 그리고 나는 그녀를 달래주었습니다. 들리나요? 나는 그녀를 진정시키고 진정시켰다. 나
당신이 자신을 깨끗이 해야 한다고 그녀에게 인상을 주었으니 그녀는 방해하지 말아야 합니다.
당신을 우울하게 해서는 안 됩니다. 그렇지 않으면 정신을 잃고 잘못된 말을 할 수도 있습니다.
당신의 증거에 있는 것. 사실, 나는 그녀와 이야기를 나눴고 그녀는 이해했습니다.
그 사람은 현명한 여자야, 내 아들, 착한 여자야.
내 오래된 손에 키스하며 도움을 구했습니다. 그녀는 나에게 직접 말하라고 보냈다.
그 사람에 대해서는 걱정하지 마세요. 그리고 난 가야 해요, 사랑하는 친구여, 난 가야 해요
그리고 당신이 그녀에 대해 차분하고 위로가 된다고 말하세요. 그래서 당신은해야합니다
진정해, 알겠어? 나는 그녀에게 불공평했습니다. 그녀는 기독교인이에요
영혼이여, 여러분, 예, 말씀드리지만 그녀는 온화한 영혼이고 비난할 것이 없습니다
무엇이든. 그럼 내가 그녀에게 뭐라고 말해야 할까요, 드미트리 표도로비치? 당신은
조용히 앉아 있어, 말까?”

선량한 경찰서장은 불규칙한 말을 많이 했는데,
하지만 그루셴카의 고통, 동료 생명체의 고통이 그의 고통에 영향을 미쳤습니다.
선한 마음이 있었고, 그의 눈에는 눈물이 고였습니다. Mitya는 뛰어 올랐고
그를 향해 달려갔다.

"용서해주세요, 여러분, 오, 허락해주세요, 허락해주세요!" 그는 울었다. “당신은
천사의 마음, 천사의 마음, 미하일 마카로비치, 그녀에게 감사드립니다. 나
사실 나는 차분하고 쾌활할 것입니다. 친절하게 그녀에게 말해주세요.
당신의 마음은 내가 즐겁고 아주 즐겁기를 바랍니다.
그녀에게 당신과 같은 수호천사가 있다는 것을 알고 잠시 웃었습니다. 나
이 모든 일을 직접 처리했을 것이고, 내가 자유로워지는 대로
그녀와 함께 있으면 그녀가 보게 될 것이고 기다리게 놔두십시오. 여러분.” 그가 돌아서서 말했다.
두 변호사는 “이제 내 영혼을 모두 열어서 쏟아부겠다”고 말했다.
모든 것. 우리는 이 일을 직접 끝내고, 명랑하게 마무리하겠습니다. 우리
결국에는 웃게 될 텐데요, 그렇죠? 그런데 여러분, 저 여자는
내 마음의 여왕. 아, 그거 말해줄게
. 그거 하나는 내가 할게
지금 말해 보세요.... 제가 존경하는 분들과 함께 있는 것으로 보입니다. 그녀는 나의 빛이야, 그녀는
나의 거룩한 자, 당신이 알기만 한다면! 그녀가 '내가 갈게'라고 외치는 소리를 들었나요?
너와 함께 죽는다'? 그런데 한 푼도 없는 거지인 나는 그녀를 위해 무엇을 했습니까? 왜?
나한테 그런 사랑이? 나처럼 서투르고 못생긴 짐승이 어떻게 내 못생긴 손을 가지고 있을 수 있겠는가?
얼굴, 그녀가 나와 함께 유배 갈 준비가되어있을 정도로 그런 사랑을받을 자격이 있습니까? 그리고
그 사람이 지금 나 때문에 네 발 앞에 엎드러졌구나!... 그런데도 그 사람은
자랑스럽고 아무것도 하지 않았습니다! 내가 어떻게 그녀를 사랑하는 것을 도울 수 있나요, 어떻게 도울 수 있나요?
내가 방금 그랬던 것처럼 소리를 지르며 그녀에게 달려가는 걸까요? 여러분, 용서해주세요!
그러나 이제 나는 위로를 받습니다.”

그리고 그는 의자에 등을 기대고 두 손으로 얼굴을 가린 채,
눈물이 터졌다. 하지만 그것은 행복한 눈물이었습니다. 그는 자신을 회복했다
즉시. 늙은 경찰서장은 매우 기뻐하는 것 같았고 변호사들은
또한. 그들은 시험이 새로운 단계로 접어들고 있다고 느꼈습니다. 언제
경찰 대장이 나갔고 Mitya는 확실히 동성애자였습니다.

“이제 여러분, 저는 여러분의 처분에 전적으로 달려 있습니다. 그리고
이 모든 사소한 세부 사항이 아니었다면 우리는 한 가지를 이해해야 합니다.
잠시 후에 또 다른 것. 나는 다시 그 세부 사항에 있습니다. 나는 당신의 처분에 있습니다
여러분, 그러나 나는 우리가 상호 신뢰를 가져야 한다고 선언합니다.
그리고 나는 당신 안에 있습니다. 그렇지 않으면 끝이 없을 것입니다. 나는 당신의 이익을 위해 이야기합니다.
사업에, 여러분, 사업에, 내 영혼을 뒤지지 마십시오.
사소한 일로 놀리지 말고 사실과 내용만 물어보세요.
중요하며 즉시 만족시켜 드리겠습니다. 그리고 빌어먹을 세부사항까지!”

그래서 Mitya가 말했습니다. 심문이 다시 시작되었습니다.




제4장.
두 번째 시련


“드미트리 표도로비치, 당신이 어떻게 우리를 격려하는지 모르실 겁니다.
대답할 준비가 되어 있습니다." 니콜라이 파르페노비치가 생기 넘치는 목소리로 말했다.
그리고 그의 눈에 띄는 근시안적인 모습에서 분명한 만족감이 빛나고 있었습니다.
잠시 안경을 벗은 밝은 회색 눈
전에. “그리고 당신은 상호 관계에 대해 매우 정당한 발언을 했습니다.
자신감 없이는 얻는 것이 때로는 확실히 불가능합니다.
그렇게 중요한 경우, 피의자가 정말로 희망하고
자신을 방어하고 싶어하며 그렇게 할 수 있는 위치에 있습니다. 우리는 우리의
쪽에서는 우리 힘으로 모든 일을 할 것이며, 어떻게 될지는 직접 확인하실 수 있습니다.
우리는 사건을 진행하고 있습니다. 승인하십니까, 이폴리트 키릴로비치?” 그는
검찰로 향했습니다.

“아, 물론이죠.” 검사가 대답했다. 그의 말투는 다소 차가웠고,
니콜라이 파르페노비치의 충동성과 비교해보자.

나는 최근에 니콜라이 파르페노비치가 한 말에 대해 한 번 언급하겠습니다.
우리 사이에 도착한 그는 처음부터 Ippolit에 대한 뚜렷한 존경심을 느꼈습니다.
우리 검사인 키릴로비치는 그의 거의 절친한 친구가 되었습니다.
그는 Ippolit에 암묵적인 믿음을 둔 거의 유일한 사람이었습니다.
심리학자이자 연설가로서 키릴로비치의 뛰어난 재능과
그의 불만의 정의에. 그는 페테르스부르크에서 그에 대해 들어본 적이 있었습니다. 켜기
반면에 젊은 니콜라이 파르페노비치는 이 전쟁에서 유일한 사람이었다.
우리의 "감사하지 않은"검사가 진심으로 좋아했던 전 세계. 켜기
모크로로 가는 길
e 그들은 다음에 대해 이해할 시간을 가졌습니다.
현재 사건. 그리고 지금 그들이 테이블에 앉아 있을 때, 예리한 후배는
선배의 모든 징후를 포착하고 해석했습니다.
얼굴 - 반 단어, 눈빛, 윙크.

“여러분, 제 이야기만 하게 하시고 제 이야기를 방해하지 마세요.
사소한 질문도 잠시 후에 다 알려드릴게요.” Mitya가 말했습니다.
신나게.

"훌륭해요! 감사합니다. 하지만 귀하의 의견을 듣기 전에
통신, 또 다른 작은 사실에 대해 문의해도 될까요?
우리에게 큰 관심이 있습니까? 내 말은 네가 어제 빌린 10루블을 말하는 거야
5시쯤에 권총 보안을 위해
친구, 표트르 일리치 페호틴.”

"저는 그들에게 담보를 제공했습니다, 여러분. 10루블에 담보를 제공했습니다. 그 이상은 무엇입니까?
그게 전부입니다. 마을로 돌아오자마자 나는 그것들을 다짐했습니다.”

"시내로 돌아왔나요? 그 다음에는 마을 밖으로 나갔나요?"

“예, 나는 시골로 40마일의 여행을 떠났습니다. 그렇지 않습니까?
알아?”

검사와 니콜라이 파르페노비치는 눈빛을 교환했다.

“그럼, 체계적인 이야기로 이야기를 시작한다면 어떨까요?
어제 아침부터 지금까지 했던 모든 일에 대해 설명해 주셨나요? 허용
예를 들어, 당신이 왜 그 도시에 없는지 물어보려고요.
당신이 떠났을 때와 돌아왔을 때, 그 모든 사실이요.”

"처음부터 나한테 그렇게 물어봤어야지." 미챠가 소리쳤다.
“그리고 원하시면 어제부터 시작하지 않겠습니다.
전날 아침부터; 그러면 어떻게, 왜,
그리고 내가 간 곳. 저는 그저께에 갔습니다, 여러분,
삼소노프(Samsonov)라는 마을 상인이 3천 루블을 빌리기 위해
그에게서 안전한 보안에 대해. 긴급한 문제였습니다, 여러분.
갑자기 필요해.”

검사는 정중하게 “말을 좀 할게요.”라고 말했습니다. “왜 그랬어?
당신은 그 금액인 3천이 그렇게 급히 필요합니까?”

“아, 여러분, 어떻게, 언제, 왜, 왜 자세히 설명할 필요는 없습니다.
돈이 너무 많고 그다지 많지 않고 그 모든 장황한 것입니다. 왜요?
세 권까지 읽으면 에필로그가 필요할 거예요!”

Mitya는 선량하지만 참을성 없는 친숙함으로 이 모든 것을 말했습니다.
모든 진실을 말하고 싶어하며 최선을 다하는 사람
의도.

"여러분!" 그는 서둘러 정정했습니다. "나한테 화내지 마세요.
나의 초조함, 다시 한 번 부탁드립니다. 한번 더 믿어봐, 난 느껴져
당신을 가장 존경하고 실제 상황을 이해하십시오.
내가 취했다고 생각하지 마세요. 나는 지금 꽤 술에 취하지 않았습니다. 게다가 술에 취해
방해가 되지 않을 것입니다. 그것은 나와 함께 있습니다. '언제'라는 말처럼
그는 냉정하고 바보입니다. 술에 취하면 현명한 사람이다.' 하하!
그런데 알겠습니다 여러분, 농담을 하는 것은 옳지 않습니다.
내 말은, 우리가 설명을 듣기 전까지는 말이야. 그리고 나에겐 지켜야 할 나만의 존엄성이 있어요
역시. 나는 현재 그 차이를 충분히 이해합니다. 나는, 이후
모두가 범죄자의 입장에 있기 때문에 평등과는 거리가 멀다.
당신과의 계약. 그리고 나를 지켜보는 것은 당신의 몫입니다. 나는 당신을 기대할 수 없습니다
나를 쓰다듬어 주려고
그 사람은 내가 Grigory에게 했던 짓을 하러 가는데, 사람은 깨질 수 없으니까
처벌받지 않는 노인들의 머리. 내 생각엔 당신이 그를 위해 나를 멀리 놔둘 것 같아요
교정소에서 6개월, 어쩌면 1년을 보낼 수도 있습니다. 모르겠어요
그 형벌은 무엇입니까? 그러나 그것은 나의 권리를 잃지 않을 것입니다.
순위, 내 순위를 잃지 않고 그렇지 않습니까? 보시다시피, 여러분, 저는
우리 사이의 차이점을 이해하십시오.... 하지만 당신은 당신이
그러한 질문으로 하나님 자신을 당황하게 만들 수도 있습니다. '어떻게 밟았어? 어디에
밟았어? 언제 밟았어? 그런데 너는 무엇을 밟았느냐?'
혼란스러워요, 만약 당신이 이대로 계속한다면 당신은 모든 것을 반대하게 될 것입니다
나. 그리고 그것은 무엇으로 이어질 것인가? 아무것도! 그리고 말도 안 되는 소리라고 해도
지금 얘기 중인데 마무리하겠습니다. 여러분, 명예로운 사람들이 되십시오.
그리고 세련, 나를 용서할 것입니다! 여러분께 묻고 마치겠습니다.
기존의 질문 방법을 버리려고요. 즉, 처음부터
비참한 사소한 일, 내가 어떻게 일어났는지, 아침으로 무엇을 먹었는지, 어떻게
침을 뱉는 것, 그리고 내가 침을 뱉는 것, 그래서 사람들의 주의를 산만하게 하는 것
범인은 갑자기 '누가 그랬어?'라는 압도적인 질문으로 그를 깜짝 놀라게 했다.
당신이 살인해요? 누구한테 물건을 훔쳤어?' 하하! 그게 당신의 규제 방식이고,
그것이 당신의 모든 교활함이 나오는 곳입니다. 당신은 농부들을 그들의 일에서 벗어나게 할 수 있습니다
그렇게 지키세요. 하지만 저는 아닙니다. 나는 요령을 알고 있습니다. 나는
서비스도요. 하하하! 화나지 않았나요, 여러분? 당신은 나를 용서
무례함?” 그는 울면서 그들을 좋은 성격으로 바라보았다.
거의 놀랍습니다. "미챠 카라마조프뿐이니까.
그것을 간과하십시오. 분별력 있는 사람이라면 그것은 변명할 수 없는 일이다. 하지만 넌 할 수 있어
Mitya에서 그것을 용서하십시오. 하하!”

니콜라이 파르페노비치도 듣고 웃었습니다. 비록 검찰이지만
그는 웃지도 않고 마치 마치 마치라도 미챠에게 시선을 고정하고 있었다.
가장 작은 음절, 가장 작은 움직임,
그의 얼굴의 어떤 특징보다도 가장 작은 경련.

"우리는 처음부터 당신을 그렇게 대했어요." 니콜라이가 말했다.
파르페노비치, 아직도 웃고 있어요. “우린 널 쫓아내려고 한 적 없어.
아침에 어떻게 일어났는지, 아침 식사로 무엇을 먹었는지 물어보세요. 우리
실제로 가장 중요한 질문으로 시작되었습니다.”

"이해합니다. 보고 감사했고, 더욱 감사드립니다.
나에게 베푸신 지금의 친절, 전례 없는 친절, 당신의 은혜에 걸맞게
고귀한 마음. 여기 우리 셋은 신사입니다. 모든 일이 순조롭게 진행되도록 하십시오.
교육받고 잘 자란 사람들 사이의 상호 신뢰 기반
고귀한 출생과 명예라는 공통의 유대를 가지고 있습니다. 어쨌든 허락해 주세요
내 인생의 이 순간, 지금 이 순간 당신을 나의 가장 친한 친구로 여기세요.
내 명예가 공격받는 순간. 그건 당신을 화나게 하는 것이 아닙니다, 여러분,
그렇지?”

“반대로요. 그 모든 걸 너무 잘 표현하셨네요, 드미트리
표도로비치." 니콜라이 파르페노비치가 위엄 있게 대답했다.
승인.

“그리고 그 사소한 질문은 이제 충분합니다, 여러분, 그 모든 까다로운 질문들
질문!” Mitya는 열정적으로 외쳤습니다. “아니면 그냥 아무것도 모르는 거야.
우리는 어디로 갈 것인가! 거기 있어요?”

검찰 “현명한 조언 전적으로 따르겠다”
정수
Mitya에게 말을 걸었습니다. “그러나 나는 내 질문을 철회하지 않습니다.
이제 그것이 왜 필요한지 정확히 아는 것이 매우 중요합니다.
합계, 내 말은 정확히 3,000을 의미합니다.”

“왜 나한테 그게 필요했던 걸까?... 아, 이런저런 이유로... 글쎄요.
빚을 갚아라.”

“누구에게 빚이요?”

"저는 절대 답변을 거부합니다, 여러분. 제가 할 수 없어서가 아니라,
아니면 감히 그렇게 해서는 안 되기 때문에, 아니면 해를 끼칠 것이기 때문에.
모든 것이 하찮고 아주 하찮은 일이지만—난 그러지 않을 거예요.
원칙의 문제: 그건 내 사생활이므로 어떤 것도 허용하지 않습니다.
내 사생활 침해. 그게 내 원칙이에요. 귀하의 질문에는
사건과 관련이 없고, 사건과 아무 관련도 없는 일이다.
내 사적인 일. 나는 빚을 갚고 싶었습니다. 나는 빚을 갚고 싶었다.
영광이지만 누구에게는 말하지 않겠습니다.”

검사는 “그 점을 기록해두도록 하겠다”고 말했다.

"꼭. 말하지 않겠다고, 말하지 않겠다고 적어라. 내가 한다고 적는다."
말하는 것이 불명예스럽다고 생각해야 합니다. 에치! 당신은 그것을 쓸 수 있습니다; 당신은
당신의 시간과 관련이 없습니다.”

“선생님, 주의를 환기시키고 다시 한 번 상기시켜 드리겠습니다.
그것도 모르고.” 검사는 독특하고 엄숙한 어조로 말을 시작했다.
“당신은 질문에 대답하지 않을 완전한 권리를 가지고 있습니다.
지금 당신에게 제기된 질문에 대해 우리 측에서는 금품을 강탈할 권리가 없습니다.
귀하가 어떤 이유로든 제공을 거부하는 경우 귀하로부터 답변을 받으십시오.
그것은 전적으로 귀하의 개인적인 결정에 달려 있습니다. 하지만 그것은 우리의
반면에 현재와 같은 경우에는 설명하고
당신이 스스로 겪게 될 부상의 정도를 당신 앞에 정하십시오.
이런 저런 증거 제공을 거부합니다. 그 후에는 부탁할게
계속하세요.”

"여러분, 저는 화난 게 아닙니다... 저는..." Mitya는 다소 중얼거렸습니다.
당황한 톤. “글쎄, 여러분, 아시다시피 제가 누구에게 준 Samsonov는
그때 갔다...”

물론 우리는 알려진 바에 대한 그의 설명을 재현하지 않을 것입니다.
이미 독자. Mitya는 조그마한 것 하나도 놓치지 않으려고 조바심이 났습니다.
세부 사항. 동시에 그는 그것을 극복하기 위해 서두르고 있었습니다. 하지만 그처럼
그 증거를 그에게 주었고 그것이 기록되었으므로 그들은
계속해서 그를 끌어올리려고 한다. Mitya는 이것을 싫어했지만 제출했습니다. 얻었다
화가 났지만 여전히 기분은 좋습니다. 그는 그랬다, 그것은 사실이다, 라고 외쳤다.
때때로 “여러분, 그것만으로도 천사가 될 만큼 충분합니다.
인내심!” 또는 “여러분, 당신이 나를 짜증나게 하는 것은 소용이 없습니다.”

그러나 그는 외쳤음에도 불구하고 여전히 한동안 그의 상냥함을 유지했습니다.
확장 된 분위기. 그래서 그는 삼소노프가 어떻게 자신을 바보로 만들었는지 그들에게 말했습니다.
며칠 전. (그는 지금쯤 자신이 그랬다는 사실을 완전히 깨달았습니다.
속았습니다.) 시계를 6루블에 팔아 돈을 벌었습니다.
여행은 변호사들에게 새로운 것이었습니다. 그들은 단번에 크게
관심이 있었고 심지어 Mitya의 격렬한 분노에 대해서도 생각했습니다.
2차 확인으로 사실을 기록할 필요가 있다.
당시 그의 주머니에는 동전 한 푼도 없었다.
조금씩 Mitya는 무뚝뚝해지기 시작했습니다. 그런 다음 그의 설명을 마친 후
의 여행
ee Lyagavy, 숨막히는 오두막에서 보낸 밤 등등,
그는 마을로 돌아왔다. 여기서 그는 시작했다.
특히 질투의 고통에 대해 자세히 설명하도록 촉구되었습니다.
그는 Grushenka의 계정으로 인내했습니다.

그는 조용히 주의를 기울여 들었습니다. 그들은 특히
그가 Marya Kondratyevna의 집에 매복한 상황
표도르 파블로비치의 정원 뒤편에 있는 집으로 감시를 받고 있습니다.
Grushenka와 Smerdyakov가 그에게 정보를 제공했습니다. 그들은 누워
이에 대해 특별히 강조하고 이를 적어 두었습니다. 그는 질투심에 대해 말했습니다.
따뜻하고 오랫동안, 그리고 자신의 가장 많은 것을 드러내는 것이 속으로는 부끄럽지만
말하자면 그는 "대중의 치욕"에 대한 친밀한 감정을 갖고 있었던 것 같습니다.
진실을 말하기 위해 부끄러움을 극복했습니다. 매서운 심각성,
수사 변호사, 더욱이 검사,
그가 이야기를 하는 동안 그를 뚫어지게 쳐다보더니 마침내 그를 당황하게 만들었다
상당히.

“내가 말도 안 되는 이야기를 하던 그 소년, 니콜라이 파르페노비치.
불과 며칠 전만 해도 여자, 그 병약한 검사는 내 가치도 없어
이렇게 말하고 있다”고 슬픈 표정을 지었다. “치욕스럽습니다.
인내하고 겸손하며 잠잠하라.'” 그는 생각을 마무리하면서 다음과 같이 말했습니다.
그 라인. 그러나 그는 다시 계속하기 위해 힘을 모았습니다. 그가 왔을 때
Hohlakov 부인을 방문했다는 소식을 듣고 그는 기운을 되찾았고
심지어는 아무 것도 할 줄 모르는 그 여인의 작은 일화를 들려주고 싶었습니다.
사건을 처리하세요. 그러나 수사 변호사는 그를 제지했고 예의바르게
그는 "더 본질적인 문제"를 다루어야 한다고 제안했습니다. 마침내,
그가 자신의 절망을 설명하고 마담을 떠났을 때 어떻게 되었는지 말했을 때
Hohlakov의 경우, 그는 "필요하다면 3천을 벌 수 있을 것"이라고 생각했습니다.
그런 짓을 하려고 사람을 죽여요.” 그들은 다시 그를 말리고 다음과 같이 적었습니다.
그는 "누군가를 살해하려고"했습니다. Mitya는 그들이 그것을 쓰지 않고 쓰게 놔두었습니다.
항의. 마침내 그는 다음과 같은 사실을 알게 되었을 때 이야기의 요점에 도달했습니다.
그루셴카는 그를 속이고 삼소노프의 집에서 돌아오자마자
그는 그녀를 그곳에 남겨 두었습니다. 그녀는 그때까지 거기 머물겠다고 말했지만
자정.

“그때 제가 페냐를 죽이지 않았다면, 여러분, 그건 제가 페냐를 죽이지 않았기 때문입니다.
시간이요.” 그의 이야기의 그 시점에서 갑자기 그에게서 끊어졌습니다. 그것도,
세심하게 적어두었습니다. Mitya는 우울하게 기다렸다가
수사 변호사가 그를 만났을 때 그가 어떻게 아버지의 정원으로 달려갔는지 말해주세요.
갑자기 그를 말리더니 그 위에 놓인 큰 포트폴리오를 열었다.
그 옆에 있는 소파에서 그는 놋쇠 유봉을 꺼냈다.

“이 물건을 아시나요?” 그는 그것을 Mitya에게 보여주면서 물었다.

“아, 그렇죠.” 그는 우울하게 웃었다. "물론 알아요.
좀 보세요.... 젠장, 신경쓰지 마세요!”

“당신은 그것을 언급하는 것을 잊었습니다.”라고 조사 변호사가 말했습니다.

"다 걸어두세요. 당신에게 숨기지 말았어야 했어요. 내가
그것 없이도 버틸 수 있었을까? 그것은 단지 내 기억에서 사라졌습니다.”

“당신이 어떻게 무장하게 되었는지 정확하게 우리에게 말해주세요.
그것.”

“물론 저는 정말 좋은 사람이 될 것입니다, 여러분.”

그리고 Mitya는 그가 어떻게 복용했는지 설명했습니다.
유봉하고 달렸다.

“그런데 당신은 무슨 목적으로 그런 무기를 갖추려고 했습니까?
무기?”

"무슨 물건이요? 물건이 없어요. 그냥 주워서 도망갔어요."

“이유가 없다면 어쩌겠습니까?”

Mitya의 분노가 타올랐습니다. 그는 '그 소년'을 뚫어지게 바라보며 미소를 지었다.
우울하고 악의적으로. 그는 점점 더 부끄러워졌다.
그런 사람들에게 자신의 질투 이야기를 너무나 솔직하고
자발적으로.

“유봉을 괴롭히세요!” 갑자기 그와 헤어졌다.

"하지만 그래도-"

“아, 개들이 들어오지 못하도록.... 아, 어두워서.... 혹시라도
나타났다.”

“하지만 당신은 이전에 무기를 가져간 적이 있습니까?
어둠이 무서워서 나간 거야?”

"어! 젠장, 여러분! 절대 당신과 얘기할 생각이 없어요!"
미챠는 참을 수 없을 만큼 화가 나서 외쳤다.
비서, 분노로 진홍빛, 그는 분노의 메모와 함께 재빨리 말했다.
그의 목소리:

“즉시 적어라...즉시...'내가 유봉을 움켜쥐었다는 것
가서 내 아버지를 죽여라... 표도르 파블로비치... 아버지를 때려 죽여라.
시작해!' 자, 이제 만족하시나요, 여러분? 당신의 마음은
안심됐어?” 그는 변호사들을 노려보며 말했다.

“우리는 귀하가 방금 다음과 같은 말을 했다는 것을 충분히 이해합니다.
우리에 대한 분노와 우리가 여러분에게 던진 질문들에 대해 여러분은
사소하다고 생각하지만 실제로는 필수적이다”고 검찰은 말했다.
무뚝뚝하게 대답했다.

"글쎄, 내 말대로, 여러분! 네, 제가 유봉을 가져갔습니다.... 무슨 뜻인가요?
그런 순간에 물건을 집어들 수 있나요? 무엇 때문에인지 모르겠습니다. 나
그것을 움켜쥐고 달렸다. 그게 전부다. 저에게는 여러분, _passons_, 또는
더 이상 말하지 않겠다고 선언합니다.”

그는 테이블 위에 팔꿈치를 올리고 손에 머리를 얹은 채 앉았다. 그는 앉았다
그들에게 옆으로 다가가서 벽을 바라보며
메스꺼움. 사실 그는 일어나서 선언하고 싶은 끔찍한 성향을 가지고 있었습니다.
그는 "당신이 나를 매달아도 안 돼요"라는 말을 더 이상 말하지 않을 것이라고 말했습니다.

“보시죠, 여러분.” 마침내 그는 통제하기 어려워하며 말했습니다.
"보시죠. 나는 당신의 말을 듣고 꿈에 사로잡혔습니다....
나는 가끔 꿈을 꾼다.... 나는 종종 그 꿈을 꾼다. 그것은 항상 꿈이다.
마찬가지... 누군가가 나를 사냥하고 있다는 것, 누군가가 나는 몹시 두려워하는 것
...그가 어둠 속에서, 밤에 나를 사냥하고 있다고... 나를 추적하고, 그리고
나는 그에게서 어딘가, 문이나 찬장 뒤에 숨어 있습니다.
굴욕적인 방법이고, 가장 최악인 것은 그 사람이 항상 내가 어디에 있는지 알고 있다는 것입니다.
그는 일부러 내가 어디에 있는지 모르는 척, 나의 고통을 연장시키려고,
내 공포를 즐겨라.... 그게 바로 당신이 지금 하고 있는 일이다. 그것은 마치
그거!”

“그게 당신이 꿈꾸는 일인가요?” 검사에게 물었다.

"예, 그렇습니다. 적어보고 싶지 않으신가요?" Mitya가 말했다.
왜곡된 미소.

"아니요. 적을 필요는 없습니다. 하지만 그래도 당신은 호기심 많은 꿈을 꾸고 있습니다."

“이제 꿈의 문제가 아닙니다, 여러분. 이것이 현실주의입니다.
실제 생활! 나는 늑대이고 당신은 사냥꾼입니다. 자, 그를 사냥해 보세요!”

"그런 비교를 하는 것은 틀렸습니다..." 니콜라이가 말을 시작했습니다.
특별한 부드러움을 지닌 파르페노비치.

"아니요
, 나는 틀리지 않았습니다. 전혀 틀리지 않았습니다!” Mitya는 다시 불타 올랐습니다.
분노가 터져나오자 그의 마음은 분명히 편안해졌습니다. 그는 더 좋아졌다‐
말 한마디마다 유머러스했다. “범죄자나 재판 중인 사람을 믿을 수 없습니다.
당신의 질문으로 인해 괴로움을 겪었지만 존경할 만한 사람이군요.
마음의 충동(대담하게 말하겠습니다!)—아니요! 믿어야 한다는 것
당신에게는 정말 권리가 없습니다 ... 하지만 -

조용히 해라 마음이여
인내심을 갖고, 겸손하고, 평화를 유지하십시오.


그럼 계속할까요?” 그는 우울하게 헤어졌다.

"당신이 그렇게 친절하다면," 니콜라이 파르페노비치가 대답했다.




5장.
세 번째 시련


Mitya가 무뚝뚝하게 말했지만, 그가 더 노력하고 있다는 것이 분명했습니다.
그 어느 때보다 그의 이야기의 단 하나의 세부사항도 잊지 않거나 놓치지 마세요. 그는 말했다
그가 어떻게 울타리를 넘어 아버지의 정원으로 뛰어들어갔는지; 그가 어떻게
창가로 올라갔다. 그 아래에서 지나간 모든 일을 그들에게 말하였느니라
창. 그는 자신이 느꼈던 감정을 분명하게, 정확하게, 분명하게 묘사했습니다.
그가 정원에서 그토록 갈망하던 그 순간에 그를 괴롭혔습니다.
Grushenka가 그의 아버지와 함께 있었는지 아닌지를 아는 것은 정말 끔찍했습니다. 하지만,
이상하게도 두 변호사는 이제 일종의 끔찍한 표정으로 듣고 있었습니다.
그를 차갑게 바라보며 몇 가지 질문을 했습니다. Mitya는 모일 수있었습니다
그들의 얼굴에는 아무것도 없습니다.

“그들은 화가 났고 기분이 상했다”고 그는 생각했습니다. "글쎄, 귀찮게 해!"

그가 마침내 "신호"를 만들기로 결심한 방법을 설명했을 때
그의 아버지에게 그루셴카가 와서 문을 열어야 한다고 알렸다.
창밖으로 변호사들은 '신호'라는 단어에 전혀 관심을 두지 않았습니다.
그들은 이 단어의 의미를 전혀 파악하지 못했습니다.
연결: 너무 많아서 Mitya가 그것을 알아차렸습니다. 드디어 도착한 곳
창밖을 내다보는 아버지를 본 순간, 그의 증오심은
갑자기 그는 주머니에서 유봉을 꺼냈습니다.
디자인이 부족했지만 중단되었습니다. 그는 벽을 바라보며 앉아 있었다.
그들의 눈이 그에게 고정되어 있다는 것을 알았습니다.

“글쎄요?” 조사 변호사가 말했다. "당신은 무기를 꺼냈고
...그럼 무슨 일이 일어났나요?”

"그 다음에? 그런데 내가 그 사람을 죽였는데... 머리를 때리고 깨뜨렸어요
해골.... 그게 당신 이야기인 것 같아요. 그게 다야!”

그의 눈이 갑자기 번쩍였다. 그의 숨 막혔던 분노가 갑자기 불타올랐다.
그의 영혼에는 엄청난 폭력이 있습니다.

“우리 이야기요?” 니콜라이 파르페노비치가 반복했다. "글쎄요. 당신 것도요?"

Mitya는 눈을 떨어 뜨리고 오랫동안 침묵했습니다.

“내 이야기요, 여러분? 뭐, 이런 식이었다”고 담담하게 시작했다.
“누군가의 눈물인지, 어머니가 하나님께 기도한 것인지, 아니면 선한 일인지.
그 순간 천사가 나에게 키스를 했어요. 모르겠어요. 그러나 악마는 그랬다
정복했다. 나는 창문에서 달려가 울타리로 달려갔습니다. 나의 아버지는
그는 놀라서 처음으로 나를 보고 소리를 지르며 뛰쳐나왔습니다.
창문에서 돌아왔다. 나는 그것을 아주 잘 기억합니다. 나는 건너편으로 달려갔다
정원에서 울타리까지 ... 그리고 내가 앉아있을 때 Grigory가 나를 잡았습니다.
울타리에.”

그 순간 그는 마침내 눈을 들어 청중을 바라보았습니다.
그들은 전혀 동요되지 않은 관심으로 그를 쳐다보고 있는 것 같았습니다. 에이
Mitya에 대한 일종의 분노의 발작'
영혼.

“왜 지금 이 순간에도 나를 비웃고 계시나요, 여러분!” 그는 헤어졌다
갑자기.

“왜 그런 생각을 하게 됐나요?” 니콜라이 파르페노비치를 관찰했다.

"당신은 한 마디도 믿지 않는군요. 그렇기 때문에요! 물론 나는 이해합니다.
중요한 지점에 이르렀습니다. 그 노인은 지금 그와 함께 누워있습니다
두개골이 부러지는 동안 나는 — 내가 원하는 방식을 극적으로 설명한 후
그를 죽이고, 내가 어떻게 유봉을 낚았는지 - 나는 갑자기 그에게서 도망쳤다.
창. 로맨스! 시! 마치 동료의 말을 믿을 수 있는 것처럼
단어. 하하! 당신들은 조롱하는 자들입니다, 여러분!”

그리고 그는 의자를 휘둘러서 삐걱거렸습니다.

"그리고 눈치 채셨나요?" 검사가 갑자기 아무렇지 않은 듯 물었다.
Mitya의 흥분을 관찰하면서 "당신이 도망 쳤을 때 눈치 챘습니까?"
창문, 정원으로 통하는 문이 열려 있었나요?”

“아니요, 열리지 않았어요.”

“그렇지 않았나요?”

"닫혀 있었어요. 그런데 누가 열 수 있겠어요? 으악! 문이요. 잠깐만요!" 그
갑자기 자기 자신에 대해 생각하는 것 같았고, 거의 시작과 동시에:

“왜, 문이 열려 있는 걸 발견했어요?”

“네, 열려 있었어요.”

“당신이 직접 열지 않았다면 누가 열 수 있었겠습니까?”
Mitya는 크게 놀라서 소리쳤습니다.

“문은 열려 있었는데, 네 아버지를 죽인 범인이 틀림없이 안으로 들어갔다.
그 문으로 갔다가 범행을 마치고 다시 문 옆으로 나갔다.
같은 문이에요.” 검사는 일부러 깎듯이 말했다.
각 단어를 별도로 출력합니다. "그것은 아주 분명합니다. 살인은
방에서 범했고 _창문을 통해서가 아니라_; 그것은 절대적으로
의 입장에서 실시한 조사에서 확실한
몸과 모든 것. 그 상황에는 의심의 여지가 없습니다.”

Mitya는 정말 멍청했습니다.

“하지만 그건 절대 불가능해요!” 그는 완전히 당황한 채 울었습니다. “나는 ...
안들어갔어요.... 단언컨대 확실히 문은 닫혀있었어요
내가 정원에 있는 내내, 그리고 정원 밖으로 뛰쳐나올 때도. 나
창가에만 서서 창밖으로 그를 보았습니다. 그게 다야
그게 다야.... 마지막 순간까지 기억나. 그리고 내가 기억하지 못했다면,
그것은 똑같을 것입니다. 난 알아요 아무도 신호를 모르니까
Smerdyakov와 나와 그리고 죽은 사람을 제외하고. 그리고 그 사람은 그러지 않았을 거예요
신호 없이 세상 어느 누구에게나 문을 열었습니다.”

"신호? 무슨 신호요?" 탐욕스럽게 검사에게 물었다.
히스테리, 호기심. 그는 즉시 자신의 예비품에 대한 모든 흔적을 잃었고
존엄성. 그는 약간 소심한 표정으로 질문을 했습니다. 그는
그가 전혀 몰랐던 중요한 사실의 냄새를 맡았고,
Mitya가 그것을 공개하기를 꺼릴 수도 있다는 두려움이 이미 가득 차 있습니다.

“그럼 당신은 몰랐군요!” Mitya는 악의적이고 조롱하는 표정으로 그에게 윙크했습니다.
미소. "내가 말하지 않으면 어쩌지? 누구한테 알 수 있겠어? 아무도
아버지 스메르쟈코프와 나만 빼고는 신호에 대해 알고 있었다.
모두. 하늘도 알고 있었지만 여러분에게 말하지 않을 것입니다. 하지만 흥미로운 일이에요
사실. 그 위에 무엇을 구축할 수 있을지 알 수 없습니다. 하하! 테이크
여러분, 제가 공개하겠습니다. 당신은 어리석은 생각을 가지고 있습니다
마음. 당신은 당신이해야 할 남자를 모른다
처리하다! 당신은해야합니다
자신에 대한 증거를 제시하여 자신에게 손해를 끼치는 죄수와 함께!
그렇습니다. 나는 명예로운 사람이고 당신은 그렇지 않습니다.”

검사는 이를 말없이 삼켰다. 그는 떨고 있었다
새로운 사실을 듣고 싶어하는 조바심. Mitya는 세밀하고 광범위하게 그들에게 말했습니다.
Fyodor Pavlovitch가 발명한 신호에 관한 모든 것
Smerdyakov. 그는 창문을 두드릴 때마다 정확히 무엇을 의미하는지 알려주었습니다.
니콜라이 파르페노비치가 테이블 위의 신호를 두드렸다.
그는 Mitya가 "Grushenka가 왔습니다"라는 신호를 눌렀다고 생각했습니다.
그가 아버지를 두드렸을 때, 그는 자신이 두드렸다고 정확하게 대답했습니다.
그 신호는 "그루셴카가 왔다"는 것이었습니다.

"이제 탑을 쌓을 수 있습니다." Mitya는 말을 끊고 다시 돌아섰습니다.
경멸적으로 그들에게서 멀어지세요.

“그래서 죽은 아버지와 당신, 하인 외에는 그 신호를 아는 사람이 아무도 없었군요.
스메르쟈코프? 그리고 다른 사람은 없나요?” 니콜라이 파르페노비치가 다시 한 번 물었다.

“그렇습니다. 발레단 Smerdyakov와 천국. 천국에 대해 적어 보세요. 그
유용할 수 있습니다. 게다가 당신 자신에게도 하나님이 필요할 것입니다.”

물론 그들은 이미 그것을 기록하기 시작했습니다. 그러나 그들은 동안
검사는 마치 새로운 아이디어를 던지는 것처럼 갑자기 다음과 같이 썼다.

“그러나 Smerdyakov도 이러한 신호를 알고 있었고 당신이 절대적으로 거부했다면
네 아버지의 죽음에 대한 모든 책임은 그 사람이 아니었느냐?
아마도 합의된 신호를 누른 사람이 당신의 아버지를
그에게 문을 열었고 ... 범죄를 저질렀습니까?”

Mitya는 심오한 아이러니와 강렬한 증오의 표정으로 그에게 돌아섰습니다. 그의
그 침묵의 응시가 너무 길어서 검사는 눈을 깜박였다.

마침내 Mitya는 "여우를 또 잡았군요"라고 말했습니다. “당신은 가지고
꼬리 옆의 짐승. 하하! 나는 당신을 꿰뚫어 보고 있습니다, 검사님. 당신
물론 나는 그것에 뛰어들어야 한다고 생각했습니다.
재촉하며 온 힘을 다해 '에이! 스메르디아코프입니다. 그는
살인자.' 그렇게 생각했다고 고백하세요. 고백하세요. 계속하겠습니다.”

하지만 검찰은 자백하지 않았다. 그는 혀를 잡고 기다렸다.

“당신은 착각했어요. 나는 '스메르댜코프다'라고 외치지 않을 것이다”라고 말했다.
미티아.

"그런데 당신은 그 사람을 의심도 안 하시나요?"

“왜, 그 사람을 의심하시나요?”

“그 사람도 의심받고 있어요.”

Mitya는 바닥에 눈을 고정했습니다.

그는 우울하게 말했다. “들어보세요. 아주부터
처음에는 거의 뒤에서 너에게 달려온 순간부터
커튼을 치면서 나는 스메르쟈코프에 대한 생각을 마음 속에 품고 있었습니다. 나는 그랬다
여기 앉아서 내가 결백하다고 외치면서 계속 생각하고 있어
'스메르쟈코프!' 나는 스메르쟈코프를 머리 속에서 지울 수가 없습니다. 사실 나도,
지금 스메르쟈코프가 생각났어요. 하지만 잠시만요. 나는 거의 동시에
'아니요, 스메르쟈코프가 아닙니다.'라고 생각했습니다. 그건 그의 짓이 아닙니다, 여러분.”

“그렇다면 또 의심되는 사람이 있나요?” 니콜라이 파르페노비치
조심스럽게 물었다.

“나는 그것이 하늘의 손인지, 아니면 어느 누구도 될 수 있는지 모른다.
사탄이기는 하지만... 스메르쟈코프는 아닙니다.” 미챠는 단호하게 말했다.

“하지만 당신이 그토록 확신에 차서 단호하게 단언하는 이유는 무엇입니까?
그 사람은 아니지?”

“내 신념에서-내 인상은
에. Smerdyakov는
가장 비열한 성격이자 겁쟁이. 그는 겁쟁이가 아니야, 그는 전형이다
두 발로 걷는 세상의 모든 비겁함. 그에겐 마음이 있다
닭의. 그 사람은 나에게 말을 걸 때마다 내가 두려워서 떨고 있었다.
그를 죽여야 했지만 나는 그에게 손을 대지 않았습니다. 그는 떨어졌다
내 발은 흐릿했고; 그는 문자 그대로 바로 이 부츠에 키스를 했습니다.
나에게 '그 사람을 놀라게 하지 말아달라'고 애원하고 있어요. 들리나요? '겁내지 말라고
그 사람.' 할 말이 없군요! 왜, 나는 그에게 돈을 제안했습니다. 걔는 풀링이야
닭 - 병들고, 간질이 있고, 정신이 약함 - 여덟 살짜리 아이도 몸부림칠 수 있음
그. 그는 말할 가치가 없는 인물이다. 스메르쟈코프가 아니다.
여러분. 그는 돈에 관심이 없습니다. 그 사람은 내 선물을 받지 않을 거예요.
게다가 그가 노인을 살해한 동기는 무엇이었는가? 왜, 그 사람은 정말
아마도 그의 아들일 것입니다. 아시다시피 그의 친아들입니다. 그거 알아?”

“우리는 그 전설을 들었습니다. 하지만 너도 네 아버지의 아들이야, 너는
알아요; 그런데 당신 자신은 모든 사람에게 그를 죽이려고 한다고 말했지요.”

“그것은 추진력입니다! 그리고 불쾌하고 비열한 사람도 마찬가지입니다! 나는 두렵지 않다! 아,
여러분, 내 앞에서 그런 말을 하는 것은 너무 천박한 것 아닌가요? 베이스인데,
내가 직접 말했으니까. 나는 그 사람을 죽이고 싶었을 뿐만 아니라
그랬을 수도 있습니다. 그리고 게다가 난 너한테 말하려고 애썼지
내 의지로 그를 거의 죽일 뻔한 것입니다. 하지만 알다시피 난 그러지 않았어
그를 죽여라; 알다시피, 나의 수호천사가 나를 구해줬어. 넌 그런 게 아니야
고려됩니다. 그래서 그것이 당신에게 그렇게 기초적인 이유입니다. 나는하지 않았다
그를 죽여라, 나는 그를 죽이지 않았다! 들으셨나요? 나는 그를 죽이지 않았습니다.”

그는 거의 질식할 뻔했습니다. 그는 그동안 그렇게 감동받은 적이 없었습니다.
심문.

"그리고 그가 당신에게 무엇을 말했습니까? 스메르쟈코프, 내 말은요?" 그는 덧붙였다
잠시 멈췄다가 갑자기. “그 질문을 해도 될까요?”

검사는 냉담한 태도로 “무엇이든 물어보세요”라고 대답했다.
심각도, “사건의 사실과 관련된 모든 질문, 그리고 우리는,
다시 한번 말씀드리지만, 귀하가 문의하는 모든 질문에 반드시 답변해 드리겠습니다. 우리는 하인을 찾았습니다
당신이 문의한 스메르댜코프는 의식을 잃은 채 침대에 누워 있었습니다.
극심한 중증도의 간질 발작이 재발한 경우, 아마도
열 번. 우리와 함께 있던 의사가 그를 진찰한 후 우리에게 이렇게 말했습니다.
그 사람은 아마도 밤보다 오래 살지 못할 수도 있어요.”

“그렇다면 악마가 그를 죽인 게 틀림없어요.” 갑자기 말이 끊겼다.
마치 그 순간까지 그는 스스로에게 이렇게 묻고 있었던 것 같았다.
"스메르쟈코프였나요, 아니었나요?"

"이 문제에 대해서는 나중에 다시 다루겠습니다." Nikolay Parfenovitch가 결정했습니다. “이제,
당신의 말을 계속하고 싶지 않습니까?”

Mitya는 휴식을 요청했습니다. 그의 요청은 정중하게 받아들여졌습니다. 이후
쉬면서 그는 이야기를 계속했다. 그러나 그는 분명히 우울했습니다. 그는
지치고 굴욕감을 느끼며 도덕적으로 흔들렸습니다. 상황을 더욱 악화시키기 위해
검사는 고의적으로 그를 화나게 했다.
"사소한 점"에 대한 중단. Mitya에 대한 설명은 거의 없었습니다.
어떻게 그는 벽에 앉아 Grigory의 머리를 때렸습니까?
유봉을 들고 있는 동안 노인은 왼쪽 다리를 붙잡고 있었는데, 그때는 어떻게 되었습니까?
아래로 뛰어내려 구경했다
그에게 검사가 그를 말려 물었을 때
그가 벽에 어떻게 앉아 있는지 정확하게 설명하기 위해. 미챠는
놀랐다.

“아, 나는 한쪽 다리를 벽 한쪽에 걸터앉아 이렇게 앉아 있었어.
그리고 하나씩.”

“그리고 유봉은요?”

"유봉이 내 손에 있었어."

"주머니에 없나요? 정확히 기억하시나요? 폭력이었나요?"
당신이 그에게 타격을 줬나요?”

"폭력적인 일이었을 텐데, 그런데 왜 묻는 겁니까?"

“그럼 벽에 앉았던 것처럼 의자에도 앉으시겠어요?
그리고 당신이 팔을 어떻게, 어떤 방향으로 움직였는지를 우리에게 보여주나요?”

“당신은 나를 놀리고 있는 거죠, 그렇죠?” 미챠가 거만한 표정으로 물었다.
연사에서; 그러나 후자는 움찔하지 않았다.

Mitya는 갑자기 몸을 돌려 의자에 걸터앉아 팔을 휘둘렀습니다.

"내가 그 사람을 이렇게 때렸다! 내가 그 사람을 이렇게 쓰러뜨렸다! 더 이상 어떻게 하겠느냐?
당신은 원해요?”

"고맙습니다. 이제 당신이 왜 뛰어내렸는지 설명을 드려도 될까요?
무슨 목적이고, 무엇을 염두에 두고 있었나요?”

“아, 잠깐만!... 다치게 한 사람을 보려고 뛰어내렸는데... 안 그래.
왜인지 알아!”

“그렇게 신나서 도망가려고 했는데?”

“네, 신나서 도망쳤지만요.”

“그 사람을 돕고 싶었나요?”

"도와주세요!...네, 아마도 그 사람을 돕고 싶었을 것 같아요....기억이 안 나네요."

"기억이 안 나세요? 그럼 자신이 무엇을 하고 있는지 전혀 몰랐나요?"

"전혀 아닙니다. 저는 모든 것, 모든 세부 사항을 기억합니다. 나는 뛰어내려 살펴보았습니다.
그 사람에게 손수건으로 얼굴을 닦아줬어요.”

"우리는 당신의 손수건을 보았습니다. 당신은 그를 원래 상태로 돌려보내기를 바랐습니까?
의식?”

"내가 그걸 바랐던 건지 모르겠어. 나는 단지 그럴 수 있는지 확인하고 싶었을 뿐이야.
그는 살아 있었든 아니든요.”

"아! 확실히 하고 싶었나요? 그럼, 그럼 어쩌죠?"

"저는 의사가 아닙니다. 결정을 못했어요. 사람을 죽인 줄 알고 도망쳤어요."
그. 그리고 이제 그는 회복되었습니다.”

검사는 “훌륭하다”고 평가했다. "고마워요. 제가 원한 건 그게 전부였어요."
부디 진행해주세요.”

아아! Mitya는 그들에게 말할 생각이 전혀 떠오르지 않았지만 그는 기억했습니다.
그것은 그가 불쌍히 여겨 뒤로 물러나서 엎드린 것이었습니다.
그 사람은 심지어 다음과 같은 후회하는 말을 하기까지 했습니다. “당신은 슬픔에 빠졌습니다.
노인네 - 별 도움이 안 돼요. 글쎄요, 거기 누워 계시겠군요.”

검사는 한 가지 결론만 내릴 수 있었습니다: 그 남자가 뛰어내렸다는 것입니다.
“이런 순간에, 그런 흥분 속에서 단순히 다음의 목적으로 돌아왔습니다.
그의 범죄의 _유일한_ 증인이 죽었는지 확인합니다. 그 사람은
그러므로 틀림없이 대단한 힘과 냉철함과 결단력을 지닌 사람이었을 것입니다.
그런 순간에도 선견지명이 있습니다.”... 등등. 검사는
만족합니다: "나는 '사소한 일'로 그 긴장한 친구를 자극했고 그 사람은
의도한 것보다 더 많은 말을 하더군요.”

고통스러운 노력으로 Mitya는 계속했습니다. 그런데 이번에 끌려갔다.
Nikolay Parfenovitch가 즉시.

“당신은 어떻게 하인 페도시야 마르코브나에게 손을 들고 달려갔나요?
피범벅이 되어 있고, 얼굴도 보이는 대로요?”

“그때에는 피가 나는 걸 전혀 눈치채지 못했어요.” Mitya가 대답했습니다.

"그럴 가능성이 높습니다. 가끔 그런 일이 일어나죠." 검사
니콜라이 파르페노비치와 시선을 교환했다.

"나는 단지 눈치채지 못했을 뿐입니다. 당신은
바로 거기 있습니다, 검사님.” 미챠
갑자기 동의했다.

다음은 Mitya가 갑자기 "물러나기"로 결심한 이야기였습니다.
그리고 그들의 행복을 위해 길을 열어주세요. 그러나 그는 마음을 정하지 못했다.
전과 같이 그들에게 마음을 열고 “그의 여왕에 대하여” 말하라.
영혼.” 그는 이렇게 냉담한 사람들 앞에서 그녀에 대해 말하는 것을 싫어했습니다.
벌레처럼 그를 붙잡고 있었어요.” 그래서 그들의 대답에
반복되는 질문에 그는 짧고 갑작스럽게 대답했습니다.

“글쎄, 나는 자살하기로 결심했습니다. 나는 무엇 때문에 살기 위해 떠났는가?
그 질문이 내 얼굴을 똑바로 쳐다보았다. 그녀의 첫 번째 정당한 연인이 왔습니다
그녀에게 잘못을 범했지만 서둘러 사랑을 바친 남자,
5년 후에 결혼의 잘못을 속죄하고.... 그래서 알았습니다.
나에게는 모든 것이 끝났습니다.... 그리고 내 뒤에는 치욕이 있었습니다.
피—Grigory의.... 내가 무엇을 위해 살아야 했나요? 그래서 교환하러 갔어요
내가 약속한 권총, 장전해서 내 뇌에 총알을 박아두겠다
내일.”

“그럼 전날 밤에 성대한 잔치는요?”

“네, 전날 밤에 성대한 잔치가 있었습니다. 젠장, 여러분! 만들어 보세요
서둘러서 끝내세요. 여기서 멀지 않은 곳, 그 너머에서 총을 쏘려고 했는데요.
마을에 가서 아침 5시에 하기로 했어요.
그리고 내 주머니에는 이미 쪽지가 들어 있었습니다. Perhotin의 집에서 썼어요.
내 권총을 장전했습니다. 여기 편지가 있습니다. 읽어보세요! 내가 말하는 건 당신을 위한 게 아니에요
그거요." 그는 경멸하듯 덧붙였다. 그는 양복 조끼 주머니에서 그것을 꺼내더니
그것을 테이블 위에 던졌다. 변호사들은 호기심을 가지고 그것을 읽었고, 그대로
평소대로, 사건과 관련된 서류에 그것을 추가했습니다.

“그리고 당신은 Perhotin의 집에서 손을 씻을 생각조차 하지 않았나요? 당신
그렇다면 의심을 불러일으키는 것이 두렵지 않았습니까?”

“무슨 의혹? 의심스럽든 아니든, 그냥 여기까지 질주했어야 했는데
5시에 나한테 총을 쐈다면 넌 거기 없었을 거야
무엇이든 할 시간입니다. 나에게 일어난 일이 아니었다면
아버지, 당신은 아무것도 모르고 오지도 않았을 거예요
여기. 아, 그건 악마가 하는 짓이군요. 악마가 살해한 아버지였어요.
당신이 그 사실을 너무 빨리 알게 된 것은 악마를 통해서였습니다. 어떻게 관리하셨나요?
여기까지 그렇게 빨리 오려고? 정말 환상적이에요, 꿈이에요!”

"씨. Perhotin은 당신이 그에게 왔을 때 당신이
손... 피 묻은 손... 돈... 많은 돈
... 100루블짜리 지폐 묶음이 있었는데, 그의 하인이 그걸 봤다고 하더군요.
너무.”

“그렇습니다, 여러분. 그랬던 걸로 기억해요.”

“이제 한 가지 작은 요점이 드러납니다. 우리에게 알려 주실 수 있나요?”
니콜라이 파르페노비치는 지극히 온화하게 “어디서 구하셨나요?”라고 말을 시작했습니다.
사실로 볼 때, 갑자기 너무 많은 돈이
시간을 계산해 보면 당신은 집에 없었던 걸까요?”

그렇게 묻는 질문에 검사의 눈썹이 움츠러들었다.
그러나 그는 니콜라이 파르페노비치의 말을 방해하지 않았습니다.

"아니요, 집에 가지 않았어요." Mitya는 완벽하게 침착한 표정으로 대답했습니다.
그런데 바닥을 보고 있어요.

"그럼 내 질문을 다시 한번 말씀드리겠습니다." 니콜라이 파르페노비치는 계속해서 말했습니다.
주제에 접근하더라도. “어디에서 구할 수 있었나요?
그런
당신의 고백으로 오후 5시에 한꺼번에 돈을 내십시오.
같은 날 너—”

“나는 10루블이 부족해서 Perhotin에게 권총을 약속했고,
그런 다음 Hohlakov 부인에게 가서 3천을 빌렸습니다.
나한테 그런 것 말고 나머지는 다 안 줄 거에요.” Mitya가 끼어들었습니다.
급격하게. “예, 여러분, 저는 그것이 필요했는데 갑자기 수천 명이
나타났다, 응? 아시죠, 여러분, 둘 다 지금은 '만약에 어쩌지' 두렵습니다
그 사람이 그걸 어디서 얻었는지 우리한테 말 안 할 거야?' 그게 바로 그거예요. 난 안 갈 거야
말씀드리자면, 여러분. 당신의 추측이 맞았습니다. 넌 절대 모를 거야”라고 말했다
Mitya는 남다른 결단력으로 단어 하나하나를 깎아내립니다. 는
변호사들은 잠시 침묵했다.

“카라마조프 씨, 이것이 매우 중요하다는 점을 이해하셔야 합니다.
우리한테 알려주세요.” 니콜라이 파르페노비치가 부드럽고 상냥하게 말했다.

“이해합니다. 하지만 그래도 말하지 않겠습니다.”

검사도 개입하여 수감자에게 다음과 같이 상기시켰습니다.
그는 질문에 대답을 거부할 자유가 있었습니다.
그의 관심 등등. 하지만 그 사람이 스스로 입힐 수 있는 피해를 고려하면
특히 다음과 같은 중요한 경우에는 그의 침묵으로 말미암는다.

“그밖에도 여러분, 등등. 충분한! 난 그 리그마롤을 들었어
전에,” Mitya가 다시 끼어들었습니다. “얼마나 중요한지 직접 알 수 있어요.
그게 핵심이고, 아직은 말하지 않겠습니다.”

“우리에게 그게 뭐죠? 그것은 우리의 사업이 아니라 당신의 사업입니다. 당신은하고있다
니콜라이 파르페노비치가 신경질적으로 말했다.

“보시죠, 여러분, 농담을 하고 계시군요.”—Mitya는 눈을 들어 올려다보았습니다.
두 가지 모두에 확고한 태도를 취했습니다. “저는 처음부터 우리가
이 시점에서 얼간이가 됩니다. 하지만 처음에 내가 내 것을 주기 시작했을 때
증거에 따르면 모든 것이 아직 멀고 안개가 낀 상태였습니다. 그것은 모두 떠다니고 있었고,
나는 너무 단순해서 상호 신뢰를 전제로 시작했습니다.
우리 사이에 존재합니다. 이제 나는 그러한 자신감이
어찌됐든 우리는 이런 상황에 직면할 수밖에 없었으니까.
저주받은 걸림돌. 그리고 이제 우리는 그것을 달성했습니다! 불가능하고
끝이야! 하지만 나는 당신을 비난하지 않습니다. 다 믿을 수 없잖아
그냥 내 말대로. 물론 그 점은 이해합니다.”

그는 다시 우울한 침묵 속으로 빠져들었다.

“당신은 침묵하겠다는 결심을 버리지 않고서는 할 수 없습니까?
중요한 점은 동시에 우리에게 약간의 정보를 제공할 수 없습니까?
유도할 만큼 강한 동기의 성격에 대해 암시
위험이 가득한 위기 상황에서 대답을 거부할 셈이냐?”

Mitya는 거의 꿈꾸는 듯한 슬픈 미소를 지었습니다.

“저는 당신이 생각하는 것보다 훨씬 더 좋은 성격을 갖고 있습니다, 여러분. 내가 말해줄게
당신이 그럴 자격이 없더라도 그 이유를 설명하고 힌트를 주십시오. 나
그 얘기는 하지 않겠습니다, 여러분. 왜냐하면 그것은 내 몸에 오점이 될 것이기 때문입니다.
명예. 돈을 어디서 얻었느냐는 질문에 대한 답이 나를 드러낼 것이다
만일 내가 아버지를 살해하고 물건을 훔친 것보다 더 큰 치욕이
그를 살해하고 강도질을 했습니다. 그래서 나는 당신에게 말할 수 없습니다. 나는 할 수 없다
불명예에 대한 두려움. 여러분, 그걸 적어 놓을 건가요?”

“그래, 우리가 쓸게
됐어." 니콜라이 파르페노비치가 혀를 차며 말했다.

“'치욕'에 대해 그런 말을 적으면 안 돼요. 내가 방금 말했잖아요.
그것은 내 마음의 선하심입니다. 나는 당신에게 말할 필요가 없었습니다. 내가 당신을 만들었어요
말하자면, 그것을 제시하면 당신은 즉시 그것을 덮칠 것입니다. 아, 글쎄,
글을 쓰세요. 당신이 좋아하는 것을 쓰세요.” 그는 경멸적인 혐오감을 느끼며 결론을 내렸습니다.
당신을 두려워하지 않고 나는 여전히 당신 앞에 머리를 들 수 있습니다.”

"그리고 그 치욕의 본질을 우리에게 말해 줄 수 없습니까?" 니콜라이
파르페노비치가 위험에 빠졌습니다.

검사는 눈살을 찌푸렸다.

“아니, 아니, _c'est fini_, 걱정하지 마세요. 한동안은 가치가 없어
손을 더럽히는 것. 이대로도 너로 인해 나는 충분히 더럽혀졌다.
당신은 그럴 가치가 없습니다. 아무도 ... 충분합니다, 여러분. 나는 계속하지 않을 것입니다.”

이것은 너무 단호하게 말했다. 니콜라이 파르페노비치는 주장하지 않았다
그러나 이폴리트 키릴로비치의 눈으로 볼 때 그는 자신이 그런 일을 하지 않았다는 것을 알았다.
희망을 포기했습니다.

“적어도 당신이 당신의 손에 가지고 있던 금액이 얼마인지 말해줄 수 없습니까?
Perhotin 씨 집에 들어갔습니다. 정확히 몇 루블입니까?”

“그건 말할 수 없어요.”

“당신은 Perhotin 씨에게 세 가지를 받았다고 말한 것 같습니다.
Hohlakov 부인에게서 천 달러를 받았습니다.”

“아마 그랬을 거예요. 충분합니다, 여러분. 내가 얼마나 가졌는지 말하지 않겠습니다.”

“그렇다면 당신이 여기에 어떻게 왔는지, 무엇을 했는지 우리에게 말해 줄 수 있습니까?
도착하고 나서 한 일이 있었나요?”

"오! 여기에 대해 사람들에게 물어볼 수도 있습니다. 하지만 당신이라면 말해줄게
좋아.”

그는 계속해서 그렇게 했지만 우리는 그의 이야기를 반복하지 않을 것입니다. 그는 건조하게 말했다
그리고 퉁명스럽게. 그는 자신의 사랑이 얼마나 황홀했는지 아무 말도 하지 않고 그들에게만 말했습니다.
그는 "새로운" 이유로 자살하겠다는 결심을 포기했다고 한다.
사건의 요인.” 그는 동기나 동기를 묻지 않고 이야기를 했습니다.
세부 사항. 그리고 이번에는 변호사들이 그를 크게 걱정하지 않았습니다. 그것은
여기에는 그들에게 본질적인 관심거리가 없다는 것이 분명했습니다.

“우리는 모든 것을 검증할 것입니다. 우리는 그 동안 다시 돌아올 것입니다
물론 증인 심문은 귀하의 재판에서 이루어집니다.
"니콜라이 파르페노비치가 결론적으로 말했다. "이제 허락해주세요.
당신이 소유한 모든 것을 탁자 위에 올려놓으라고 요청합니다.
특히 당신이 아직도 갖고 있는 돈은요.”

“내 돈이요, 여러분? 틀림없이. 나는 그것이 필요하다는 것을 이해합니다.
사실 당신이 이전에 그것에 대해 문의한 적이 없다는 사실에 놀랐습니다. 그것은
사실 나는 아무데도 도망칠 수 없었다. 난 여기 내가 있을 수 있는 곳에 앉아 있어
본. 하지만 여기 내 돈이 있습니다. 세어보고 가져가세요. 내 생각엔 그게 다인 것 같아.”

그는 그것을 모두 주머니에서 꺼냈습니다. 작은 잔돈이라도—두 조각
그는 양복 조끼 주머니에서 20개의 코펙을 꺼냈습니다. 그들은 세었다
그 돈은 836루블에 달했고,
40 코펙.

“그리고 그게 다야?” 수사 변호사가 물었다.

“예.”

“당신은 지금 증거에 삼백 달러를 썼다고 말했지요.
Plotnikovs의 루블. 당신은 Perhotin에게 10을 줬고, 당신의 운전사에게 20을 주었습니다.
그럼 200을 잃었잖아….”

Nikolay Parfenovitch는 모든 것을 계산했습니다. Mitya는 그를 쉽게 도왔습니다. 그들은
모든 동전을 기억하여 계산에 포함시켰습니다. 니콜라이
파르페노비치는 서둘러
합계를 합산했습니다.

“이 800개로 당신은 대략 1,500개를 가졌을 것입니다.
먼저?”

"그런 것 같아요." Mitya가 쏘아붙였습니다.

“어떻게 그들은 모두 훨씬 더 많은 것이 있다고 주장합니까?”

“그들이 주장하게 놔두세요.”

“근데 당신이 직접 주장했잖아요.”

“네, 저도 그랬어요.”

“우리는 이 모든 것을 아직 알려지지 않은 다른 사람들의 증거와 비교할 것입니다
검사. 돈에 대해 걱정하지 마십시오. 제대로 받아질 겁니다
...의 결과를 처리하고 처리할 수 있습니다.
시작 ... 그것이 나타나거나 말하자면 당신이 가지고 있다는 것이 증명된다면
그것에 대한 확실한 권리. 뭐, 그리고 지금은….”

니콜라이 파르페노비치는 갑자기 일어나서 미챠에게 이렇게 말했다.
꼼꼼하고 철저한 수색을 수행하는 것이 그의 의무이자 의무였습니다.
옷이랑 그 밖의 모든 것….”

"그럼요, 여러분. 원하시면 주머니를 모두 털어 드리겠습니다."

그리고 실제로 그는 주머니를 뒤지기 시작했습니다.

“옷도 벗어야 할 것 같아요.”

"뭐야! 옷을 벗다? 윽! 젠장! 나 있는 그대로 수색하지 않을래! 안 그래?"

"그건 절대 불가능해요, 드미트리 표도로비치. 당신은 옷을 벗어야 해요.
옷.”

"원하는대로"Mitya는 우울하게 제출했습니다. “그냥, 제발, 여기서는 말고, 하지만
커튼 뒤에. 누가 검색할까요?”

“물론 커튼 뒤에서요.”

니콜라이 파르페노비치는 고개를 숙이고 동의했다. 그의 작은 얼굴은
특유의 엄숙함의 표현.




6장.
검사가 미챠를 붙잡는다


Mitya에게는 완전히 예상치 못한 놀라운 일이 뒤따랐습니다. 그는 할 수 있었다
단 1분 전까지만 해도 누군가가 행동할 수 있다고 생각한 적이 없었습니다.
그 사람도 마찬가지야, 미챠 카라마조프. 무엇보다 가장 안 좋았던 건,
그 안에는 뭔가 굴욕적인 것이 있고, 그들 편에서는 뭔가 "거만한 것"이 있습니다.
그리고 경멸적이야.” 코트를 벗는 것은 별 일이 아니었지만 그는 요청을 받았습니다.
더 이상 옷을 벗거나, 오히려 요청하지 않고 "명령"했습니다.
그것을 이해했습니다. 그는 교만과 경멸 때문에 아무 말도 없이 복종했습니다.
몇몇 농민들은 변호사들과 동행하며 같은 편에 머물렀다.
커튼의. Mitya는 "힘이 필요할 경우 준비를 해야 한다"고 생각했습니다.
아마도 다른 이유 때문일 수도 있습니다.”

“그럼 셔츠도 벗어야 하나요?” 그는 날카롭게 물었지만 니콜라이는
파르페노비치는 대답하지 않았다. 그는 검사와 바쁜 관계를 맺고 있었다
코트, 바지, 조끼, 모자를 살펴볼 때; 그리고 그것
두 사람 모두 조사에 많은 관심을 갖고 있는 것이 분명했습니다. “그들은
꼼짝도 하지 마." Mitya는 생각했다.
초보적인 예의.”

"두 번째로 묻습니다. 셔츠를 벗어야 할까요, 말까요?" 그
더욱 날카롭고 짜증스럽게 말했다.

"걱정하지 마세요. 어떻게 해야 할지 알려드리겠습니다." 니콜라이
파르페노비치가 말했는데 그의 목소리는 확실히 단호했다.
Mitya처럼 보였습니다.

그 동안 변호사들 사이에서 낮은 목소리로 상담이 진행되었습니다.
특히 코트 왼쪽에 있는 것으로 밝혀졌습니다.
등에는 커다란 피가 묻어 있고 건조하고 여전히 뻣뻣합니다. 있었다
바지에도 핏자국이 있어요. 게다가 니콜라이 파르페노비치는
농민 증인의 존재
s, 그의 손가락을 통과시켰다
칼라, 소매, 코트와 바지의 모든 솔기,
분명히 뭔가를 찾고 있는 것 같습니다. 물론 돈이죠. 그 사람은 숨지도 않았어
Mitya는 자신이 돈을 꿰맬 수 있다는 의심을 품었습니다.
옷.

“그 사람은 나를 장교가 아니라 도둑으로 대해요.” 미챠가 중얼거렸다.
자신. 그들은 놀라운 방식으로 서로의 생각을 전달했습니다.
솔직함. 예를 들어, 그 뒤에도 비서가 있었습니다.
커튼을 치며 소란을 피우며 귀를 기울이고 있는 니콜라이 파르페노비치의 작품
그들도 만지작 거리고 있던 모자에주의를 기울이십시오.

"당신은 복사 사무원인 그리디옌코를 기억하시나요?" 비서가 말했다.
“지난여름 그는 사무실 전체의 급여를 받았고,
술에 취해 돈을 잃어버렸기 때문이다. 그리고 그것은 어디서 발견되었나요? 왜,
그의 모자에 그런 배관이 있습니다. 100루블짜리 지폐가 망가졌다
작은 롤에 올려서 배관에 꿰매었습니다.”

두 변호사 모두 Gridyenko의 사건을 완벽하게 기억하고 있었습니다.
Mitya의 모자는 제쳐두고 그의 모든 옷은 더 커야 한다고 결정했습니다.
나중에 자세히 조사해 보세요.

"죄송합니다." 니콜라이 파르페노비치가 갑자기 소리쳤다.
미챠의 셔츠 오른쪽 소맷단이 뒤집어져 피로 뒤덮여 있었고,
"실례합니다. 그게 뭔데요, 피요?"

“그렇습니다.” Mitya가 홱 돌아섰다.

"그건 무슨 피인가요? ... 그런데 커프는 왜 꽂혀 있는 걸까요?"

Mitya는 그에게 어떻게 소매가 피로 얼룩져 보이도록 했는지 말했습니다.
Grigory를 따라가다가 손을 씻을 때 그것을 안으로 뒤집어 놓았습니다.
Perhotin's에서.

"셔츠도 벗어야 해요. 그게 재료로서 아주 중요해요."
증거.”

Mitya는 얼굴이 붉어지며 분노했습니다.

“뭐야, 내가 벌거벗고 있어야 하나?” 그는 소리쳤다.

"방해하지 마십시오. 우리가 뭔가를 준비할 것입니다. 그리고 그동안 가져가십시오.
양말을 벗어라.”

"농담하는 거 아니지? 그게 정말 필요한 거야?" 미티아의 눈이 번쩍였다.

"우린 농담할 기분이 아닙니다." 니콜라이 파르페노비치가 엄하게 대답했다.

"글쎄, 꼭 해야 한다면..." 미챠는 중얼거리고 침대에 앉아
양말을 벗어요. 그는 참을 수 없을 정도로 어색함을 느꼈다. 모두 옷을 입고 있었는데 그 사람은
벌거벗은 상태였고, 말하기엔 이상했지만, 옷을 벗었을 때 그는 뭔가 느낌이 들었습니다.
그들 앞에서 유죄를 선고받았고, 그 자신도 그렇게 믿을 준비가 되어 있었습니다.
그는 그들보다 열등했고 이제 그들은 완전한 권리를 갖게 되었습니다.
그를 경멸합니다.

“모두가 옷을 벗고 있을 때는 부끄러워하지 않지만,
한 명만 옷을 벗고 모두가 쳐다보는 것은 굴욕적인 일이다”라고 말했다.
계속해서 스스로에게 반복합니다. “꿈같아, 나.
때로는 그렇게 굴욕적인 위치에 있는 꿈을 꾸기도 했습니다.” 그것은
양말을 벗는 것이 그에게 비참함. 그들은 매우 더러웠고, 그랬습니다.
그의 속옷을 입으니 이제 모든 사람이 그것을 볼 수 있느니라. 그리고 더 나빴던 건,
그는 발이 싫었다. 평생 동안 그는 양쪽 엄지 발가락을 모두 생각했습니다.
끔찍하다. 그는 특히 손톱에 있는 거칠고 납작하며 구부러진 못을 싫어했습니다.
맞습니다. 그러면 이제 그들은 모두 그것을 보게 될 것입니다. 참을 수 없을 만큼 부끄러움을 느낀다
그를 즉각적으로 그리고 의도적으로 더 거칠게 만들었습니다. 그는 셔츠를 벗었고,
자신.

“부끄럽지 않다면 다른 곳을 알아보시겠습니까?”

“아니, 거기
지금은 그럴 필요가 없어요.”

“글쎄, 이렇게 알몸으로 지내야 하나?” 그는 잔인하게 덧붙였다.

“네, 당분간은 어쩔 수 없군요… 잠시만 여기 앉아주세요.
동안. 침대에서 이불로 몸을 감싸셔도 됩니다. 그러면 저는 ... 제가 할께요
이 모든 것을 보아라.”

모든 것이 증인들에게 보여졌습니다. 수색보고
마침내 니콜라이 파르페노비치가 밖으로 나갔다.
그 뒤에 옷이 만들어졌습니다. 이폴리트 키릴로비치도 나갔다.
Mitya는 침묵 속에 서 있던 농민들과 함께 홀로 남겨졌습니다.
그에게서 눈을 떼는 것. Mitya는 이불로 몸을 감쌌습니다. 그는
추웠어요. 맨발이 튀어나와서 이불을 못 끌어당긴다
그들을 덮기 위해. 니콜라이 파르페노비치는 오랫동안 떠난 것 같았습니다.
시간, “참을 수 없는 시간”. '그 사람은 나를 강아지로 생각하는구나'라고 생각했어요.
Mitya, 이를 갈고 있습니다. “그 썩은 검사도 갔네.
의심할 바 없이 경멸적인 일이겠지만, 내가 벌거벗은 모습을 보는 것은 역겨운 일입니다!”

그러나 Mitya는 그의 옷이 검사를 받고
그에게 돌아왔다. 그러나 니콜라이 파르페노비치가 그 말을 들었을 때 그의 분노는 어떠하였는가?
전혀 다른 옷을 입고 돌아왔는데, 그 뒤로 한 사람이 데려왔다.
농부.

“여기 당신을 위한 옷이 있습니다.” 그는 매우 만족한 듯 공손하게 관찰했다.
그의 임무 성공과 함께. “미스터. Kalganov가 친절하게 제공해 주었습니다.
이 특이한 비상사태를 위한 이것들과 깨끗한 셔츠도 있습니다. 다행히 그 사람은
그의 트렁크에 그것들이 모두 들어 있었습니다. 양말을 직접 보관할 수 있고
속옷.”

Mitya는 열정에 빠졌습니다.

“나는 다른 사람의 옷을 입지 않을 거예요!” 그는 위협적으로 소리쳤다. “내게 주세요.
내 것!”

“불가능해요!”

“내 것을 주세요. 빌어먹을 칼가노프와 그의 옷도 마찬가지야!”

그들이 그를 설득하기까지는 오랜 시간이 걸렸습니다. 그러나 그들은 성공했다
어떻게든 그를 진정시키려고요. 그들은 그에게 그의 옷이
피가 묻은 것은 “다른 재료와 함께 포함되어야 함”
증거”와 “증거를 갖게 할 권리조차 없었다”고 주장했다.
이제 ... 사건의 가능한 결과를 고려하고 있습니다.”
Mitya는 마침내 이것을 이해했습니다. 그는 우울한 침묵 속으로 가라앉았고,
서둘러 옷을 입었다. 그는 단지 그것을 입으면서 관찰했을 뿐입니다.
그 옷은 예전 옷보다 훨씬 좋았고 그는 마음에 들지 않았습니다.
“변화를 통해 이익을 얻습니다.” 게다가 코트는 “어리석을 정도로 꽉 끼었습니다. 오전
내가 바보처럼 차려입고... 당신의 즐거움을 위해?”

그들은 그가 과장하고 있고 칼가노프가 그런 사람이라고 다시 그에게 촉구했다.
키가 조금만 더 크면 바지만 조금 더 커질 것 같아요
길다. 하지만 코트는 어깨가 정말 꽉 끼는 것으로 나타났습니다.

“젠장! 버튼을 누르기가 힘들어요.” Mitya가 투덜댔습니다.
칼가노프 씨에게 내가 그의 옷을 요구한 것이 아니라고 말하라고 했고,
그들이 나에게 광대처럼 옷을 입힌 것은 내가 한 일이 아닙니다.”

“그는 그것을 이해하고 미안합니다. 내 말은, 빌려준 것에 대해 미안하지 않다는 것입니다.
옷은 그런데 일을 해서 미안해요." 니콜라이가 중얼거렸다.
파르페노비치.

“그의 슬픔을 혼란스럽게 하라! 글쎄, 지금은 어디야? 나 여기 계속 앉아 있어야 하나?”

그는 “다른 방”으로 돌아가라는 요청을 받았습니다. 미챠가 눈살을 찌푸리며 들어갔다
화를 내며 노력해
아무도 보지 않도록 하세요. 다른 옷을 입고
그는 남자의 옷을 입는 것만으로도 수치심을 느꼈다.
농부들, 그리고 얼굴이 나타난 트리폰 보리소비치(Trifon Borissovitch)의
이유는 출입구에서 즉시 사라졌습니다. “그 사람 보러 왔어.
난 옷을 입었어.” Mitya는 생각했어요. 그는 아까와 같은 의자에 앉았다.
그는 마치 제정신이 아닌 것 같은 터무니없는 악몽 같은 느낌을 받았다.
마음.

"그럼 이제 어떡하지? 나를 때릴 셈이냐? 이제 남은 건 그것 뿐이야."
당신.” 그는 이를 악물고 검사에게 말했다. 그는
마치 니콜라이 파르페노비치가 말하는 것을 경멸하는 것처럼 그에게로 향하지 않을 것입니다.
그에게.

“그는 내 양말을 너무 자세히 보더니 양말을 뒤집어 씌웠어요.
모든 사람에게 그들이 얼마나 더러운지 보여주려는 목적이요, 그 악당이요!”

“자, 이제 증인 심문을 진행해야 합니다.”
니콜라이 파르페노비치는 마치 미챠의 질문에 대답이라도 하듯.

"그렇습니다." 검사는 곰곰이 생각하는 듯 생각에 잠긴 듯 말했다.
뭔가.

"우리는 당신의 이익을 위해 최선을 다했습니다, 드미트리 표도로비치."
니콜라이 파르페노비치는 계속해서 말했다. “그러나 당신에게서 그런 말을 들었으니
귀하가 출처를 밝히는 것을 타협하지 않고 거부합니다.
당신에게서 발견된 돈을 얻었고, 우리는 지금 이 순간—”

“반지 속 돌은 무엇인가요?” 미챠가 갑자기 말을 끊었다.
환상에서 깨어남. 그는 세 개의 큰 고리 중 하나를 가리켰습니다.
니콜라이 파르페노비치의 오른손을 장식하고 있습니다.

"반지?" 니콜라이 파르페노비치는 놀라며 되풀이했다.

“네, 그거... 가운데 손가락에 작은 혈관이 있는 거요.
저건 무슨 돌이야?” Mitya는 짜증나는 아이처럼 끈질기게 버텼습니다.

"그건 스모키 토파즈예요." 니콜라이 파르페노비치가 웃으며 말했습니다. “그럴까요?
보고 싶어? 내가 벗을게..."

"아니요, 벗지 마세요." 갑자기 잠에서 깨어난 Mitya는 격렬하게 외쳤습니다.
자신에게 화가 났습니다. “벗지 마세요... 필요 없어요.... 젠장
!... 여러분, 제 마음을 더럽혔습니다! 내가 그럴 거라고 생각할 수 있니?
내가 정말로 아버지를 죽였다면 당신에게 숨길 것입니다.
뒤섞고, 거짓말하고, 숨길까요? 아니요, 그건 드미트리 카라마조프와는 다릅니다.
그 사람은 할 수 없었던 일이고, 내가 유죄라면 그렇게 하지 말았어야 했다고 맹세합니다.
네가 오기를 기다렸다가 처음에 말한 대로 해가 뜨기를 기다렸으나
그 전에 새벽을 기다리지 않고 자살했어야 했는데! 나
이제 나 자신에 대해 알아보세요. 스무살에 그렇게 많은 걸 배울 수 없었을 텐데
이 저주받은 밤에 내가 알아낸 것이 몇 년이나 되었는지!... 그리고 내가 그래야만 했을까?
이 밤에도 그랬고, 너와 함께 앉아 있는 이 순간에도
내가 이렇게 말할 수 있었을까, 이렇게 움직일 수 있었을까, 내가 그럴 수 있었을까?
내가 정말로 그랬더라면 너와 세상을 이렇게 바라봤을 텐데.
내 아버지를 죽인 살인자, 우연히 그런 일이 일어났다는 생각이 들었을 때
살해당한 Grigory는 나에게 밤새도록 평화를 주지 않았습니다. 두려움 때문이 아니었습니다. 오, 단순히
당신의 처벌이 두려워서! 그것의 치욕! 그리고 넌 내가 그러길 기대하지
아무것도 보지 않고 믿는 너 같은 비웃는 자들에게 마음을 열어라
아무것도 아니야, 눈먼 두더지와 비웃는 자, 그리고 또 다른 불쾌한 말을
내가 그랬어 또 불명예야 나도
f 그게 나를 당신으로부터 구해줄 거에요
비난! 아니, 시베리아가 더 낫습니다! 내 집의 문을 열어준 그 사람
아버지가 그 문으로 들어가서 그를 죽이고 강도질을 했죠. 누구였습니까?
그? 머리를 쥐어뜯고 있는데 누구인지 생각이 안 나네요. 하지만 난 너에게 말할 수 있어
드미트리 카라마조프는 아니었습니다. 제가 말씀드릴 수 있는 것은 그게 전부입니다.
충분해, 충분해, 나를 내버려둬.... 나를 추방하고, 처벌하되, 그러지 마
더 이상 나를 귀찮게 하지 마세요. 더 이상 말하지 않겠습니다. 증인을 불러라!”

미챠는 마치 결심한 듯 갑작스러운 독백을 꺼냈다.
미래에 대해서는 절대적으로 침묵합니다. 검사는 그를 내내 지켜봤다
그리고 그가 말을 그쳤을 때만, 마치 그것이 있는 것처럼 관찰했다.
가장 춥고 차분한 공기를 지닌 가장 평범한 것:

“오, 방금 말씀하신 열린 문에 관해서는,
그런데 지금 당신에게 매우 흥미로운 증거에 대해 알려 드리겠습니다.
당신과 우리 모두에게 가장 중요한 것은 우리에게 주어졌습니다.
당신이 상처를 입힌 노인 Grigory에 의해. 회복되었을 때 그는 분명하고
우리의 질문에 대한 대답으로 다음과 같이 강조했습니다.
계단으로 나가다가 정원에서 나는 소리를 듣고 그는 정신을 차렸다.
그 앞에 열려 있는 작은 문을 통해 그곳으로 들어가고자 마음먹었습니다.
당신이 이미 우리에게 말했듯이, 어둠 속에서 달음박질을 하고 있는 것을 알아차렸습니다.
당신이 당신의 아버지를 보았던 창문을 열었고, 그 Grigory는 시선을 보냈습니다.
왼쪽으로, 그리고 열린 창문을 알아차리면서 동시에 관찰하면서,
그에게 훨씬 더 가까이 있는 문이 활짝 열려 있습니다.
당신이 정원에 있는 동안 내내 문을 닫았다고 하더군요. 나
Grigory 자신이 자신있게 단언하고 있다는 사실을 당신에게 숨기지 않을 것입니다.
당신이 그 문에서 도망쳤음에 틀림없다고 증언합니다. 물론,
그는 당신이 그렇게 하는 것을 자신의 눈으로 보지 못했습니다. 왜냐하면 그는 단지 당신만을 알아차렸기 때문입니다.
먼저 좀 떨어진 정원에서 울타리를 향해 달려갑니다.”

미챠는 연설 도중에 의자에서 벌떡 일어났습니다.

"말도 안돼!" 그는 갑자기 격분하여 소리쳤다. “이건 뻔한 거짓말이에요. 그는
문이 닫혀있어서 열리는 걸 볼 수가 없었어요. 그 사람은 거짓말을 하고 있어요!”

“나는 그가 자신의 진술에 확고함을 반복하는 것이 나의 의무라고 생각합니다. 그는
흔들리지 않습니다. 그는 그것을 고수합니다. 우리는 그를 여러 차례 반대 심문했습니다
시간.”

“바로 그거예요. 나는 그를 여러 번 반대 심문했습니다.” 니콜라이
Parfenovitch는 따뜻하게 확인했습니다.

“거짓이야, 거짓이야! 나를 비방하려는 시도이거나,
미친 사람의 환각이군요." Mitya는 여전히 소리쳤다. "그는 단지 열광하고 있을 뿐입니다.
혈액 손실, 상처로 인해. 그 사람은 분명 그걸 좋아했을 거에요.
에 왔어요 .... 그는 열광하고 있습니다.”

“예, 하지만 그는 문이 열려 있는 것을 알아차렸어요.
부상을 입었지만 그 전에 그가 정원으로 들어가자마자
숙소.”

“하지만 그건 거짓이야, 거짓이야! 그럴 리가 없어! 그 사람이 나부터 비방하고 있어
악....그는 그것을 볼 수 없었을 겁니다. 나는 문에서 나오지 않았습니다.”
Mitya는 헐떡였다.

검사는 니콜라이 파르페노비치를 돌아보며 말했다.
인상적으로:

“그와 맞서세요.”

“이 물건을 아시나요?”

니콜라이 파르페노비치는 몸집이 크고 두꺼운 관리를 탁자 위에 눕혔다.
세 개의 봉인이 그대로 남아 있는 봉투. 봉투는
비어 있고 한쪽 끝이 열려 있습니다. Mitya는 눈을 뜨고 그것을 쳐다 보았습니다.

“그건... 우리 아버지의 그 봉투임이 틀림없어요.
3000루블이 들어 있었는데... 만약 거기에 적혀 있다면
그렇다면 '내 작은 닭을 위해'라고 허락해 주세요... 네, 3천입니다!” 그
“3천 보이시나요?”라고 소리쳤습니다.

"물론이죠. 하지만 그 안에는 돈이 없었어요. 비어 있었어요.
침대 옆 바닥, 스크린 뒤에 누워 있어요.”

몇 초 동안 Mitya는 벼락을 맞은 것처럼 서 있었습니다.

"여러분, 스메르쟈코프입니다!" 그는 갑자기 목청껏 소리를 질렀다.
목소리. "그 사람을 죽인 사람이 바로 그 사람이에요! 그 사람이 그 사람을 강탈했어요! 다른 사람은 몰랐어요!"
노인이 봉투를 숨긴 곳에. Smerdyakov입니다. 분명합니다.
지금!”

“하지만 당신도 그 봉투가 베개 밑에 있다는 걸 알고 있었죠.”

"전혀 몰랐어요. 본 적도 없어요. 처음 봤어요.
그것을 보았다. 나는 스메르쟈코프에게서만 그 이야기를 들었다.... 그는 유일한 사람이었다
노인이 그것을 어디에 숨겼는지 아는 사람은 몰랐어요 ...”Mitya
완전히 숨이 막혔다.

“하지만 당신은 그 봉투가 당신의 고인 밑에 있다고 직접 말했어요.
아버지의 베개. 특별히 베개 밑에 있다고 말씀하셨으니
당신은 그것을 알고 있었을 것입니다.”

니콜라이 파르페노비치는 "우리는 그것을 기록해 두었습니다"라고 확인했습니다.

"말도 안돼! 말도 안 돼! 베개 밑에 있었는지도 몰랐어. 그리고
어쩌면 베개 밑이 아니었을 수도 있습니다.... 그냥 기회였을 뿐입니다
베개 밑에 있었던 것 같아요. Smerdyakov는 뭐라고 말합니까? 당신은
그에게 그게 어디냐고 물었지? Smerdyakov는 뭐라고 말합니까? 그 사람이 대장이야
요점.... 그리고 나는 나 자신에 대해 거짓말을 하기 위해 노력했습니다.... 나는
베개 밑에 있다는 생각도 없이 말했는데, 지금 당신은—
아, 의도하지 않은 채 잘못된 말을 하는 사람이 있다는 걸 아시죠? 아무도
Smerdyakov만 알고 있었고 Smerdyakov만 알고 있었고 다른 사람은 아무도 없었습니다.... 그는 몰랐습니다.
심지어 그것이 어디에 있었는지 말해줘! 하지만 그것은 그가 하는 일이고, 그가 하는 일입니다. 없다
그 사람이 그를 죽였다는 게 의심스럽네요. 지금은 대낮처럼 분명해요.”
Mitya는 점점 더 미친 듯이 외치며 같은 말을 반복했습니다.
일관되지 않고 점점 더 분노하고 흥분됩니다. “너
그 점을 이해하고 즉시 체포해야 합니다.... 그는 분명 사람을 죽였을 것입니다.
내가 도망치는 동안 그리고 Grigory가 의식을 잃은 동안에, 그건
이제 알았어.... 그는 신호를 보냈고 아버지는 그에게 문을 열었습니다.
하지만 그는 신호를 알고 있었고, 신호가 없었다면 아버지는 결코
문을 열었어요...."

“그런데 또 상황을 잊고 계시네요” 검사
관찰하면서 여전히 같은 자제력으로 말하고 있지만,
“문이 이미 열려 있으면 신호를 보낼 필요가 없었습니다.
당신이 거기 계시고 정원에 계시는 동안에는 열려 있었습니다....”

"문이야, 문이야." 미챠는 중얼거렸고, 그는 말없이 문을 바라보았다.
검사. 그는 무기력하게 의자에 주저앉았다. 모두 침묵했습니다.

"그래, 문이야!...악몽이야! 신이 나를 반대한다!" 그는 외쳤다.
완전히 어리둥절한 표정으로 그의 앞을 바라보고 있다.

"와, 알다시피" 검찰
토르는 품위있게 말을 이어갔습니다. “그리고 당신은 할 수 있어요
스스로 판단하세요, 드미트리 표도로비치. 한편으로 우리는
당신이 뛰쳐나온 열린 문에 대한 증거,
당신과 우리를 압도합니다. 반대편에서는 당신이 이해할 수 없는,
끈질긴, 말하자면 완고한 침묵이다.
당신이 갑자기 본 돈을 얻은 출처
불과 3시간 전만 해도 당신의 손이 직접 보여줬습니다.
10루블을 위해 권총을 맹세했습니다! 이 모든 것을 고려하여
사실은 스스로 판단하세요. 우리는 무엇을 믿어야 하며, 무엇을 할 수 있는가?
의지하다? 그리고 우리가 냉담하고 냉소적이며 비웃는다고 비난하지 마십시오.
사람들'의 관대한 충동을 믿을 수 없는 사람들
당신의 마음.... 우리 입장에 들어가려고 노력하십시오 ...”

Mitya는 형언할 수 없을 정도로 동요했습니다. 그는 창백해졌다.

“아주 좋아요!” 그는 갑자기 소리쳤다. "내 비밀을 알려줄게.
내가 돈을 어디서 얻었는지 말해주세요!...부끄러움을 공개하겠습니다.
앞으로 나 자신이나 당신을 비난해야합니다.”

"그리고 내 말을 믿으세요, 드미트리 표도로비치." 니콜라이 파르페노비치가 이렇게 말했다.
거의 한심한 기쁨의 목소리였습니다. “모든 진실하고 완전한
지금 이 순간 당신이 고백하는 것은 나중에 엄청난 영향을 미칠 수 있습니다.
당신에게 유리한 영향을 미칠 수 있으며, 게다가 실제로—”

그러나 검사는 그를 탁자 밑으로 살짝 밀어넣었고,
제 시간에 자신을 확인했습니다. Mitya가 그의 말을 듣지 못한 것은 사실이다.




7장.
Mitya의 위대한 비밀. 쉿하는 소리와 함께 수신됨


“신사 여러분,” 그는 여전히 같은 흥분 상태에서 시작했습니다.
완전한 고백: 그 돈은 _내 것_이었습니다.” 변호사들의 얼굴
길어졌습니다. 그것은 그들이 기대했던 것과 전혀 달랐습니다.

“무슨 뜻이에요?” 니콜라이 파르페노비치는 머뭇거렸다. “5시가 되면
같은 날, 당신의 고백에서-"

“빌어먹을 같은 날 5시, 그리고 내 고백!
지금은 그것과 아무 관련이 없습니다! 그 돈은 내 것, 내 것, 즉
나한테 훔쳤어... 내 건 아니고, 내가 훔쳤고, 15살이었어.
100루블을 갖고 있었는데, 항상 그 돈을 갖고 있었어요...”

“그런데 그걸 어디서 구했어요?”

“저는 그것을 제 목에서 떼어냈습니다, 여러분, 바로 이 목에서... 그것은 여기에 있었습니다.
내 목에 걸고, 걸레로 꿰매고, 오랫동안 목에 걸고 있었지
때마침 목에 걸고 한달이 지났는데... 부끄럽고
불명예!”

"그리고 당신은 누구에게서 그것을 차용했습니까?"

"'훔친다'는 겁니까? 이제 솔직하게 말하세요. 네, 제 생각에는
거의 훔쳤지만 원하시면 '전유'했습니다.
내가 훔쳤다고 생각해 보세요. 그리고 어젯밤에 마침내 그것을 훔쳤어요.”

"어젯밤? 그런데... 얻은 지 한 달이나 됐다고 하더군요.
그거?...."

"그렇습니다. 하지만 아버지에게서는 아닙니다. 아버지에게서는 아닙니다. 불안해하지 마십시오. 나는
아버지에게서 훔친 것이 아니라 그녀에게서 훔쳤습니다. 없이 말씀드리자면
방해. 하기 힘든 일이죠. 아시다시피 저는 한 달 전에
이전에 내 약혼자였던 카테리나 이바노브나가 보냈습니다. 당신은 그 사람을 아시나요?”

"물론이죠."

"나는 당신이 그녀를 알고 있다는 것을 압니다. 그녀는 고귀한 존재이고 고귀한 존재입니다. 하지만
그 사람은 나를 오랫동안 미워해왔어, 오,
오랫동안 ... 그리고 나를 미워했어요
좋은 이유, 좋은 이유!”

"카테리나 이바노브나!" 니콜라이 파르페노비치는 놀라서 소리쳤다. 는
검사도 쳐다봤다.

“아, 그 사람 이름을 함부로 부르지 마세요! 나는 그녀를 거기에 끌어들이는 악당입니다.
네, 그 사람이 저를 미워하는 걸 봤어요... 아주 오랫동안.... 처음부터
첫째, 그날 저녁에도 내 숙소에서 ... 하지만 충분합니다. 당신은
그것을 아는 것조차 가치가 없습니다. 그런 건 전혀 필요 없어.... 나만 필요해
그녀가 한 달 전에 나에게 편지를 보내서 3천을 주었다고 하더군요
그녀의 여동생과 모스크바에 있는 다른 친척에게 보낼 루블
비록 그녀가 직접 보낼 수는 없었지만!) 그리고 나는 ... 막
내 인생에서 그 치명적인 순간은... 음, 사실, 내가 막
다른 사람을 사랑하게 되었어요, 그녀, 그녀는 지금 아래에 앉아 있어요, Grushenka. 나
그때 그녀를 여기 Mokroe로 데리고 가서 이틀 반 만에 여기서 낭비했어요
그건 빌어먹을 3천 달러였지만 나머지 절반은 나한테 맡겨졌어. 글쎄요.
나머지 절반, 즉 1,500을 로켓처럼 내 주위에 두었습니다.
목이었는데 어제 풀고 써버렸어요. 이제 남은 건 8개
100루블은 이제 당신 손에 달려있습니다, 니콜라이 파르페노비치. 그게
어제 가지고 있던 1,500개 중에서 바꾸세요.”

"실례합니다. 어때요? 왜, 당신이 한 달 전에 여기에 있었을 때 당신은 돈을 썼어요
1,500명이 아니라 3,000명이라는 것은 모두가 알고 있는 사실입니다.”

“누가 알겠어요? 누가 돈을 세었습니까? 내가 누구한테 계산을 맡겼나요?”

“왜, 당신은 정확히 세 시간을 썼다고 모든 사람에게 직접 말했지요?
천.”

“사실이에요, 그랬어요. 내가 온 마을에 그렇게 말했더니 온 동네가 그러더군요.
그래서. 그리고 여기 Mokroe에서도 모두가 3,000명이라고 계산했습니다.
하지만 나는 3천이 아니라 1500을 썼습니다. 그리고 다른 하나는
1500 나는 작은 가방에 꿰매었다. 그랬어요,
여러분. 어제 거기서 돈을 받았는데….”

"이건 거의 기적이에요." 니콜라이 파르페노비치가 중얼거렸다.

마침내 검사가 말했다. “질문해 보겠습니다.
내 말은, 당신이 이전에 이 상황에 대해 누구에게도 알렸다는 뜻입니다.
한 달 전에 너한테는 1,500개가 남았지?”

“아무에게도 말하지 않았어요.”

“이상하네요. 전혀 아무도 없다는 뜻인가요?”

“절대 아무도 없어요. 아무도 없고 아무도 없습니다.”

“이렇게 과묵한 이유는 무엇입니까? 동기는 무엇이었나요?
그런 비밀을 만들어? 더 정확하게 말하면: 귀하는 다음과 같이 우리에게 말했습니다.
당신의 말로는 너무 '불명예스러운' 일이지만, 비밀을 마지막으로 남겨두세요.
현실, 즉 상대적으로 말하면 이 행동,
즉, 어떤 사람에게 3천 루블을 할당하는 것입니다.
그렇지 않으면, 물론, 적어도 내 생각에는 한동안만 그럴 뿐입니다.
가장 무모하고 그렇게 수치스럽지 않은 행위를 할 때
당신의 성격을 고려하여 .... 그것이 인정하는 것조차
가장 높은 수준의 불명예스러운 행동은 여전히 불명예스럽지 않습니다.
'치욕스럽다.'... 많은 분들이 이미 짐작하셨겠지만, 지난번에
당신이 갖고 있는 카테리나 이바노브나의 재산은 약 3천 개에 이릅니다.
당신의 고백과는 별도로 전설을 직접 들었습니다....
미하일 마카로비치, fo
예를 들어, 나도 그 말을 들었으니, 정말 그랬다.
그것은 거의 전설이 아니었지만 마을 전체의 소문이었습니다. 있다
또한 내가 착각하지 않는다면 당신이 이 사실을 고백했다는 암시도 있습니다.
내 말은 그 돈이 카테리나 이바노브나의 것이라는 뜻이었습니다.
그래서 지금까지 즉,
지금 이 순간 당신은 이렇게 놀라운 비밀을 만들어냈습니다.
당신은 1500을 넣었다고 말했는데, 분명히 느낌을 연결하는 것 같습니다.
그 비밀이 담긴 포지티브 호러.... 믿기 쉽지 않네요.
그런 비밀을 고백하다니 그렇게 괴로운 일이 생길 수도 있겠네요.... 당신은 울었습니다
지금 당장은 시베리아가 고백하는 것보다 낫다고 생각합니다 ...”

검사는 말을 멈췄다. 그는 자극을 받았습니다. 그는 자신의 모습을 숨기지 않았다
거의 분노에 가까운 짜증이 그의 축적된 모든 것을 쏟아냈다.
단어를 선택하지 않고 단절되고 일관되지 않게 비장합니다.

“치욕스러운 것은 1,500이 아니라 내가 말한 것입니다.
나머지 3천 명은 제외하고요.” 미챠가 단호하게 말했다.

“왜요?” 검사는 짜증스럽게 웃었다. "이게 무슨 부끄러운 일이냐?
너희 생각에 너희가 삼천 달러의 절반을 따로 저축하였느니라
불명예스럽게, 당신이 원한다면 '불명예스럽게' 전용했습니까? 당신의
삼천 달러를 가져가는 것이 무엇을 했는지보다 더 중요합니다.
그런데 왜 그런 짓을 했는지, 그 절반은 왜 따로 떼어놓았는지,
무슨 목적으로, 무슨 목적으로 그런 짓을 했나? 그걸 설명해 주실 수 있나요?
우리한테?”

"오, 여러분, 목적이 핵심입니다!" 미티아가 소리쳤다. “내가 넣었어.
내가 사악했기 때문에, 즉 계산을 했기 때문에 제쳐두고,
그런 경우에 계산하는 것은 사악합니다 ... 그리고 그 사악함은 계속되고 있습니다
한 달 내내요.”

“이해할 수 없어요.”

“당신이 궁금해요. 하지만 더 명확하게하겠습니다. 어쩌면 정말 그럴지도
이해할 수 없다. 알다시피, 내가 말하는 것에 주의를 기울이십시오. 나는 3개를 적절하게 한다
내 명예를 위해 천 달러를 맡겼어, 난 그걸 흥청망청 써, 써버렸다고 해
그리고 다음날 아침 나는 그녀에게 가서 이렇게 말했습니다. '카탸, 내가 잘못했어요.
내가 당신의 삼천을 낭비했어요', 그렇죠? 아니요, 그렇지 않습니다
맞아 부정직하고 비겁해 난 짐승이야 더 이상은 없어
짐승보다 자제력이 있는 거겠죠? 하지만 여전히 나는
도둑? 완전한 도둑이 아니라는 사실을 인정하게 될 것입니다! 낭비했지만
훔치지 않았습니다. 이제 두 번째로 좀 더 유리한 대안이 있습니다.
조심히 따라오지 않으면 또 헷갈려 머리가 어질어질해
라운드 - 그래서 두 번째 대안은: 나는 여기서 15분만 보낸다.
삼천 중에 백, 즉 절반만. 다음날 나는 간다
그리고 그 절반을 그녀에게 가져가세요: 'Katya, 나에게서 이 1500달러를 가져가세요.
나는 비열한 짐승이고 믿을 수 없는 악당입니다. 절반을 낭비했으니까요
돈을 주면 이것도 낭비할 테니까 유혹에 빠지지 않게 해주세요!'
그렇다면 그 대안은 무엇입니까? 나는 짐승과 악당이 되어야만 한다.
그리고 당신이 좋아하는 것은 무엇이든; 그러나 도둑은 아니고, 완전히 도둑도 아니고, 나
남은 것을 가져오지 말았어야 했지만 그것 역시 간직했어야 했습니다.
그녀는 내가 반을 가져왔으니 갚아야 한다는 것을 단번에 알아차렸을 것이다.
승
내가 소비한 모자, 노력을 결코 포기해서는 안 된다는 것, 내가 해야 할 것
그것을 얻고 갚기 위해 노력하십시오. 그렇다면 나는
악당이지만 도둑은 아니고, 도둑이 아니라 마음대로 말할 수 있습니다!”

검찰은 “특정 차별이 있다는 점은 인정한다”고 말했다.
차가운 미소로. “그런데 당신이 그렇게 중요한 것을 보는 게 이상해요.
차이.”

“예, 정말 중요한 차이가 있는 것 같습니다! 사람은 누구나 악당이 될 수 있다.
어쩌면 모든 사람이 악당일 수도 있지만, 모든 사람이 도둑이 될 수는 없습니다.
대악당을 그렇게 생각합니다. 아, 물론, 어떻게 해야 할지 모르겠어
이렇게 세밀하게 구별하라... 그러나 도둑은 악당보다 낮고,
그게 내 신념이야. 들어봐, 나는 한 달 내내 돈을 가지고 다닌다
내일 돌려주기로 마음먹을 수도 있는데, 난 악당이에요 안돼
더 이상 마음을 정할 수 없습니다. 알다시피, 마음을 정하고 있지만
매일 마음을 먹고, 매일 그것을 하려고 분발하지만, 그럼에도 불구하고
한 달 내내 나는 그것에 집중할 수 없습니다. 그게 맞나요?
네 생각이 맞니?”

“물론 그건 옳지 않아요. 제가 충분히 이해할 수 있는 건 아니지만요.
논쟁하지 마세요." 검사는 유보적으로 대답했다. "그리고 우리가 포기하도록 합시다.
이러한 미묘함과 차이점에 대한 모든 논의를 중단하고,
정말 친절할 테니 다시 본론으로 돌아가세요. 그리고 요점은 당신이
아직 우리에게 말하지 않았는데, 우리는 당신에게 왜, 우선,
돈을 반으로 나눠서 반은 낭비하고 나머지는 숨겼나요? 에 대한
정확히 무슨 목적으로 숨겼는지, 그걸로 뭘 하려는 건지
1500? 나는 그 질문을 고집합니다, 드미트리 표도로비치.”

"물론이죠!" Mitya는 이마를 때리며 외쳤습니다.
“죄송합니다. 걱정하고 있어서 요점을 설명하는 것이 아닙니다.
아니면 당신은 곧 이해하게 될 것입니다. 왜냐하면 그것은 단지 그것의 동기이기 때문입니다.
불명예! 알다시피, 그것은 모두 그 노인과 관련된 일이었습니다, 나의 죽은 사람
아버지. 그는 늘 아그라페나 알렉산드로브나를 괴롭히고 있었고 나는
질투하다; 그때 나는 그녀가 나와 그 사이에서 망설이고 있다고 생각했습니다. 그래서
나는 매일매일 그녀가 마음을 정해야 한다고 생각했습니다.
갑자기 그녀가 나를 괴롭히는 일을 그만두고
갑자기 나에게 '나는 그 사람이 아니라 당신을 사랑해요. 나를 반대편 끝까지 데려다 줘
세상의 것.' 그리고 나는 단지 40코펙만 갖고 싶었습니다. 내가 어떻게 그녀를 데려갈 수 있겠어?
내가 무엇을 할 수 있을까? 왜, 나는 길을 잃을 것입니다. 알다시피, 나는 그 당시 그녀를 몰랐습니다.
그녀를 이해하지 못했고, 나는 그녀가 돈을 원한다고 생각했습니다.
내 가난을 용서하지 않을 것이다. 그래서 나는 미친듯이 반을 세어버렸어
그 삼천 중, 꿰매고, 계산하고, 꿰매었지
취하기 전과 꿰매고 난 후에 취하러 나갔더니
나머지에는. 예, 그건 기본이었습니다. 이제 이해가 되셨나요?”

두 변호사 모두 큰 소리로 웃었다.

“나는 당신이 그런 일을 하지 않는 것이 합리적이고 도덕적이라고 말했어야 했는데요.
다 낭비했잖아." 니콜라이 파르페노비치가 낄낄 웃었다.
그 정도야?”

“왜, 내가 훔쳤다는 게 그 정도야! 오, 맙소사, 너 정말 끔찍해
이해하지 못해서 나야! 매일 나는 1,500개를 꿰매었어
위로 r
목을 감고 매일 매시간 나는 스스로에게 '너는 정말 대단한 사람이야'라고 말했어요.
도둑! 넌 도둑이야!' 그래, 그래서 내가 이토록 야만적이었어
그 달, 그래서 나는 선술집에서 싸웠고, 그래서 나는 공격했다
아버지, 제가 도둑이 된 것 같아서 그랬어요. 나는 내 것을 구성하지 못했습니다
나는 그것에 대해 내 형제인 알료샤에게 감히 말할 수도 없었습니다.
1500: 나는 내가 정말 악당이고 소매치기라고 느꼈습니다.
그런데 그걸 들고 있으면서 동시에 혼잣말도 했던 거 아시죠?
매 시간마다: '아니요, 드미트리 표도로비치, 당신은 아직 도둑이 아닐 수도 있습니다.' 왜요?
왜냐하면 내가 다음날 가서 그 1,500달러를 Katya에게 갚을 수도 있기 때문입니다.
그리고 어제 나는 내 목에서 부적을 떼어 내기로 결심했습니다.
Fenya's에서 Perhotin으로 가는 길입니다. 나는 그 순간까지 그럴 수가 없었다.
나 자신을 가져 오십시오. 그리고 그것을 떼어내고 나서야 나는
나는 평생 도둑, 도둑, 부정직한 사람으로 살았습니다.
왜? 왜냐하면 그것으로 나는 카티아에 가는 나의 꿈도 무너뜨렸기 때문이다.
'나는 악당이지만 도둑은 아니다!'라고 말하는 것입니다. 이제 알겠습니까?
이해했나요?"

“어제 그렇게 하기로 결정한 이유가 무엇이었나요?” 니콜라이 파르페노비치
중단되었습니다.

“왜요? 묻는 것은 터무니없는 일입니다. 왜냐하면 나는 5시에 죽는다고 나 자신을 비난했기 때문이다.
오늘 아침 시, 여기, 새벽. 별 차이 없을 줄 알았는데
내가 도둑으로 죽었든 명예로운 사람으로 죽었든. 그런데 보니 그렇지 않네요.
변화를 가져온다는 것이 밝혀졌습니다. 저를 믿으세요, 여러분, 뭐요?
오늘 밤 나를 가장 괴롭혔던 것은 그 생각이 아니었습니다.
늙은 하인을 죽였다가 시베리아의 위험에 처하게 되었다고.
내 사랑이 보상받고 천국이 다시 나에게 열렸을 때. 아,
그것은 나를 고문했지만 같은 방식은 아니었습니다.
마침내 내 가슴에서 그 빌어먹을 돈을 떼어냈다는 걸 깨닫는다
그것을 써버리고는 완전한 도둑이 되었습니다! 아, 여러분, 제가 말씀드리죠
또 너, 피 흘리는 마음으로 나는 이것으로 많은 것을 배웠다
밤. 나는 악당으로 사는 것이 불가능할 뿐만 아니라,
하지만 악당으로 죽는 것은 불가능합니다 .... 아니요, 여러분, 사람은 죽어야합니다
정직하다....”

Mitya는 창백했습니다. 그의 얼굴은 수척하고 지친 표정이었음에도 불구하고
그는 몹시 흥분하고 있다.

“드미트리 표도로비치 씨, 당신의 말을 이해하기 시작했습니다.” 검사가 말했다.
부드럽고 동정심에 가까운 어조로 천천히 말했다. “하지만 만약 이 모든 것이
제가 그렇게 말하는 것은 실례지만 제 생각에는 신경 문제입니다...
당신의 지나치게 긴장된 신경이 바로 그 것입니다. 그리고 그 이유는 예를 들어,
당신이 거의 한 달 동안 그런 비참함을 피하지 않았더라면,
그 천오백 달러를 맡긴 여자에게 갔다가 돌려주다
당신한테요? 그리고 왜 당신은 그녀에게 상황을 설명하지 못했을까요?
당신이 그렇게 끔찍하다고 묘사하는 당신의 입장에 대해 어떻게 생각합니까?
당신은 그렇게 자연스럽게 가질 계획에 의존하지 않았습니다
즉 자신의 실수를 정중하게 고백한 후에 마음속에 떠올랐던 일입니다.
그녀에게, 당신은 왜 그녀에게 필요한 금액을 빌려달라고 요청하지 않았을 수 있었습니까?
그녀의 관대한 마음으로 당신의 비용을 지불할 것입니다.
확실히 그렇지 않다
너희가 환난 중에 너희를 거절하였느니라 특히 어떤 사람과 함께 있었더라면
보증 또는 귀하가 판매자에게 제공한 보안에 대해서도
Samsonov와 Hohlakov 부인에게? 내 생각엔 당신이 아직도 그 점을 고려하고 있는 것 같아요
보안을 가치로 생각하나요?”

Mitya는 갑자기 진홍색으로 변했습니다.

“설마 당신은 내가 그렇게까지 철저한 악당이라고 생각하지 않습니까? 당신
진지하게 말할 수 없나요?” 그는 분개하여 그것을 바라보며 말했다.
검사는 얼굴을 똑바로 쳐다보고 그의 말을 믿을 수 없는 것 같았습니다.
귀.

"나는 진지하다고 확신합니다.... 왜 내가 진지하지 않다고 생각합니까?"
검찰이 놀란 차례였다.

“오, 그건 얼마나 비열한 짓이었을까! 여러분, 알고 계시나요?
나를 고문해요! 내가 당신에게 모든 것을 말해줄게요. 내 모든 걸 고백할게
극악무도한 일이요 오직 너를 부끄럽게 하려 함이요 너는 놀랄 것이니라
인간의 정념이 뒤섞여 있는 치욕의 깊이에 빠져 있는 당신들
가라앉을 수 있습니다. 너도 알아야 해 나도 이미 그 계획을 갖고 있었어, 그 계획이 있었어
방금 검사님 말씀하셨잖아요! 네, 여러분, 저도 그런 적이 있습니다.
이번 달 내내 그 생각이 내 마음 속에 있었습니다.
Katya에 가기로 결정한 시점 – 나는 충분히 심술 궂었습니다. 하지만 가려면
그녀에게 나의 배신행위를 알리고, 바로 그 배신행위에 대해
그 배신 행위에 대한 대가를 치르기 위해 그 일을 수행하고,
그녀, Katya (구걸하다, 들리나요, 구걸하다), 그리고 그녀에게서 곧장
그녀를 미워하고 모욕했던 라이벌, 다른 사람과 함께 도망가는 것 - 생각하기
그것의! 화났나봐요, 검사님!”

“화가 나지는 않았지만, 나는 그런 생각을 하지 않고 서둘러 말을 했습니다.
여성적 질투... 이 경우 질투가 있을 수 있다면,
주장하세요... 예, 아마도 그런 종류의 것이 있을 것입니다.”라고 말했습니다.
검사님, 웃고 계세요.

“하지만 그건 너무 악명 높았을 거예요!” 미챠가 주먹을 내리쳤다.
테이블이 격렬하게. “그건 무엇보다도 더러웠을 거예요!
네, 그 사람이 나한테 그 돈을 주었을지도 모른다는 걸 아시나요? 네, 그리고 그녀는
그것도 주었을 것입니다. 그녀는 그것을 줄 것이라고 확신했을 것입니다.
나에게 복수했다면 그녀는 복수를 만족시키기 위해 그것을 주었을 것입니다.
나를 향한 그녀의 경멸도 역시 지옥 같은 본성이기 때문입니다.
크게 노하는 여자. 나도 돈을 받았을 텐데, 아, 그랬어야 했어
가져갔어; 그걸 가져갔어야 했는데, 그러면 평생 동안...
오, 맙소사! 용서하세요 여러분, 제가 그렇게 부르짖는 이유는
최근에야, 그저께만 그런 생각이 들었는데,
내가 Lyagavy 때문에 온갖 고민을 하고 있던 그날 밤,
어제 이후, 어제 하루 종일, 그 일이 일어나기 전까지는 기억나
...”

“무슨 일이 일어날 때까지?” 니콜라이 파르페노비치를 호기심으로 집어넣었지만,
Mitya는 그것을 듣지 못했습니다.

"나는 당신에게 끔찍한 고백을 했습니다." 미챠가 침울한 목소리로 말했다.
결론. “고마워해야 하고, 더욱이 존경해야 합니다.
그렇지 않다면, 그것이 당신의 영혼을 건드리지 않은 채로 남겨둔다면, 당신은 단순히
저를 존중하지 마십시오, 여러분, 제가 말씀드리는 것은 부끄러움으로 죽게 될 것입니다.
너 같은 남자한테 고백했다는 게! 아, 내가 직접 쏠 거야! 네,
그렇군요, 그렇군요
이미 당신이 나를 믿지 않는다는 것입니다. 뭐, 쓰고 싶은데?
그것도 아래로?” 그는 당황해서 울었다.

"예, 방금 말씀하신 것입니다." 니콜라이 파르페노비치가 그녀를 바라보며 말했다.
그 사람은 깜짝 놀랐습니다. “즉, 지난 시간까지 당신은 여전히
카테리나 이바노브나에게 가서 그 돈을 구걸할 생각을 하고 있는데.... 나는
장담하는데, 그것은 우리에게 매우 중요한 증거입니다, 드미트리
표도로비치, 내 말은 이 사건 전체에 대해서 말이에요... 특히 당신한테는요.
너한테는 특히 중요해.”

“자비를 베풀어주세요, 여러분!” 미챠는 손을 내저었다. “그렇게 쓰지 마세요.
어쨌든; 부끄러움 좀 가져라. 여기서 나는 당신 앞에서 내 마음을 찢었습니다.
그리고 넌 기회를 잡고 양쪽의 상처를 만지작거리고 있어
반.... 오, 맙소사!”

절망에 빠진 그는 두 손으로 얼굴을 가렸다.

"그렇게 걱정하지 마십시오, 드미트리 표도로비치."
검사 "기록된 내용은 모두 읽어줄 것"
그 후에는 귀하가 동의하지 않는 사항을 귀하가 원하는 대로 변경할 것입니다. 하지만
이제 두 번째로 작은 질문 하나를 드리겠습니다. 아무도 없고,
아무도 없어요, 당신이 훔친 돈에 대해 소식을 들었나요? 그, 나
당신에게 말해야 하는데, 믿기가 거의 불가능합니다.”

“아무도, 아무도, 내가 전에 그렇게 말했잖아, 아니면 넌 이해하지 못했어
무엇이든! 나 좀 내버려둬!”

“좋아요, 이 문제는 반드시 설명되어야 하고, 할 일도 많아요.
그럴 시간이 있지만 그동안 생각해 보십시오. 목격자는 아마도 12명쯤 될 겁니다
당신 자신이 그것을 해외에 퍼뜨렸고 심지어 거의 모든 곳에서 소리를 질렀습니다.
당신이 여기서 쓴 돈은 약 3천 달러입니다. 15가 아니라 3천
백. 그리고 지금도 네가 가지고 있던 돈을 손에 넣었을 때
어제 당신은 당신이 가져왔다는 것을 많은 사람들에게 이해시켰습니다.
당신과 함께 3천.”

“당신에게는 수십 명이 아니라 수백 명의 증인이 있습니다.
증인이 200명이나 되었고, 수천 명이 들었습니다!” 울었다
미티아.

“글쎄, 모두가 그것을 증언하고 있습니다. 그리고 _all_이라는 단어는
뭔가.”

“아무것도 의미하지 않습니다. 나는 썩은 말을 했고, 모두가 그것을 반복하기 시작했습니다.”

"그런데 당신이 말하는 '썩은 말'이 무슨 필요가 있었나요?"

“악마는 알고 있어요. 아마도 허세에서였을지도 모르지만... 너무 많은 것을 낭비했기 때문일지도 모릅니다.
돈.... 내가 꿰매어 놓은 돈을 잊어버리려고 어쩌면... 그래,
그래서... 젠장... 그 질문을 나한테 얼마나 자주 물어보실 건가요?
글쎄, 나는 거짓말을 했고 그걸로 끝이었어.
그것을 고치는 데 신경 쓰지 않았습니다. 남자는 가끔 무엇 때문에 거짓말을 하는 걸까?”

“그건 결정하기가 매우 어렵습니다, 드미트리 표도로비치, 무엇이 남자를 만드는가?
거짓말을 하세요.” 검사가 인상적인 표정으로 말했다. “하지만 말해 보세요.
네 목에 걸고 있는 그 '부적'이 그렇게 큰 일이냐?"

“아니, 크지는 않아.”

“예를 들어 얼마나 크나요?”

“100루블짜리 지폐를 반으로 접으면 그 크기가 됩니다.”

“그 유적을 우리에게 보여주는 게 좋을 것 같아요. 어딘가에 가지고 있을 거에요.”

“젠장, 말도 안 되는 소리야! 나는 그들이 어디에 있는지 모른다.”

“하지만 실례합니다. 언제 어디서 목에서 떼어냈나요? 따르면
당신이 집에 가지 않았다는 걸 스스로 증거로 삼아요.”

“Fenya에서 Perhotin으로 갈 때 길에서 찢어졌습니다.
나의
목을 매고 돈을 꺼냈어요.”

“어둠 속에서요?”

“내가 무엇을 위해 조명을 원해야 합니까? 손가락 하나로 해봤는데
분.”

“가위 없이 길거리에서요?”

“시장에서는 그랬던 것 같아요. 왜 가위인가? 그것은 낡은 걸레였습니다.
1분만에 찢어졌어요.”

“나중에 그걸 어디에 뒀어요?”

“거기에 떨어뜨렸어요.”

“정확히 어디에 있었나요?”

“시장에서, 시장에서! 악마는 어디에 있는지 알고 있습니다.
무엇 때문에 알고 싶나요?”

“그건 매우 중요해요, 드미트리 표도로비치. 물질적일 텐데
당신에게 유리한 증거. 어떻게 그걸 이해하지 못해요? 누가 도와줬나
한 달 전에 바느질할 생각이었어?”

“아무도 나를 도와주지 않았어요. 내가 직접 했어.”

“바느질 할 수 있어요?”

“군인은 바느질을 할 줄 알아야 합니다. 그렇게 하는 데는 어떤 지식도 필요하지 않았습니다.”

“재료, 즉 바느질한 헝겊은 어디서 얻었나요?
돈?”

“당신은 나를 비웃고 있습니까?”

"별말씀을요. 그리고 우리는 웃을 기분이 전혀 없어요, 드미트리 표도로비치.”

"그 걸레를 어디서 구했는지는 모르겠어요. 아마 어딘가에서 얻은 것 같아요."

“잊지 못할 거라고 생각했어야 했는데?”

“내 말대로라면 기억이 나지 않습니다. 린넨을 조금 찢었을 수도 있습니다.”

“매우 흥미롭습니다. 우리는 내일 당신의 숙소에서 다음을 찾을 수도 있습니다.
셔츠이든 무엇이든 당신이 걸레를 찢은 것입니다. 어떤 종류의 걸레인가?
천이었나요, 린넨이었나요?”

“신만이 그것이 무엇인지 알고 있을 뿐입니다. 잠깐만요.... 안 그랬던 것 같아요
무엇이든 찢어 버리십시오. 약간의 옥양목이었는데.... 내가 꿰맨 것 같은데
내 집주인의 모자에 올려져 있어요.”

“집주인의 모자를 쓰고 계십니까?”

"예. 나는 그것을 그녀에게서 가져갔습니다.”

“어떻게 얻었어요?”

“보다시피, 나는 한때 걸레로 모자를 썼던 것을 기억합니다.
펜을 얹어. 쓸모없는 걸레였기 때문에 물어보지도 않고 가져갔습니다. 나
나는 그것을 찢어서 메모를 가져다가 그 안에 꿰매었습니다. 나는 그것을 믿는다
내가 꿰매었던 바로 그 천에 있었어요. 오래된 옥양목 조각을 씻어서
수천 번.”

“그럼 이제 확실히 기억나나요?”

“확실한지는 모르겠습니다. 모자 속에 있었던 것 같아요. 하지만, 잠깐만요
그, 그게 무슨 상관이야?”

“그럼 집주인 아줌마가 그 물건이 사라진 걸 기억하실 건가요?”

“아니요, 그럴 거예요. 놓치지 않았어요. 그건 낡은 걸레였어요.
한 푼도 안 되는 낡은 걸레야.”

"그런데 바늘과 실은 어디서 구하셨나요?"

“이제 그만할게요. 더 이상 말하지 않겠습니다. 충분해요!” Mitya가 졌다고 말했어요.
마침내 그의 성질.

“네가 어디에 있는지 완전히 잊어버렸다는 게 이상하다.
그 조각들을 시장에 던졌어요.”

“내일 시장을 쓸어 버리라고 명령을 내리십시오.
찾을 수 있을 거예요." Mitya가 비웃으며 말했습니다. "그만해요, 여러분, 그만해요!" 그
지친 목소리로 결정했다. “당신이 나를 믿지 않는 것 같아요! 아니
순간! 그것은 당신의 잘못이 아니라 내 잘못입니다. 그렇게 준비하지 말았어야 했는데.
왜, 왜 내 비밀을 당신에게 털어놓고 나 자신을 타락시켰나요? 그것은
당신에게 농담. 나는 당신의 눈에서 그것을 봅니다. 당신은 나를 그 일로 이끌었습니다.
검사? 가능하다면 승리의 찬송을 부르세요.... 젠장, 당신
고문들!”

그는 고개를 숙이고 두 손으로 얼굴을 가렸다. 변호사들은
조용하다. 잠시 후 그는 고개를 들어 올려다보았다.
그들은 거의
멍하니. 이제 그의 얼굴은 완전하고 절망적인 절망을 표현하고 앉아 있었습니다.
무슨 일이 일어나고 있는지 거의 의식하지 못하는 것처럼 말문이 막히고 수동적이었습니다. 에서
그러는 동안 그들은 하려고 했던 일을 끝내야 했습니다. 그들은 가지고 있었다
즉시 증인 심문을 시작합니다. 지금쯤 8시였지
아침 시. 그 불은 오래 전에 꺼졌습니다.
계속 드나들던 미하일 마카로비치와 칼가노프.
심문이 진행되는 동안 그 방은 이제
둘 다 다시 나갔다. 변호사들도 매우 피곤해 보였습니다. 그것은
비참한 아침, 온 하늘이 흐리고 비가 쏟아졌다.
버킷 가득. 미챠는 멍하니 창밖을 바라보았다.

“창밖을 좀 봐도 될까요?” 그는 니콜라이 파르페노비치에게 물었다.
갑자기.

“오, 얼마든지요.” 후자는 대답했다.

Mitya는 일어나 창문으로 갔다.... 비가 창문을 강타했다.
작은 녹색 창. 그는 바로 아래 진흙길을 볼 수 있었습니다.
집, 그리고 더 멀리, 비와 안개 속에 가난한 사람들이 줄지어 늘어서 있고,
비가 내리면 더욱 어둡고 가난해 보이는 우울한 오두막. 미챠는 생각했다
"황금 머리의 페보스"에 대해, 그리고 그가 어떻게 자신에게 총을 쏘려고 했는지
그의 첫 번째 광선. “아마도 이런 아침에는 더 좋을 것 같아요.
이건." 그는 미소를 지으며 생각하다가 갑자기 손을 내저었다.
아래쪽으로 그는 "고문"에게로 향했습니다.

"여러분, 제가 길을 잃은 것 같군요! 그런데 그 사람이요? 얘기 좀 해주세요."
그녀, 부탁드립니다. 설마 그 사람도 나와 함께 망가질 필요는 없지 않을까? 그녀는
결백한, 알다시피, 그녀는 어젯밤에 울었을 때 제정신이 아니었습니다
'다 내 잘못이야!' 그녀는 아무것도 하지 않았어, 아무것도 하지 않았어! 나는 슬퍼해왔다
내가 너와 함께 앉아 밤새도록 그녀를 맴돌았는데.... 안 돼, 나한테 말해주지 않을래?
이제 그 사람이랑 뭘 할 거야?”

“그 점수만 보면 마음을 안정시킬 수 있어요, 드미트리
표도로비치요.” 검사는 즉시 민첩하게 대답했다.
“우리는 지금까지 당신과 함께 있는 여자를 간섭할 근거가 없습니다.
관심이 너무 많아요. 나중에도 똑같을 거라고 믿어요
사건의 전개.... 반대로 우리는 할 수 있는 모든 것을 할 것입니다
그 문제에 있어서는 우리의 권한에 달려 있습니다. 마음을 완전히 쉬게 하라.”

"여러분, 감사합니다. 나는 당신이 정직하고 솔직한 사람이라는 것을 알고 있었습니다.
모든 것에도 불구하고 사람들. 당신은 내 마음의 짐을 덜어주었습니다....
자, 이제 우리는 무엇을 해야 할까요? 난 준비됐어.”

"그렇다면 서둘러야 합니다. 증인 심문으로 넘어가야 합니다.
지체 없이. 그 일은 당신 앞에서 이루어져야 합니다. 그러므로—”

“우선 차부터 한잔 할까요?” 니콜라이 파르페노비치가 끼어들었다.
우리가 그럴 자격이 있다고 생각해요!”

그들은 아래층에 차가 준비되어 있으면 결정했습니다(미하일 마카로비치는
의심할 바 없이 아래로 가서 술을 사러 갔다) 그들은 잔을 들고 “가세요”
계속해서”, 좀 더 유리한 아침 식사가 나올 때까지 적절한 아침 식사를 미루었습니다.
기회. 아래에는 차가 실제로 준비되어 있었고 곧 준비되었습니다. 미챠
처음에는 니콜라이 파르페노비치가 정중하게 제안한 잔을 거절했습니다.
그러나 나중에는 그 자신이 그것을 달라고 해서 탐욕스럽게 마셨습니다. 그는
놀라울 정도로 지쳐 보였다. 그럴 수도 있겠네요 하하
난 그 사람한테서 추측됐어
어느 날 밤의 흥청거림에도 동반되는 엄청난 힘
아무리 폭력적인 감정이라도 그에게는 거의 영향을 미치지 않았을 것입니다. 하지만 그는 느꼈다
그는 거의 고개를 들 수 없었고, 때때로 모든 것이
그의 주위에 있는 물체들이 그의 눈앞에서 흔들리고 춤추는 것처럼 보였습니다. “조금
더 많이 그러면 나는 열광하기 시작할 것입니다.”라고 그는 스스로에게 말했습니다.




제8장.
증인의 증거. 베이비


증인 심문이 시작되었습니다. 하지만 우리는 우리의 일을 계속하지 않을 것입니다
예전처럼 자세하게 이야기를 해준다. 따라서 우리는 Nikolay가 어떻게 행동했는지에 대해서는 언급하지 않을 것입니다.
파르페노비치는 자신의 진술을 요구하는 모든 증인에게 깊은 인상을 남겼습니다.
진실과 양심에 따라 증거하고,
그 후에는 선서에 따라 자신의 증언을 반복해야 합니다. 모든 증인은 어떻게 되었습니까?
그의 증거 프로토콜에 서명하도록 요청했습니다. 우리는
시험에서 주로 강조하는 점만 참고하세요.
3000루블의 문제, 즉 그 금액이 문제였다.
한 달 전 처음으로 Mitya가 여기 Mokroe에서 보냈습니다.
3천인가, 1500인가? 그리고 다시 그는 세 시간을 보냈다
어제 천 오백? 아아, 당신이 제시한 모든 증거는
모두가 Mitya에 반대하는 것으로 판명되었습니다. 그의 안에는 하나도 없었습니다
호의를 얻었고 일부 증인은 새롭고 거의 충격적인 사실을 소개했습니다.
그의 Mitya 이야기와 모순됩니다.

조사된 첫 번째 증인은 Trifon Borissovitch였습니다. 그는
그가 변호사 앞에 섰을 때만큼은 전혀 당황하지 않았습니다. 그와는 반대로, 그는
피고인에 대한 단호하고 심한 분노의 분위기가 그에게 주어졌습니다.
진실성과 개인적 존엄성의 모습. 그는 말을 거의 하지 않았고,
그리고 여유있게 질문을 기다렸다가 정확하고
의도적으로. 그는 확고하고 주저 없이 그 금액이 다음과 같이 증언했습니다.
한 달 전에 지출한 비용은 3천 미만일 수 없었습니다.
여기 있는 모든 농민들은 그 금액을 들었다고 증언할 것이다.
Dmitri Fyodorovitch 자신이 언급한 3천 명 중 하나입니다. “뭐야 많이
그는 집시 소녀들에게만 돈을 쏟아 부었습니다! 그는 천 달러를 낭비했고,
나는 감히 그들에게만 의존합니다.”

“내가 그들에게 500달러를 주었다니 믿을 수 없어요.” Mitya의 우울한 말이었습니다.
이것에. “그때 돈을 세어보지 못한 게 아쉽지만,
취했어...."

Mitya는 커튼에 등을 대고 옆으로 앉아있었습니다. 그는 들었다
우울하고 지친 표정으로 그는 마치 다음과 같이 말하듯이 말했다.

"아, 마음에 드는 대로 말하세요. 이제 별 상관이 없습니다."

"천 명이 넘는 사람들이 희생됐어요, 드미트리 표도로비치."
트리폰 보리소비비치는 확고하다. “당신이 그것을 무작위로 던졌더니 그들은
그것을 집어 들었다. 그들은 악랄하고 도둑질하며 말을 훔치는 자들이었습니다.
여기에서 쫓겨났거나, 아니면 증언을 했을지도 모르죠.
그들이 당신에게서 얼마나 얻었는지 스스로. 나는 당신의 손에 있는 금액을 보았습니다.
나 자신은 - 내가 하지 않았고, 당신이 허락하지 않았다고 생각합니다. 그것은 충분히 사실입니다 - 하지만
겉보기에는 1,500보다 훨씬 더 컸다고 해야 할까요...
정말로, 1500입니다! 우리도 돈을 봤어요. 우리는 판단할 수 있다
금액....”

s에 관해서는
음 어제 시간을 보냈고 그는 Dmitri Fyodorovitch가
오자마자 삼천을 가져왔다고 말하니
그와 함께.

"자, 그렇습니까, 트리폰 보리소비비치?" 미티아가 대답했다. “분명히 나는
내가 삼천 명을 데려왔다고 그렇게 긍정적으로 선언하지 않았나요?”

"그렇게 말했군요, 드미트리 표도로비치. 안드레이보다 먼저 말했지요. 안드레이
그 자신은 아직 여기에 있어요. 그를 위해 보내십시오. 그리고 홀에서, 당신이 있었을 때
후렴구를 치면서 넌 떠나겠다고 직설적으로 외쳤지
여기 6,000달러는 이전에 지출한 금액입니다.
이해하다. Stepan과 Semyon은 그것을 들었고 Pyotr Fomitch Kalganov는
그 때에도 네 옆에 서 있었어. 아마 그 사람도 기억할 것 같은데….”

“육”천명에 관한 증거는 놀라운 결과를 가져왔습니다
두 변호사에 대한 인상. 그들은 이 새로운 모드에 만족했습니다
계산의; 셋 더하기 셋이 여섯이 되고, 그다음에는 3천, 그리고 셋
이제 6개를 만들었으니 분명해졌습니다.

그들은 트리폰 보리소비치가 제안한 모든 농민들에게 질문을 던졌습니다.
Stepan과 Semyon, 운전자 Andrey, Kalganov. 농민들과
운전자는 주저 없이 Trifon Borissovitch의 증거를 확인했습니다.
그들은 특별한 주의를 기울여 안드레이의 설명을 기록해 두었습니다.
그는 길에서 Mitya와 나눈 대화를 이렇게 말했습니다.
나 드미트리 표도로비치는 천국으로 갈 것인가, 지옥으로 갈 것인가,
다음 세상에서도 용서받을 수 있을까?'

심리학자 이폴리트 키릴로비치는 미묘한 미소를 지으며 이 말을 들었다.
그리고 Dmitri가 어디에 있는지에 대해 다음과 같은 말을 권장하면서 끝을 맺었습니다.
Fyodorovitch는 "사건에 포함"되어야 할 것입니다.

칼가노프는 부름을 받았을 때 눈살을 찌푸리고 기분 나쁜 표정으로 마지못해 들어왔다.
그리고 그는 마치 변호사들을 한 번도 만난 적이 없는 것처럼 그들에게 말을 걸었습니다.
그의 인생은 매일 만나던 지인들이었지만
오랜만의 하루. 그는 "그는 아무것도 몰랐다"고 시작했다.
그것에 대해 생각하고 싶지 않았습니다.” 그러나 그 사람은 그 이야기를 들은 것 같았습니다.
"육"천 명, 그리고 그는 자신이 근처에 서 있었다고 인정했습니다.
그 순간. 그가 아는 한 그는 돈이 얼마나 되는지 “몰랐다”.
Mitya는 그의 손에있었습니다. 그는 폴란드인들이 속임수를 썼다고 단언했다.
카드. 반복되는 질문에 대해 그는 폴란드 전쟁 이후 다음과 같이 말했습니다.
아그라페나 알렉산드로브나에 대한 미챠의 입장은 밝혀졌다.
확실히 나아졌고 그녀는 그를 사랑한다고 말했습니다. 그는 말했다
아그라페나 알렉산드로브나에게 마치 그녀가
최고의 사교계의 여인이었는데, 한 번도 전화를 걸지 않았습니다.
그루셴카. 그 젊은이가 베푸는 것을 명백히 거부함에도 불구하고
증거를 찾기 위해 Ippolit Kirillovitch는 그를 오랫동안 조사했지만
그에게서 Mitya의 "로맨스"를 구성하는 모든 세부 사항을 배웠습니다.
말하자면 그날 밤. Mitya는 Kalganov를 한 번도 끌어 올리지 않았습니다. 마침내
그들은 그 청년을 놓아주었고 그는 숨기지 않은 채 방을 나갔다.
분노.

폴란드도 조사되었습니다. 비록 그들은 자기 집에서 잠자리에 들었지만
그들은 밤새 잠을 이루지 못했고 경찰이 도착했을 때
급히 옷을 입고 옷을 입은 장교들
준비가 되어 있다는 것을 깨닫고
확실히 보내질 거야. 그들은 당당하게 증거를 제시했지만
약간의 불안감이 없지는 않습니다. 작은 극은 은퇴 한 것으로 밝혀졌습니다
시베리아에서 복무한 12급 장교이다.
수의사. 그의 이름은 무샬로비치(Mussyalovitch)였습니다. Pan Vrublevsky가 변했습니다.
무면허 치과의사가 되세요. 니콜라이 파르페노비치는
방에 들어가면서 그들에게 질문을 했다.
한쪽에 서서 그를 데려가던 미하일 마카로비치에게 대답한다.
가장 중요한 사람과 명령에 대한 무지와
말 한마디마다 그를 범대령이라 불렀다. 몇 번 후에야
미하일 마카로비치 자신의 질책을 듣고 그들은 그렇게 해야 한다는 것을 깨달았습니다.
그들의 답변은 니콜라이 파르페노비치에게만 전달하십시오. 그것은 밝혀졌다
그들은 억양을 제외하면 러시아어를 아주 정확하게 말할 수 있었습니다.
몇 마디. 과거와 현재의 Grushenka와의 관계에 대해 Pan
Mussyalovitch는 자랑스럽고 따뜻하게 말했고 Mitya는 흥분했습니다.
한 번은 "악당"이 다음과 같이 말하는 것을 허용하지 않겠다고 선언했습니다.
그 사람 앞에서! Pan Mussyalovitch는 즉시 주의를 환기시켰습니다.
"악당"이라는 단어를 프로토콜에 넣어달라고 간청했습니다.
Mitya는 분노에 휩싸였습니다.

"저 사람은 악당이야! 악당! 그거 내려놔도 돼. 그리고 내려놔,
그리고 프로토콜에도 불구하고 나는 여전히 그가
악당!” 그는 울었다.

Nikolay Parfenovitch는 이것을 프로토콜에 삽입했지만 그는
가장 칭찬할만한 재치와 관리. 강하게 질책한 뒤
Mitya, 그는 낭만적인 측면에 대한 모든 추가 조사를 중단했습니다.
사건을 처리하고 필수적인 사항을 서둘러 전달했습니다. 증거 하나
폴란드인들이 제공한 정보는 변호사들에게 특별한 관심을 불러일으켰습니다.
바로 그 방에서 미챠가 어떻게 판 무샬로비치를 매수하려 했는지,
그리고 그의 요구를 포기하는 대가로 그에게 3천 루블을 제안했다.
100루블 아래로, 나머지 2천 3백 “~
다음날 마을에서 지불을 받으십시오.” 그는 당시 그런 일이 없었다고 맹세했습니다.
Mokroe에서 그와 함께 전체 금액을 지불했지만 그의 돈은 마을에있었습니다.
Mitya는 그가 반드시 돈을 지불하겠다고 말하지 않았다는 것을 열렬히 관찰했습니다.
그 다음날 남은 시간은 마을에서. 그러나 Pan Vrublevsky는 확인했습니다.
그 말에 미챠는 잠시 생각한 뒤 인정했다.
눈살을 찌푸리며 폴란드인들이 말한 대로였음에 틀림없다고 말했다.
그 당시에는 흥분했고 실제로 그렇게 말했을 수도 있습니다.

검찰은 이 증거에 대해 긍정적으로 반박했다. 그것은 보였다
검찰을 위해 확립하기 위해 (그리고 실제로 그들은 이것을 근거로 삼았습니다.)
공제) 그 3천의 절반 또는 일부
Mitya의 손에 들어간 것은 실제로 어딘가에 숨겨져 있었을 것입니다.
마을, 아니면 아마도 여기 Mokroe 어딘가에 있을 수도 있습니다. 이것은
검찰도 당혹스러울 정도로 상황을 설명한다.
Mitya의 손에는 800 루블이 발견되었습니다. 이
상황은 그다지 중요하지 않은 유일한 증거였습니다.
그건, 지금까지 말했었지,
어느 정도는 Mitya에게 유리합니다. 이제 이
그에게 유리한 증거 중 하나가 무너졌습니다. 에 대한 답변으로
검찰 조사에서 그는 나머지 두 명을 얻었을 것입니다.
그 자신이 더 많은 것을 갖고 있지 않다고 부인했기 때문에 천삼백 루블
1,500명이 넘는 미챠는 자신이 그러려고 했다고 자신 있게 대답했다.
돈이 아니라 공식적인 양도 증서인 "작은 친구"를 제공하십시오.
Tchermashnya 마을에 대한 그의 권리, 그가 가졌던 권리
이미 Samsonov와 Hohlakov 부인에게 제안되었습니다. 검사
“이 속임수의 순수함”에 긍정적인 미소를 지었습니다.

“그리고 당신은 그가 그러한 행위를 대신하여 받아들였을 것이라고 상상합니다.
현금으로 2천 3백 루블이요?”

“그는 분명히 그것을 받아들였을 것입니다.” Mitya는 따뜻하게 선언했습니다. “왜,
보세요, 그는 2천이 아니라 4,6개를 잡았을 것입니다.
그것. 그는 자신의 변호사인 폴란드인과 유대인을 그 일에 투입했을 것입니다.
아마도 3천은 아니더라도 재산 전체를 그 집에서 얻었을 것입니다.
노인.”

물론 Pan Mussyalovitch의 증거는
프로토콜을 최대한 자세히 설명합니다. 그런 다음 그들은 폴란드를 놓아주었습니다. 는
카드 부정행위 사건은 거의 다루어지지 않았습니다. 니콜라이
파르페노비치는 있는 그대로의 모습에 너무 만족했지만, 그렇지 않았습니다.
사소한 일로 그들을 걱정시키고 싶었고, 게다가 그것은 단지
어리석고 술취한 카드싸움. 술을 마시고 있었고
그날 밤에는 충분히 무질서했다.... 그래서 200루블은 남아 있었다.
폴란드의 주머니.

그런 다음 늙은 Maximov가 소환되었습니다. 그는 소심하게 다가와서
매우 흐트러지고 우울해 보이는 작은 발걸음. 그 사람은 이 모든 걸 갖고 있었어
그루셴카는 그녀 옆에 멍하니 앉아 있었고,
“이따금 그는 그녀에 대해 울부짖고 손수건으로 눈을 닦기 시작했습니다.
블루 체크 손수건”이라고 Mihail Makarovitch가 나중에 설명했습니다.
그래서 그녀 자신도 그를 진정시키고 위로하려고 노력하기 시작했습니다. 노인
즉시 자신이 잘못했다고 고백했고, 10달러를 빌렸다고 고백했습니다.
내 가난 속의 루블.” Dmitri Fyodorovitch가 쓴 글이며 그는 준비가 되었다고 말했습니다.
갚으려고. 니콜라이 파르페노비치의 직접적인 질문에 그는
드미트리 표도로비치가 그의 손에 얼마나 많은 돈을 쥐고 있는지 알아차렸습니다.
그는 메모를 할 때 그 누구보다 금액을 더 잘 볼 수 있었습니다
그로부터 Maximov는 가장 긍정적인 방식으로 다음과 같이 선언했습니다.
이만.

“그럼 이전에 2만 개나 본 적이 있나요?” 문의했다
니콜라이 파르페노비치, 미소를 지으며.

“확실히 제 아내가 저당금을 담보로 대출을 받았을 때 저는 20개가 아니라 7개를 가지고 있었습니다.
작은 재산. 멀리서 보기만 하라고 자랑을 하더군요
나에게. 그것은 매우 두꺼운 꾸러미였으며 모두 무지개색 지폐였습니다. 그리고
Dmitri Fyodorovitch의 것은 모두 무지개색이었습니다 ....”

그는 오래 보관되지 않았습니다. 마침내 그루셴카의 차례가 되었습니다. 니콜라이
파르페노비치는 자신의 외모가 미치는 영향을 분명히 우려하고 있었습니다.
Mitya에 대해 그럴지도 모르며 그는 그에게 몇 마디 훈계를 중얼거렸습니다.
그러나 Mitya는 조용히 고개를 숙여 "그가
그렇지 않을 것이다
장면을 만들어라.” 미하일 마카로비치 자신이 그루셴카를 이끌었습니다.
그녀는 거의 차분해 보이는 근엄하고 우울한 얼굴로 들어섰다.
그리고 니콜라이 파르페노비치가 그녀에게 준 의자에 조용히 앉았다.
그녀는 매우 창백했고, 추워 보였고, 몸을 꼭 감싸고 있었습니다.
그녀의 멋진 검은 숄을 입고. 그녀는 약간의 질병을 앓고 있었다
고열의 오한 - 뒤이은 오랜 병의 첫 번째 증상
그날 밤. 그녀의 엄숙한 분위기, 그녀의 솔직하고 진지한 눈빛과 조용한 태도
모두에게 매우 좋은 인상을 남겼습니다. 니콜라이 파르페노비치는
조금이라도 "매혹적"이었습니다. 그는 이야기하면서 자신을 인정했다.
그 후에야 그는 '그 여자가 얼마나 잘생겼는지'를 알게 되었다.
왜냐하면 그는 이전에 그녀를 여러 번 본 적이 있었지만 항상 그녀를 보았기 때문입니다.
그녀를 "지방 헤타이라"로 간주합니다. “그녀는 매너가 있어요
최고의 사회에서요." 그는 열정적으로 말하며 그녀에 대해 험담을 했다.
숙녀의 서클. 그러나 이것은 긍정적인 분노로 받아들여졌다.
그 여자들은 즉시 그를 "나쁜 남자"라고 불렀습니다.
만족.

그녀가 방에 들어서자 그루셴카는 한 순간만 쳐다볼 뿐이었다.
그녀를 불안한 눈빛으로 바라보던 미티아. 그러나 그녀의 얼굴은 즉시 그를 안심시켰다.
불가피한 최초의 문의와 경고 이후, 니콜라이 파르페노비치는
조금 머뭇거리면서도 가장 정중한 태도를 유지하면서 그녀에게 물었다.
그런데, 그녀는 은퇴한 중위 드미트리와 어떤 관계를 맺고 있었나요?
표도로비치 카라마조프. 이에 Grushenka는 단호하고 조용히 대답했습니다.

“그 사람은 아는 사람이었어요. 그 사람이 지인으로서 나를 만나러 왔어요.
지난달.” 더 궁금한 질문에 그녀는 솔직하게 대답했다.
그리고 아주 솔직하게, 그녀는 "때때로" 생각했지만
그 사람은 매력적이었지만 그녀는 그를 사랑한 것이 아니었지만 그의 마음을 사로잡았을 뿐만 아니라
그의 늙은 아버지는 Mitya가
Fyodor Pavlovitch와 다른 모든 사람들을 매우 질투합니다. 하지만 그것밖에 없었어
그녀를 즐겁게 했습니다. 그녀는 표도르 파블로비치에게 갈 생각은 전혀 없었습니다.
그저 그를 비웃었을 뿐이에요. “나는 그들 모두에 대해 아무 생각이 없었습니다
이번 달에. 나는 나에게 잘못한 다른 사람을 기대하고있었습니다. 하지만 나는
생각해보세요." 그녀는 결론적으로 말했다. "당신은 그럴 필요가 없어요.
그것에 물으라 나도 대답하지 못하노니 그것은 내 일이니라
불륜.”

Nikolay Parfenovitch는 이 힌트에 즉시 조치를 취했습니다. 그 사람이 또
사건의 '낭만적' 측면을 일축하고 심각한 문제로 넘어갔습니다.
하나, 즉 세 가지에 관한 가장 중요한 문제에 관한 것입니다.
천 루블. Grushenka는 3,000명의 진술을 확인했습니다.
Mokroe에서의 첫 번째 연회에 루블이 확실히 소비되었습니다.
비록 그녀가 직접 돈을 세어본 적은 없었지만, 그녀는 그것이 돈이라는 말을 들었다.
드미트리 표도로비치의 입에서 나온 삼천 달러.

“그 사람이 당신에게 혼자 말했습니까, 아니면 다른 사람 앞에서 말했습니까, 아니면 당신만 말했습니까?
그가 당신 앞에서 다른 사람들에게 그것에 대해 말하는 것을 들었습니까?” 검사
즉시 문의했습니다.

Grushenka는 다른 사람보다 먼저 그가 그렇게 말하는 것을 들었다고 대답했습니다.
사람들이 있었고, 그들이 혼자 있을 때 그가 그렇게 말하는 것을 들었습니다.

“디
그 사람이 너한테만 한 번 말했지, 아니면 여러 번 말했지?” 물었다
검사는 그가 Grushenka에게 여러 번 그렇게 말했다는 것을 알게되었습니다.

Ippolit Kirillovitch는 이 작품에 매우 만족했습니다.
증거. 추가 조사를 통해 Grushenka도 어디에 있는지 알고 있다는 것이 밝혀졌습니다.
그 돈은 어디서 왔고, 그 돈은 드미트리 표도로비치가 어디서 얻었는지
카테리나 이바노브나.

“그리고 한 달 전에 쓴 돈이 돈이 아니라는 말을 한 번도 들어본 적이 없나요?
3천 명도 안 되는 금액이고, 드미트리 표도로비치가 절반을 저축했다는 것입니다.
그 사람이 쓸 돈이요?”

"아니요, 그런 말은 들어본 적이 없습니다." Grushenka가 대답했습니다.

반대로 Mitya는 종종 다음과 같이 말했습니다.
그녀는 그가 한푼도 없었다고 말했습니다.

Grushenka는 "그는 항상 아버지로부터 뭔가를 얻기를 기대하고 있었습니다"라고 말했습니다.
결론적으로.

“그가 당신 앞에서... 아무렇지도 않게, 또는 순간적으로 말한 적이 없었나요?
짜증나네요." 니콜라이 파르페노비치가 갑자기 말했다.
그 사람 아버지의 목숨을 노리려고?”

"아, 그가 그렇게 말했어요." Grushenka가 한숨을 쉬었습니다.

“한 번인가요, 아니면 여러 번인가요?”

"그는 항상 화를 내며 여러 번 언급했습니다."

“그가 그렇게 할 거라고 믿었나요?”

“아니요, 난 한 번도 믿지 않았어요.” 그녀가 단호하게 대답했습니다. “나는 그 사람을 믿었어요.
고귀한 마음.”

“여러분, 허락해주세요.” Mitya가 갑자기 소리쳤습니다. “한 마디만 하도록 허락해주세요.
당신 앞에서 아그라페나 알렉산드로브나에게.”

"말씀하셔도 됩니다." 니콜라이 파르페노비치가 동의했다.

“아그라페나 알렉산드로브나!” Mitya는 의자에서 일어나 “믿음을 가지십시오.
신과 내 안에. 나는 아버지를 살해한 죄가 없습니다!”

이 말을 한 후 Mitya는 다시 의자에 앉았습니다. 그루셴카
자리에서 일어나 성상 앞에 경건하게 성호를 긋었습니다. “고마워요
주님, 당신이시여.” 그녀는 감정에 휩싸인 목소리로 말했습니다.
그녀는 서서 니콜라이 파르페노비치를 돌아보며 이렇게 덧붙였다.

“그가 지금 말한 대로 믿으십시오! 나는 그를 안다. 그는 아무 말이나 할 것입니다
농담을 하거나 고집을 부리더라도 그는 결코 당신을 속이지 않을 것입니다.
양심. 그는 모든 진실을 말하고 있습니다. 당신은 그것을 믿을 것입니다.”

"고마워요, 아그라페나 알렉산드로브나. 당신은 나에게 새로운 용기를 주었습니다." 미챠
떨리는 목소리로 대답했다.

전날 쓴 돈에 대해서는 그녀는 쓰지 않았다고 선언했다.
그 금액이 얼마인지는 알았지만 그가 여러 사람에게 돈을 냈다고 말하는 것을 들었습니다.
그와 함께 3천. 그리고 그 돈을 어디서 얻었느냐는 질문에,
그녀는 그가 카테리나에게서 그것을 "훔쳤다"고 그녀에게 말했다고 말했습니다.
이바노브나, 그리고 그녀는 그가 그것을 훔친 것이 아니라고 대답했고,
그리고 다음날 그 돈을 갚아야 한다고 하더군요. 검찰측에서는
그녀에게 그가 훔쳤다고 말한 돈이 있는지 단호하게 묻습니다.
카테리나 이바노브나는 그가 어제 썼던 것, 혹은 그가 가지고 있던 것이었습니다.
한 달 전에 여기에서 낭비했는데, 그녀는 그가 쓴 돈을 의미한다고 선언했습니다.
한 달 전만 해도 그녀는 그를 그렇게 이해했습니다.

그루셴카는 마침내 풀려났고 니콜라이 파르페노비치는 그루셴카에게 그 사실을 알렸습니다.
그녀가 즉시 마을로 돌아갈 수 있도록 충동적으로
예를 들어 말을 가지고 있다면 그녀에게 도움이 될 수 있습니다.
호위를 돌볼 것입니다. 그는 ... 그럴 것입니다.

그루스는 “진심으로 감사드린다”고 말했다.
헨카는 그에게 절하며 "저도 같이 가겠습니다"라고 말했습니다.
이 노신사님, 저는 그를 데리고 시내로 돌아갈 예정입니다.
그동안 허락하신다면 저는 아래에서 당신의 결정을 듣기 위해 기다리겠습니다.
드미트리 표도로비치에 대해서요.”

그녀는 나갔다. Mitya는 차분했고 심지어 더 쾌활해 보였지만
잠시 동안. 그는 이상한 육체에 점점 더 압박감을 느꼈다.
약점. 그의 눈은 피로로 감겨 있었다. 심사는
마침내 증인이 끝났습니다. 그들은 최종 개정을 진행했습니다.
프로토콜. Mitya는 일어나 의자에서 의자 옆 모퉁이로 이동했습니다.
커튼을 치고 깔개로 덮인 큰 가슴 위에 누워 즉시
잠들었습니다.

그는 그 장소와 분위기와 전혀 어울리지 않는 이상한 꿈을 꾸었습니다.
시간.

그는 자신이 주둔했던 대초원 어딘가에서 운전하고 있었습니다.
오래전에 한 농부가 그를 수레에 태워 운전하고 있었는데
눈과 진눈깨비를 뚫고 말. 11월 초였는데 추웠어요
그리고 눈은 크고 젖은 조각으로 떨어지고 있었고, 눈이 내리자마자 녹아버렸습니다.
지구에 닿았습니다. 그리고 농부는 그를 똑똑하게 몰았고, 그는 박람회를 가졌습니다.
긴 수염. 그는 50대 정도의 노인이 아니었습니다.
회색 농부의 작업복. 멀지 않은 곳에 마을이 있었고, 그는
검은 오두막이 있었고, 오두막의 절반이 불에 탔습니다.
까맣게 탄 광선이 튀어 나와 있습니다. 그리고 그들이 차를 몰고 가는데 농부들이 있었어요
길을 따라 늘어선 여자들, 많은 여자들, 한 줄로 늘어서 있고, 모두 날씬하다
그리고 창백한 얼굴이 일종의 갈색 빛을 띠고 있는데, 특히 한 쪽은
가장자리에는 키가 크고 뼈가 앙상한 여자가 있었는데, 마흔 살로 보였지만 아마 더 늙어 보였을 것입니다.
길고 얇은 얼굴을 가진 고작 스무 살. 그리고 그녀의 팔에는 작은 아기가 안겨 있었어요
울다. 그리고 그녀의 가슴은 너무 말라서 한 방울도 나오지 않는 것 같았습니다.
그 안에 우유. 그러자 그 아이는 울고 또 울면서 그 작은 것을 내밀었습니다.
맨팔, 추위로 인해 작은 주먹이 파랗게 질려있습니다.

"그들은 왜 울고 있나요? 왜 울고 있나요?" Mitya가 돌진하면서 물었다.
게이하게.

운전사는 “아기가 울고 있어요.”라고 대답했습니다.

그리고 Mitya는 그가 농부의 방식으로 "그 아기"라고 말하는 것에 충격을 받았습니다.
그는 농부가 그것을 "아기"라고 부르는 것을 좋아했습니다. 더 불쌍한 것 같았어요
그것.

“그런데 왜 우는 걸까요?” Mitya는 어리석게도 계속 말했습니다. “왜 작아요?
팔을 맨손으로? 왜 마무리하지 않는 거죠?”

"아기가 춥습니다. 작은 옷도 얼어서 따뜻해지지 않습니다."

"근데 왜요? 왜요?" 어리석은 Mitya는 여전히 지속되었습니다.

"아, 저 사람들은 지쳐서 가난한 사람들이에요. 빵도 없고 구걸하고 있어요."
왜냐하면 그것들이 다 타 버렸기 때문입니다.”

"아니, 아니," Mitya는 여전히 이해하지 못했습니다. “왜 그랬는지 말해봐
그 불쌍한 엄마들이 거기 서 있나요? 사람들은 왜 가난한가? 애기는 왜 그래?
가난한? 대초원은 왜 불모지입니까? 왜 그들은 서로 포옹하고 키스하지 않습니까?
왜 그들은 기쁨의 노래를 부르지 않습니까? 왜 이렇게 검은색이냐?
불행? 왜 아기에게 먹이를 주지 않는 거죠?”

그리고 그는 자신의 질문이 불합리하고 무의미하다고 느꼈습니다.
하지만 그는 바로 그것을 묻고 싶었고, 꼭 그렇게 물어야 했습니다.
그리고 그는 이전에 결코 알지 못했던 동정심의 열정을 느꼈습니다.
울고 싶은 마음이 솟아올랐다.
그 사람이 하고 싶었던 거
그들 모두를 위해 무엇인가를 하여 아기가 다시는 울지 않게 하여라.
얼굴이 검고 메마른 어머니는 울어서는 안 됩니다.
그 순간부터 또 눈물을 흘렸고, 당장 하고 싶었다.
한 번은 모든 장애물에도 불구하고 모든 무모함을 가지고
Karamazovs.

"그리고 나는 당신과 함께 갈 것입니다. 이제 남은 시간 동안 당신을 떠나지 않을 것입니다.
인생, 나는 당신과 함께 갈 것입니다.”그는 그의 옆에서 Grushenka의 소리를 들었습니다.
부드러운 목소리, 감동적인 감동. 그리고 그의 마음은 빛났고, 그는
빛을 향해 힘겹게 앞으로 나아갔고, 그는 살고, 살고, 살고 싶었습니다.
계속 전진하세요, 새로운 손짓하는 빛을 향해, 그리고 서두르세요, 서두르세요,
지금 당장!

"뭐야! 어디?" 그는 눈을 뜨고 외쳤다.
마치 기절했다가 살아난 듯 가슴을 펴고 환하게 웃고 있었다. 니콜라이
파르페노비치는 그의 옆에 서서 그에게 그 말을 들어보라고 제안하고 있었다.
프로토콜을 큰 소리로 읽고 서명하십시오. Mitya는 그가 자고 있었을 것이라고 추측했습니다.
한 시간이 넘도록 그는 니콜라이 파르페노비치의 말을 듣지 못했습니다. 그는
갑자기 머리 밑에 베개가 있다는 사실에 충격을 받았습니다.
그가 지쳐서 등받이에 기대어 있을 때는 거기에 없었습니다.
가슴.

"누가 내 머리 밑에 그 베개를 씌워줬어? 누가 그렇게 친절했어?" 그는 울었다.
일종의 황홀한 감사와 눈물이 섞인 목소리.
그에게 큰 친절이 베풀어졌습니다.

그는 이 친절한 사람이 누구인지 결코 알지 못했습니다. 아마도 농부 중 한 명일 것입니다
목격자나 니콜라이 파르페노비치의 작은 비서가
그의 머리 밑에 베개를 놓으려고 자비롭게 생각했습니다. 하지만 그의 전부
영혼은 눈물로 떨리고 있었다. 그는 테이블로 가서 말했다.
그들이 좋아하는 것은 무엇이든 서명할 것입니다.

“좋은 꿈을 꾸었어요, 여러분.” 그는 이상한 목소리로 말했다.
기쁨의 새로운 빛이 그의 얼굴에 나타났습니다.




제9장.
그들은 Mitya를 멀리 운반합니다


의정서가 서명되자 니콜라이 파르페노비치는 엄숙하게 돌아섰다.
죄수에게 가서 그에게 다음과 같은 내용이 담긴 “헌신서”를 읽어 주었습니다.
그런 해, 그런 날, 그런 곳에서 수사 변호사는
이러저러한 지방 법원에서 이러저러한 것을 조사한 결과(즉,
Mitya) 이것저것 혐의로 기소됨(모든 혐의는 신중하게 조사됨)
기록됨) 피고인이 주장하는 것이 아니라
그에 대한 혐의에 대해 유죄를 선고받았으나 아무것도 제기되지 않았습니다.
그의 변호는 증인, 누구누구, 그리고 누구누구 그리고
그러한 상황은 그에 대해 증언하고 그에 따라 행동합니다.
법령집 등의 이러한 조항을 바탕으로 다음과 같이 판결했습니다.
아무개(Mitya)가 모든 회피 수단을 사용하지 못하도록 방지하기 위해
추격과 재판을 통해 그는 이러저러한 감옥에 구금되었습니다.
이로써 피고인에게 이를 통지하고 이에 대한 사본을 전달합니다.
차장에게 "커밋"하는 것 등등.

간단히 말해서, 미챠는 그 순간부터 자신이 죄수라는 사실을 알게 되었습니다.
그리고 그는 즉시 마을로 끌려가서 그곳의 감옥에 갇힐 것이라고 했습니다.
매우 불쾌한 곳. Mitya는주의 깊게 듣고 어깨를 으쓱했습니다.
그의 어깨.

“글쎄, 여러분, 저는 그렇지 않습니다.
당신을 비난하지 마십시오. 난 준비됐어.... 그건 이해해
너 말고는 할 게 없어."

니콜라이 파르페노비치는 그에게 그가 호위를 받을 것이라고 부드럽게 알렸다.
한 번은 시골 경찰관 Mavriky Mavrikyevitch에 의해 일어났습니다.
그 자리에 있기를....

"가만히 계세요." Mitya가 갑자기 끼어들었고 통제할 수 없는 충동이 일어났습니다.
그는 방에 있는 모든 사람에게 다음과 같이 말했습니다.

“여러분, 우리는 모두 잔인하고, 괴물이고, 사람들을 울게 만듭니다.
그리고 엄마들과 젖먹이들, 그러나 무엇보다도 그것은 해결되도록 하라.
여기, 지금, 나는 가장 낮은 파충류입니다! 나는 수정하겠다고 맹세했고,
나는 매일 똑같은 더러운 짓을 저질렀습니다. 나는 이제 그런 것을 이해합니다
나에게는 올가미처럼 그들을 붙잡기 위한 운명의 일격이 필요하다.
그리고 외부의 힘으로 그들을 묶습니다. 절대로, 절대로 일어나지 말았어야 했어
나 자신! 그러나 벼락이 떨어졌습니다. 나는 고문을 받아들인다.
비난과 공개적인 수치심으로 나는 고통을 받고 싶습니다.
정화될 것이다. 아마도 저는 정화될 것입니다, 여러분? 하지만 들어봐,
마지막으로 나는 내 아버지의 피에 대해 무죄하다. 나는 내 것을 받아들인다
내가 그 사람을 죽여서가 아니라 죽이려고 했기 때문에 벌을 받는 것입니다.
어쩌면 내가 정말로 그를 죽였을지도 모릅니다. 그래도 난 싸울 생각이야
당신과 함께. 나는 당신에게 그것에 대해 경고합니다. 나는 당신과 함께 그것을 싸울 것입니다
그러면 하나님께서 결정하실 것입니다. 안녕하십니까 여러분, 화내지 마세요.
시험 중에 너한테 소리를 질러서. 아, 난 아직
그렇다면 정말 바보 같군요.... 잠시 후에 나는 포로가 되겠지만, 지금은
마지막으로 자유인으로서 드미트리 카라마조프가 당신에게 손을 내밀었습니다.
당신에게 작별 인사를 하는 것은 모든 남자에게 하는 말입니다.”

목소리가 떨리고 손을 내밀었지만 니콜라이는
우연히 그 옆에 서 있던 파르페노비치가 갑자기,
거의 긴장된 움직임으로 등 뒤로 손을 숨겼습니다. 즉시 Mitya
이것을 깨닫고 시작했습니다. 그는 뻗은 손을 단번에 떨어뜨렸다.

니콜라이 파르페노비치 "예비 조사는 아직 끝나지 않았습니다"
머뭇거리고 다소 부끄러워졌습니다. “우리는 이 일을 마을에서 계속할 것입니다.
물론 저는 여러분의 성공을 기원할 준비가 되어 있습니다.
수비.... 사실 드미트리 표도로비치 씨, 저는 항상 그랬어요.
말하자면 당신을 죄가 있는 사람보다 더 불행한 사람으로 여기고 싶습니다.
여기 있는 우리 모두는 모두를 대표하여 담대하게 말할 수 있다면 우리는 모두 준비가 되어 있습니다.
당신이 근본적으로 명예로운 청년이라는 것을 인식하게 되었지만, 아쉽게도
특정 열정에 어느 정도 사로잡힌 사람
과격한 수준....”

니콜라이 파르페노비치의 작은 모습은 확실히 장엄했다.
그가 말을 마쳤을 때였다. Mitya는 또 다른 순간에 충격을 받았습니다.
이 "소년"은 그의 팔을 잡고 그를 다른 구석으로 이끌고 다시 새롭게 할 것입니다.
'여자'에 대한 대화. 그러나 많은 것은 전혀 관련이 없으며
수감자에게도 부적절한 생각이 들 때가 있다.
처형장으로 끌려가는 중.

“여러분, 당신은 훌륭하고 인간적입니다. _그녀를_ 만나서 말할 수 있을까요?
마지막으로 '안녕'이요?” 미티아가 물었다.

“물론이죠. 하지만... 사실 지금은 다음을 제외하고는 불가능합니다.
는
존재—”

“아, 그렇다면 꼭 그래야만 해요!”

그루셴카가 불려왔지만 작별 인사는 짧고 몇 마디로 끝났다.
그리고 니콜라이 파르페노비치를 전혀 만족시키지 못했습니다. Grushenka는 깊은 것을 만들었습니다.
Mitya에게 절하십시오.

“나는 당신의 것이고, 앞으로도 당신의 것이 될 것이라고 말했습니다. 나는 당신을 따라갈 것입니다
언제 어디서나 그들이 당신을 보낼 수 있습니다. 작별; 그래도 넌 무죄야
당신은 당신 자신의 실패였습니다.”

그녀의 입술은 떨리고, 눈에서는 눈물이 흘러내렸다.

"용서하세요, 그루샤, 내 사랑으로 인해 당신도 내 사랑으로 망가뜨린 것에 대해."

Mitya는 더 많은 말을 하려고 했지만 그는 말을 끊고 나갔습니다. 그는
즉시 그를 끊임없이 감시하는 사람들에게 둘러싸여 있었습니다. 에서
그가 그날 그렇게 질주하며 올라왔던 계단의 바닥
이전에는 안드레이의 말 세 마리와 수레 두 대가 준비되어 있었습니다.
마브리키 마브리키예비치(Mavriky Mavrikyevitch)는 건장하고 건장하며 주름진 얼굴을 가진 남자입니다.
뭔가, 갑작스러운 불규칙성 때문에 짜증이 났어요. 그는 소리치고 있었어
화가 나서. 그는 Mitya에게 다소 과도한 카트에 들어가도록 요청했습니다.
뻔뻔함.

“내가 그에게 선술집에서 술을 마시게 했을 때, 그 사람은 전혀 다른 모습을 보였습니다.
얼굴이구나.' 미챠는 안으로 들어가면서 생각했다. 문 앞에는 많은 사람들이 모여 있었다.
사람, 농민, 여성, 운전자. 트리폰 보리소비치가 내려왔다.
단계도. 모두가 Mitya를 쳐다 보았습니다.

“이별을 용서해주세요, 좋은 사람들!” Mitya가 갑자기 소리를 질렀다.
카트.

“저희도 용서해주세요!” 그는 두세 가지 목소리를 들었습니다.

"트리폰 보리소비치님도 안녕히 계세요!"

그러나 트리폰 보리소비치는 돌아보지도 않았습니다. 그 사람도 아마 그랬을 것이다.
바쁘다. 그도 무언가에 대해 소리를 지르고 소란을 피우고 있었습니다. 나타났다
두 번째 수레에는 아직 모든 것이 준비되지 않았습니다.
경찰관은 Mavriky Mavrikyevitch와 동행했습니다. 가지고 있던 농민
두 번째 수레를 운전하라는 명령을 받은 그는 늠름하게 작업복을 끌어당기고 있었다
이제 자신이 갈 차례가 아니라 Akim의 차례라고 주장했습니다. 하지만 아킴은
볼 수 없습니다. 그들은 그를 찾으러 달려갔습니다. 농민은 끈질기게 버텼고
기다려 달라고 간청했습니다.

“당신은 우리 농민들이 어떤 사람들인지 압니다, 마브리키 마브리키예비치. 그들은 없다
부끄러워!” 트리폰 보리소비비치가 외쳤다. “아킴이 너한테 25달러를 줬어.
그저께 코펙. 다 마시고 이제 울잖아
밖으로. 나는 단지 당신의 좋은 성격에 놀랐습니다. 우리의 낮은 농민들과 함께
Mavriky Mavrikyevitch, 그게 내가 말할 수 있는 전부입니다.”

"그런데 우리가 두 번째 카트를 원하는 이유는 무엇입니까?" Mitya가 참여했습니다. “시작하자
Mavriky Mavrikyevitch와 함께. 난 제멋대로 굴지 않을 거야, 달리지 않을 거야
너한테서 멀리 떨어져 있어, 늙은이. 우리는 무엇 때문에 에스코트를 원합니까?”

“선생님, 저와 대화하는 방법을 한번도 배우지 않으셨다면 제가 귀찮게 할게요.
가르쳐졌습니다. 나는 당신에게 '늙은 친구'가 아니며 당신의 조언을 따르십시오
다음 번에!” 마브리키 마브리키예비치(Mavriky Mavrikyevitch)는 잔인하게 달려들었습니다.
그의 분노를 표출하게 되어 기쁘다.

Mitya는 침묵을 지켰습니다. 그는 온통 얼굴을 붉혔다. 잠시 후 그는
갑자기 너무 추워졌어요. 비는 그쳤지만 흐린 하늘은
아직 구름이 잔뜩 끼어 있었고, 그의 몸에는 날카로운 바람이 곧게 불고 있었다.
얼굴.

Mitya는 어깨를 떨며 생각했습니다.

마침내 마브리키 마브리키예비치(Mavriky Mavrikyevitch)도
카트를 타고 자리에 앉았다
무겁게, 그리고 마치 그것을 눈치 채지 못한 것처럼 Mitya를 꽉 쥐었습니다.
코너. 사실 그는 유머가 부족했고,
그에게 맡겨진 임무.

“안녕하세요, 트리폰 보리소비비치!” Mitya는 다시 소리를 지르며 자신을 느꼈습니다.
이번에는 선량한 성격에서 부르지 않았지만
무의식적으로, 분노에서.

그러나 트리폰 보리소비치는 양손을 등 뒤로 하고 자랑스럽게 서 있었습니다.
그리고 단호하고 화난 얼굴로 미챠를 똑바로 바라보며 그는 아무 말도 하지 않았습니다.
답장하다.

“안녕하세요, 드미트리 표도로비치, 안녕!” 그는 갑자기 그 목소리를 들었다
갑자기 뛰쳐나온 칼가노프의 모습. 그는 카트로 달려가
Mitya에게 손을 내밀었습니다. 그는 모자를 쓰지 않았습니다.

Mitya는 그의 손을 잡고 누를 시간을 가졌습니다.

"안녕하세요, 친구! 나는 당신의 관대함을 잊지 않을 것입니다"라고 그는 외쳤습니다.
따뜻하게.

그러나 수레는 움직이고 그들의 손은 갈라졌다. 벨이 울리기 시작했고
Mitya는 쫓겨났습니다.

Kalganov는 뒤로 달려가 구석에 앉아 머리를 숙이고 얼굴을 숨겼습니다.
손을 뻗어 울음을 터뜨렸다. 그는 오랫동안 그렇게 앉아 있었다.
스무 살의 청년이 아니라 어린 소년인 것처럼 울고 있었다.
아, 그는 거의 의심 없이 Mitya의 유죄를 믿었습니다.

"이 사람들은 무엇입니까? 이 후에 남자들은 무엇이 될 수 있습니까?" 그는 소리쳤다
일관되지 않게, 쓰라린 낙담 속에서, 거의 절망에 가까운 상태로. 그 순간 그는
살고 싶은 마음도 없었다.

"그럴만한 가치가 있나요? 그럴만한 가치가 있나요?" 그 소년은 슬픔에 잠긴 채 소리쳤다.




제4부




도서 X. 소년들




제1장.
콜야 크라소트킨


11월 초였습니다. 11시에는 심한 서리가 내렸습니다.
Réaumur 도에는 눈이 없었지만 약간 마른 눈이 내렸습니다.
밤 동안 얼어붙은 땅과 예리하고 건조한 바람이 불어오고
우리 마을의 황량한 거리를 따라 불고 있어요. 특히
시장. 흐린 아침이었지만 눈은 그쳤습니다.

시장에서 멀지 않은 곳에, 플로트니코프의 가게 근처에 한 가게가 서 있었습니다.
작은 집, 안팎 모두 매우 깨끗합니다. 그것은 마담의 것이었습니다
크라소트킨(Krassotkin)은 전직 지방장관의 미망인이었습니다.
죽은 지 14년. 그의 미망인은 여전히 멋져 보이는 여자였다.
서른두 살의 그녀는 깔끔한 작은 집에서 사적인 생활을 하고 있었습니다.
그녀는 꽤 은둔생활을 했다. 그녀는 부드럽지만 공정한 사람이었어요
쾌활한 성격. 그녀는 당시 열여덟 살 정도였다.
남편의 죽음; 그녀는 결혼한 지 이제 막 1년이 되었고, 막 아이를 낳았습니다.
그 사람은 아들이에요. 그가 죽는 날부터 그녀는 마음과 정성을 다해 헌신했습니다.
그녀의 소중한 보물인 아들 콜야를 키우는 데 영혼을 바쳤습니다. 그래도
그녀는 그 14년 동안 그를 열렬히 사랑했고, 그로 인해 그녀는
행복보다 고통이 훨씬 더 크다. 그녀는 떨고 기절하고 있었다
거의 매일 겁에 질려 병에 걸리거나 병에 걸릴까 두려웠습니다.
추운 것, 나쁜 짓을 하는 것, 의자에 올라갔다가 떨어지는 것 등
등등. Kolya가 학교에 다니기 시작했을 때 어머니는 헌신했습니다.
그를 돕기 위해 그와 함께 모든 과학을 공부하고
그와의 수업. 그녀는 서둘러 그 사람을 알아보았다.
선생님들과 그들의 아내들, 심지어는 콜야의 학교 친구들까지 구성했고,
콜야가 놀림당하는 것을 막기 위해 그들에게 아첨을 했고,
그들을 비웃거나 구타했습니다. 그녀는 지금까지 갔기 때문에 소년들은 실제로
그녀 때문에 그를 조롱하고 그를 비웃기 시작했습니다.
“어머니의 사랑.”

하지만 그 소년은 자신의 역할을 맡을 수 있었습니다. 의욕이 넘치는 소년이었는데,
그의 반에서 소문대로 "엄청나게 강하다"고 곧 입증되었습니다.
사실이 되십시오. 그는 민첩하고 의지가 강했으며 대담하고
진취적인 성격. 그 사람 수업을 잘해서 소문이 났어요.
그가 수학에서 선생님 Dardanelov를 이길 수 있었던 학교
그리고 보편적 역사. 비록 그는 모든 사람을 무시했지만 그는
좋은 동지이고 거만하지 않습니다. 그는 학교 친구들의 말을 받아들였다
존경심을 표했지만 그들에게는 친절했습니다. 무엇보다도 그는 알고 있었다
어디에 선을 그어야 할지. 그는 때때로 자신을 억제할 수 있었고,
선생님과의 관계는 그 마지막 신비주의를 결코 넘어서지 못했습니다.
장난이 용서받을 수 없는 위반이 되는 한도
규율. 그러나 그는 가능한 모든 경우에 장난을 좋아했습니다.
학교에서 가장 작은 소년으로서,
센세이션을 일으키고, 무언가를 발명하는 장난
효과적이고 눈에 띕니다. 그는 매우 허영심이 많았습니다. 그는 만드는 방법을 알고 있었어요
그의 어머니조차도 그에게 양보합니다. 그는 자신의 통제에 있어 거의 독재적이었다
그녀의. 그녀는 그에게 양보했습니다. 오, 그녀는 수년 동안 그에게 양보했습니다.
그녀가 참을 수 없다고 생각한 것은 그녀의 아들이 큰 사랑을 받지 못했다는 것이었습니다.
그녀를 위해. 그녀는 항상 Kolya가 자신에게 "무감정"하다고 생각했습니다.
때로는 히스테리적인 눈물을 흘리며 그를 비난하곤 했다.
그의 차가움으로. 소년은 이것을 싫어했고, 시연을 많이 할수록
그가 의도적으로 그러는 것처럼 보일수록 그에게 감정의 요구가 더 커졌다.
그들을 피하세요. 그러나 그것은 그의 의도적인 것이 아니라 본능적인 것이었다.
그의 성격이었습니다. 그의 어머니는 착각했다. 그는 그녀를 매우 좋아했습니다. 그는
그는 자신의 글에서 표현한 것처럼 "양 같은 감상주의"를 싫어했을 뿐입니다.
남학생 언어.

집 안에는 몇 권의 책이 들어 있는 책장이 있었습니다.
그의 아버지의 것. Kolya는 독서를 좋아했고 그 중 몇 권을 읽었습니다.
스스로. 그의 어머니는 그것에 대해 신경쓰지 않았고 가끔씩 궁금해할 뿐이었다.
그 소년이 몇 시간 동안 책장 옆에 서서 책을 읽고 있는 모습을 보는 것은
놀러가는 대신. 그런 식으로 Kolya는 몇 가지를 읽었습니다.
그의 나이에 부적합하다.

그 소년은 원칙적으로 자신의 장난의 선을 그어야 할 곳이 어디인지 알고 있었지만,
그는 늦게부터 그의 어머니를 심각하게 만드는 장난을 치기 시작했습니다.
알람. 그가 한 일에는 악한 것이 하나도 없었음이 사실이다.
미친 무모함.

그해 7월, 여름방학 동안 어머니와
아들은 일주일을 보내기 위해 45마일 떨어진 다른 지역으로 갔다.
남편이 철도회사 직원이었던 먼 친척과의
역(우리 마을에서 가장 가까운 역으로,
한 달 후 Ivan Fyodorovitch Karamazov는 모스크바로 출발했습니다. 거기
Kolya는 조심스럽게 투자를 시작했습니다.
관련된 모든 세부 사항을 확인합니다.
철도를 이용하면 학교 친구들에게 깊은 인상을 남길 수 있다는 것을 알았습니다.
새로 습득한 지식을 가지고 집으로 돌아옵니다. 그런데 그런 일이 좀 있었어요
그가 곧 친구가 된 장소에 있는 다른 소년들. 그들 중 일부
역에 살고 있었고, 다른 사람들은 동네에 살았습니다. 여섯 명이 있었어요
또는 그들 중 일곱 명, 모두 12명에서 15명 사이였고, 그 중 두 명은 왔습니다.
우리 마을에서. 소년들은 함께 놀았고, 4~5일째에는
Kolya가 역에 머무르는 동안 어리석은 소년들은 미친 내기를 했습니다.
거의 일행 중 막내여서 오히려 내려다보던 콜야
결과적으로 다른 사람들에 의해 허영심이나 무모한 행동에 의해 감동되었습니다.
그가 두 루블 사이에 누울 것이라는 조건으로 그들에게 2루블을 걸겠다고 허세를 부리다
밤 11시 기차 시간이 되면 철로를 따라가다가 누워있곤 했어요
기차가 전속력으로 그를 덮치는 동안 움직이지 않고 거기에 있었습니다. 그것
그들이 예비 조사를 한 것이 사실이고, 그 결과 밝혀졌습니다
기차가 레일 사이에 너무 평평하게 놓여 있을 수 있다는 것입니다.
만지지 않고 지나갈 수 있었지만 거짓말하는 것은 농담이 아니 었습니다! 콜야
그는 그럴 것이라고 단호하게 주장했다. 처음에 그들은 그를 비웃으며 전화했습니다.
그는 약간의 거짓말쟁이이고 허풍쟁이였지만 그것은 그를 부추길 뿐이었습니다. 뭐가 화났어?
그 중 가장 큰 점은 이 열다섯 살짜리 소년들이 그에게 코를 돌렸다는 것입니다.
너무 오만해서 처음에는 그를 “작은 놈”으로 대하는 경향이 있었습니다.
"라고 말하는 것은 그들과 어울리기에 적합하지 않은 일이었고, 그것은 참을 수 없는 일이었습니다.
모욕.

그래서 저녁에 마을에서 반 마일 떨어진 곳으로 가기로 결심했습니다.
열차가 이후 최고 속도로 올라갈 시간을 가질 수 있도록
역을 떠난다. 소년들이 모였다. 칠흑같이 어두운 밤이었다
달도 없이. 정해진 시간에 Kolya는 레일 사이에 누웠습니다.
내기를 한 다른 다섯 사람은 정원 아래 덤불 사이에서 기다렸다.
그들의 심장은 긴장감으로 뛰고 있었고, 그 뒤를 이어
경보와 후회. 마침내 그들은 멀리서 우르릉거리는 소리를 들었다.
역을 떠나는 기차. 어둠 속에서 두 개의 붉은 빛이 번쩍였다.
괴물이 다가오자 으르렁거렸다.

"달려라, 난간에서 도망쳐라." 소년들은 열차에서 콜야에게 소리쳤다.
공포에 숨이 막힐 듯한 덤불들. 그러나 너무 늦었다: 기차가 돌진했다
위로 날아가서 지나갔습니다. 소년들은 Kolya로 달려갔습니다. 그는 움직이지 않고 누워 있었다. 그들은
그를 끌어당겨 일으키기 시작했다. 그는 갑자기 일어나서 걸어갔다.
말없이 떠나. 그런 다음 그는 자신이 마치 거기 누워 있었다고 설명했습니다.
그는 그들을 겁줄 만큼 무감각했지만 사실 그는 정말로
그는 오랫동안 어머니에게 고백하면서 의식을 잃었습니다. 에서
이로써 그의 '절망적인 인물'이라는 평판이 확립됐다.
이제까지. 그는 시트처럼 하얗게 질린 채 역으로 집으로 돌아왔다. 다음날 그는
약간의 신경성 발열이 있었지만 그는 기분이 좋았고
그 자체로 매우 만족스럽습니다. 사건은 단번에 알려지지 않았고,
하지만 그들이 마을로 돌아오자 학교에도 침투했고
심지어 주인의 귀에까지 닿았습니다. 그런데 콜야의 어머니가 서둘러
자기 아들을 대신하여 주인들에게 간청하고,
결국 Dardanelov는
존경받고 영향력 있는 교사로서 그의 편이 되도록 노력했으며,
그 사건은 무시되었습니다.

Dardanelov는 중년의 독신자였습니다.
크라소킨 부인과 수년 동안 사랑했고, 이미 한 번 그랬어요.
약 1년 전, 두려움과 섬세함에 떨며 모험을 떠났습니다.
그의 감정에 따라 그녀에게 가장 정중하게 결혼 생활을 제안했습니다.
그러나 그녀는 그를 받아들이는 것이
Dardanelov가 판단하기에는 아들에 대한 배신 행위였습니다.
어떤 신비한 증상, 그가 사람이 아니라고 믿는 이유
매력적이지만 너무 순결하고 다정한 사람에 대한 혐오의 대상
과부. Kolya의 미친 장난이 얼음을 깨뜨린 것 같았고 Dardanelov는
희망의 제안으로 그의 중보에 대한 보상을 받았습니다. 는
사실 그런 제안은 희미했지만 Dardanelov는 그런 사람이었습니다.
당분간은 그것만으로도 충분했던 순수함과 섬세함의 상징
그를 완벽하게 행복하게 만들어주세요. 그는 그 소년을 좋아했지만,
그를 설득하려고 애쓰는 것이 부적절하다고 느꼈고 엄격하고 엄격했습니다.
그와 수업시간에. 콜야 역시 그와 정중한 거리를 유지했습니다. 그는
그의 교훈을 완벽하게 배웠습니다. 그 사람은 반에서 2등이었는데, 예약이 되어 있었어
Dardanelov와 함께, 학급 전체는 Kolya가 그렇다고 굳게 믿었습니다.
그는 Dardanelov조차도 "이길" 수 있을 만큼 보편적인 역사에 능숙했습니다. 콜야
실제로 그에게 “트로이를 세운 사람은 누구입니까?”라는 질문을 했습니다. 어느쪽으로
Dardanelov는 움직임과 상황을 언급하면서 매우 모호한 대답을 했습니다.
인종의 이주, 시대의 먼 곳, 신화적인 곳으로
전설. 그러나 “트로이를 세운 사람은 누구인가?”라는 질문이 있습니다. 즉, 뭐
개인에 대해서는 그는 대답할 수 없었고 어떤 이유에서인지도
게으르고 경솔한 질문입니다. 그러나 소년들은 계속해서 그것을 확신했습니다.
Dardanelov는 누가 트로이를 창설했는지 몰랐습니다. Kolya는 다음을 읽었습니다.
스마라그도프(Smaragdov)의 트로이(Troy) 창립자, 그의 역사는 그의 책 중 하나였습니다.
아버지의 책장. 결국 모든 소년들은 그 일에 관심을 가지게 되었다.
트로이를 세운 사람이 누구인지 질문했지만 크라소트킨은 그렇지 않았습니다.
그의 비밀을 말하자 지식에 대한 그의 명성은 흔들리지 않았습니다.

철도 사고 이후 Kolya의 삶에 어떤 변화가 생겼습니다.
어머니에 대한 태도. 안나 표도로브나(크라소트킨 부인)가 들었을 때
그녀는 아들의 착취 때문에 거의 공포에 질려 정신을 잃을 뻔했습니다. 그녀
그토록 끔찍한 히스테리 발작을 겪었고,
마침내 심각하게 놀란 Kolya는 며칠 동안 자신의 약속을 약속했습니다.
이런 장난이 다시는 반복되어서는 안 된다는 점을 존경합니다. 그는 무릎을 꿇고 맹세했다
거룩한 신상 앞에서 그 아버지를 기억하여 마담 앞에서 맹세하였으니
Krassotkin의 예와 "남자 다운"Kolya는 눈물을 흘렸습니다.
여섯 살 소년. 그리고 그날 내내 어머니와 아들은 끊임없이 달려갔습니다.
서로의 품에 안겨 흐느껴 울다. 다음날 Kolya는 "무감정"으로 일어났습니다.
이전과 마찬가지로 그는 더욱 조용해지고, 더욱 겸손해지고, 단호해지고,
더 사려 깊습니다.

6주 후, 그는 또 다른 상처를 입었습니다.
그의 나를 가져왔다
우리 치안 판사의 귀에 들려왔지만 그것은
전혀 다른 종류의, 재미있고 어리석은 긁힌 자국을 그는 그렇게 하지 않았습니다.
알고 보니 그 일에 주도적인 역할을 했지만 그 일에만 연루되었을 뿐이었습니다.
그러나 이것에 대해서는 나중에. 그의 어머니는 여전히 초조하고 떨었지만 그럴수록
그녀가 불안해질수록 Dardanelov의 희망은 더 커졌습니다. 그래야만 해
Kolya는 Dardanelov의 마음 속에 무엇이 있는지 이해하고 점쳤다고 언급했습니다.
그리고 물론 그의 "감정" 때문에 그를 몹시 경멸했습니다. 그는 안에 있었다
그의 어머니 앞에서 이런 경멸을 보일 만큼 과거는 너무 무모했고,
그는 Dardanelov가 무엇을 쫓고 있는지 알고 있다는 것을 막연하게 암시했습니다. 그러나
철도사고 당시 그의 행동도 마찬가지였다.
변경됨; 그는 그 주제에 대해 조금도 암시하지 않았다
그리고 그의 어머니 앞에서 Dardanelov에 대해 좀 더 정중하게 말하기 시작했습니다.
민감한 여성은 즉시 무한한 감사로 감사했습니다.
그러나 Kolya의 방문객이 Dardanelov에 대해 조금이라도 언급하면
존재한다면 그녀는 장미처럼 분홍빛으로 물들 것이다. 그런 순간에 Kolya
눈살을 찌푸리며 창밖을 바라보거나, 아니면 그 사건을 조사할 것이다.
부츠 상태에 빠지거나 "페레즈본"이라고 화를 내며 소리를 질렀다.
한 달 전에 데려온 덥수룩하고 지저분한 개를 집으로 데려왔고,
그리고 어떤 이유로든 그를 누구에게도 보여주지 않고 비밀리에 실내에 가두었습니다.
그의 학교 친구들. 무섭게 괴롭혀 온갖 것을 가르쳐 주었지
그래서 그 불쌍한 개는 그가 없을 때마다 그를 위해 울부짖었습니다.
학교에서 그가 들어오자 기뻐서 징징거리며 뛰어다녔다.
그는 미쳤고, 애원하고, 땅에 누워 죽은 척하고,
등등; 사실, 그는 그에게 가르친 모든 트릭을 보여주었습니다.
명령의 말씀이었지만 단지 흥분되고 감사하는 그의 열정에서 나온 것뿐이었습니다.
심장.

그런데 나는 Kolya Krassotkin이
독자들에게 이미 알려진 소년에게 주머니칼로 찔린 소년
스네기료프 선장의 아들. Ilusha는 그의 아버지를 변호하고 있었습니다.
남학생들은 "견인의 한 조각"이라는 별명을 외치며 그를 조롱했습니다.




제2장.
어린이


그리고 11월의 서리가 내리고 눈이 내리고 바람이 부는 날, 콜야는
Krassotkin은 집에 앉아있었습니다. 일요일이었고 학교가 없었습니다.
막 11시가 되었는데, 그는 특히 밖에 나가고 싶었습니다.
급한 일이 있어서”라고 했으나 집안일은 그 사람 혼자 맡게 되었고,
마침 그 곳의 나이 많은 수감자들이 어떤 일로 인해 모두 결석한 일이 있었습니다.
갑작스럽고 특이한 사건. 크라소트킨 부인은 작은 방 두 개를 내놓았습니다.
통로로 집의 나머지 부분과 분리되어 의사의 아내에게
그녀의 어린 두 자녀와 함께. 이 여자는 Anna와 같은 나이였습니다.
표도로브나와 그녀의 절친한 친구. 의사인 남편이 그랬다.
그는 12개월 전에 출발하여 먼저 오렌부르크로 갔다.
그 후 타슈켄드로 갔는데 지난 6개월 동안 그녀는 한 마디도 듣지 못했습니다.
그에게서. 크라소킨 부인과의 우정이 아니었다면,
그것은 버림받은 여인에게 약간의 위로가 되었습니다.
눈물 속에 완전히 녹아버렸어요. 그리고 지금,
그녀에게 추가
불행하게도 그녀의 유일한 하인인 카테리나는 저녁에 갑자기 감동을 받았습니다.
그녀의 여주인은 놀랍게도 그녀가 다음과 같이 제안했다고 발표했습니다.
아침이 되기 전에 아이를 세상에 데리고 와라. 거의 같았어요
아무도 그 가능성을 알아차리지 못했다는 것은 모든 사람에게 기적적인 일이었습니다.
전에. 놀란 의사의 아내는 카테리나를 옮기기로 결정했습니다.
조산사가 관리하는 마을의 시설에는 아직 시간이 있습니다.
그러한 긴급 상황을 대비해. 그녀가 자기 하인을 위하여 큰 재산을 마련하였을 때,
즉시 이 계획을 실행하고 그곳에 남아 그녀를 돌보았습니다. 작성자:
아침이 되자 크라소트킨 부인의 우호적인 동정심과 에너지는 모두
도움을 주고 누군가에게 도움을 요청하도록 요청받았습니다.
사건.

그래서 크라소트킨 가문의 하인인 두 여인은 집에 없었습니다.
Agafya는 시장에 나갔고 Kolya는 한동안 남겨졌습니다.
'아이들', 즉 아들과 딸을 보호하고 돌보기 위해
홀로 남겨진 의사의 아내. Kolya는 복용하는 것을 두려워하지 않았습니다.
집을 관리하는 것 외에도 그는 거짓말을 하라는 말을 들었던 페레즈본을 가지고 있었습니다.
홀의 벤치 아래에서 움직이지 않고 평평하게. 콜야가 올 때마다,
방을 이리저리 걷다가 복도로 들어오자 개가 덜덜 떨었다.
그의 머리를 들고 바닥을 두 번 크고 은근히 두드렸다.
꼬리, 하지만 아아! 그를 풀어주는 휘파람 소리가 들리지 않았습니다. 콜야는 보았다
다시 순종적인 경직 상태로 재발한 운 없는 개에게 엄하게 대했습니다.
Kolya를 괴롭힌 한 가지는 "아이들"이었습니다. 그는 물론 보았다.
카테리나의 예상치 못한 모험을 극도로 경멸했지만 그는
사별한 '꼬마들'을 아주 좋아했고, 이미 그들을 데리고 갔다.
그림책. 여덟 살 된 소녀인 나스티야는 글을 읽을 수 있었고,
일곱 살 난 소년 코스티아(Kostya)는 자기가 읽어 주는 것을 매우 좋아했습니다.
물론 Krassotkin은 더 흥미로운 엔터테인먼트를 제공할 수도 있었습니다.
그들을 위해. 나란히 서서 놀 수도 있었을 텐데
군인들을 데리고 가거나 집안 곳곳에 숨어 지내도록 보냈습니다. 그는 그랬다
전에도 한 번 이상 그렇게 했고 그 일을 하는 것 이상은 아니었습니다.
크라소트킨이 말놀이를 했다는 소문이 학교에 퍼진 적이 있다.
집에 있는 작은 하숙인들이 머리를 한쪽으로 치켜들고 깡충깡충 뛰고 있어요.
추적 말. 그러나 크라소트킨은 거만하게 이 추진력을 막아내면서 다음과 같이 지적했습니다.
자기 또래의 열세 살짜리 소년들과 말놀이를 한다는 것은
확실히 "이 날짜에" 수치스러운 일이겠지만, 그가 그 일을 한 것은
"그 아이들"을 위해서 그는 그들을 좋아했고, 누구도 그럴 권리가 없었기 때문입니다.
그에게 전화하여 그의 감정에 대해 설명하도록 하십시오. 두 "아이들"은 그를 좋아했습니다.

그러나 이번 기회에 그는 게임할 기분이 전혀 아니었습니다. 그에겐 아주 중요한 일이 있었어요
그 앞에는 그 자신의 사업이 있었는데, 거의 신비한 일이었습니다. 그러는 동안
시간이 흐르고 있었고, 아이들과 함께 떠날 수 있었던 Agafya는
시장에서 돌아오지 않을 것이다. 그는 이미 여러 번 교차했습니다
통로를 지나, 하숙인의 방 문을 열고 걱정스럽게 쳐다보았다.
그가 명령한 대로 책 위에 앉아 있는 '아이들'에게.
그가 문을 열 때마다 그들은 그를 보고 웃었다.
올 것이다
그리고 즐겁고 재미있는 일을 할 것입니다. 하지만 콜야는
귀찮아서 들어가지 않았다.

마침내 11시가 되었고 그는 단번에 다음과 같이 결심했습니다.
그 "빌어먹을" 아가피야가 10분 안에 돌아오지 않았으니 가봐야 해요
그녀를 기다리지 않고 밖으로 나가서 "아이들"에게 당연히 다음을 약속하게 했습니다.
그가 없을 때 용감하게 행동하십시오. 장난하지 말고 놀라서 울지 마십시오.
이런 생각으로 그는 고양이 가죽이 달린 탈지면 겨울 외투를 입었습니다.
모피 칼라를 달고 가방을 어깨에 걸치고,
그의 어머니는 그가 늘 하겠다고 끊임없이 반복해서 간청했습니다.
그렇게 추운 날씨에 골로시를 입고 그는 그들을 경멸하는 눈으로 바라보았습니다.
그는 복도를 건너 부츠만 신은 채 밖으로 나갔다. 페레즈본,
야외복을 입은 그를 보고 초조하게 두드리기 시작했지만,
꼬리로 바닥에 힘차게. 온몸을 꿈틀거리며, 심지어
애처로운 투덜거림을 내뱉었다. 하지만 콜야는 자신의 개가 열정적인 모습을 보고
흥분한 나머지, 그것이 규율 위반이라고 판단하고 그를 계속해서 지켰습니다.
벤치 밑에서 1분만 더 있다가 그가 문을 열었을 때였다.
통로로 들어가 휘파람을 불었다. 개가 미친 듯이 뛰어올랐다
그 생물은 황홀하게 그 앞으로 달려왔습니다.

Kolya는 "아이들"을 엿보기 위해 문을 열었습니다. 둘은 그대로 앉아 있었어
전에는 식탁에 앉아 책을 읽지 않고 무언가에 대해 따뜻하게 논쟁을 벌였습니다.
아이들은 종종 여러 가지 흥미진진한 문제들에 대해 함께 논쟁을 벌였습니다.
삶과 장로인 Nastya는 항상 최선을 다했습니다. 코스티아의 경우
그녀의 의견에 동의하지 않았고 거의 항상 Kolya Krassotkin에게 호소했습니다.
그의 평결은 두 사람 모두에게 오류가 없는 것으로 간주되었습니다. 이번에는
"아이들을 위한" 토론은 Krassotkin의 흥미를 끌었고 그는 가만히 서 있었습니다.
듣는 통로에서. 아이들은 그가 듣고 있는 것을 보았습니다.
더욱 더 큰 에너지로 논쟁을 벌이게 만들었습니다.

Nastya가 큰 소리로 말했습니다. “나는 절대로, 절대로 믿지 않을 거예요.
부엌 정원에 있는 양배추 사이에서 아기를 찾아보세요. 지금은 겨울이에요
배추도 없어서 할머니가 가져갈 수가 없었어요
카테리나는 딸이에요.”

콜야는 속으로 휘파람을 불었다.

“아니면 어딘가에서 아기를 데리고 오는 경우도 있지만,
결혼했어요.”

Kostya는 Nastya를 바라보며 귀를 기울이고 깊이 생각했습니다.

"Nastya, 당신은 얼마나 어리석은가!" 마침내 그는 단호하고 침착하게 말했다. “어떻게
카테리나는 결혼하지 않은 상태에서도 아이를 가질 수 있나요?”

Nastya는 분노했습니다.

“당신은 그것에 대해 아무것도 모르잖아요.” 그녀는 짜증스럽게 말했다. “아마도 그녀는
남편, 그 사람만 감옥에 있어서 이제 그 사람이 아기를 낳았어요.”

“근데 그 사람 남편은 감옥에 있어요?” 코스티아가 물었다.
심각하게.

"아니면, 내가 말해줄게." Nastya가 충동적으로 완전히 끼어들었습니다.
그녀의 첫 번째 가설을 거부하고 망각합니다. “그 사람은 남편이 없어요.
당신은 바로 거기에 있지만 그녀는 결혼하고 싶어해서 결혼했습니다.
결혼을 생각하고 지금까지 생각하고 생각하고 있어요
그녀는 남편이 아니라 아기를 갖고 있습니다.”

"글쎄요, 아마도 그럴 겁니다." Kostya는 완전히 압도된 채 동의했습니다. “근데 넌 안 그랬어.
전에는 그렇게 말하세요. 그럼 내가 어떻게 알 수 있겠어?”

“자, 꼬마야.
죽는다." 콜야가 방으로 들어가며 말했다. "당신은 정말 끔찍해요.
사람들이군요.”

"그리고 페레즈본도 당신과 함께 있어요!" Kostya는 웃으며 손가락을 튕기기 시작했습니다.
그리고 페레즈본에게 전화를 겁니다.

"나는 어려움에 처해 있다, 얘들아." Krassotkin이 엄숙하게 시작했다.
도와주세요. Agafya가 아직 나타나지 않았기 때문에 다리가 부러진 게 틀림없어요.
지금까지는 확실합니다. 나는 나가야 한다. 날 놓아줄래?”

아이들은 걱정스럽게 서로를 바라보았다. 그들의 웃는 얼굴
불안한 기색을 보였지만 아직 무엇이 무엇인지 완전히 파악하지 못했습니다.
그들에게 기대됩니다.

“내가 없는 동안 넌 장난 안 할 거야? 당신은 찬장에 올라가지 않을 것입니다
그리고 다리 부러졌어? 혼자 무서워서 울지 않을 건가요?”

아이들의 얼굴에는 깊은 절망의 빛이 떠올랐습니다.

“그리고 보상으로 작은 구리 대포를 보여드릴 수도 있어요.
진짜 화약으로 발사할 수 있는 거죠.”

아이들의 표정이 금새 밝아졌습니다. “우리에게 대포를 보여주세요.”라고 말했습니다.
Kostya, 온통 빛나고 있습니다.

크라소트킨은 가방에 손을 넣어 작은 청동 조각을 꺼냈다.
대포가 테이블 위에 세워져 있었습니다.

“아, 그건 꼭 물어보시겠죠! 보세요, 바퀴가 달려 있어요.” 그는
테이블 위에 장난감이 있어요. “그리고 그것도 발사될 수 있어요. 로드할 수 있습니다.
총을 쏘고 발사했습니다.”

“그러면 누구든지 죽일 수 있나요?”

“그것은 누구라도 죽일 수 있습니다. 아무나 겨냥하면 돼."
Krassotkin은 가루를 어디에 넣어야 하는지, 어디에 주사를 놓아야 하는지 설명했습니다.
터치홀처럼 작은 구멍이 보이도록 굴려서 말해야 합니다.
발사될 때 발로 찼다는 것입니다.

아이들은 깊은 관심을 가지고 들었습니다. 특히 충격받았던 점
그들의 상상은 대포가 차는 것이었다.

“그럼 가루는 있어요?” 나스티야가 물었다.

“예.”

“가루도 보여주세요.” 그녀는 애원하는 듯한 미소를 지으며 느릿느릿 말했다.

크라소트킨은 다시 가방 속으로 뛰어들어 작은 플라스크를 꺼냈다.
실제 화약이 조금 들어있습니다. 그 사람도 총에 맞은 적이 있었어
종이. 그는 심지어 플라스크의 코르크를 풀고 약간의 가루를 플라스크에 섞기도 했습니다.
손바닥.

“불이 나지 않도록 조심해야 해요. 그렇지 않으면 폭발해서
우리 모두를 죽여라.” Krassotkin은 그들에게 선정적으로 경고했습니다.

아이들은 경외감에 사로잡힌 표정으로 가루를 바라보았습니다.
즐거움을 더욱 강화했습니다. 그러나 Kostya는 샷을 더 좋아했습니다.

"그럼 총알이 타나요?" 그는 물었다.

“아니요, 그렇지 않습니다.”

“조금만 주세요.” 그가 애원하는 목소리로 물었다.

“내가 당신에게 약간의 기회를 줄 것입니다. 여기, 가져가세요. 하지만 다른 사람에게는 보여주지 마세요.
엄마는 내가 돌아올 때까지 안 그러면 분명 화약이라고 생각할 거야.
겁에 질려 죽고 너를 때릴 것이다.”

“어머니는 결코 우리를 채찍질하지 않으십니다.” Nastya가 즉시 말했습니다.

“알아요, 난 단지 문장을 끝내기 위해 말한 것 뿐이에요. 그리고 넌 절대 그러지 마
내가 돌아올 때까지 이번 한 번만 네 어머니를 속여라. 그래서,
얘들아 나 나가도 돼? 내가 없으면 무서워서 울지 않을 거지?”

"우리는 모두 울어요." 벌써 눈물이 터지기 직전의 Kostya가 느릿느릿 말했습니다.

“우린 울 거예요, 분명 울 거예요.” 나스티야가 소심한 목소리로 끼어들었습니다.
서둘러.

“오, 얘들아, 얘들아, 너희의 세월은 얼마나 위험으로 가득 차 있는가! 있다
도움이 안돼
그거, 닭아, 너랑 같이 있어야 할 것 같은데 모르겠어
얼마나 오래. 그리고 시간은 흐르고, 시간은 흐르고, 우!”

"페레즈본에게 죽은 척하라고 하세요!" 코스티아가 간청했다.

“도움이 없습니다. 우리는 페레즈본에게 의지해야 합니다. _이시_,
페레즈본.” 그리고 콜야는 개에게 명령을 내리기 시작했고, 개는 모든 일을 수행했습니다.
그의 트릭.

그는 중간 크기의 거친 털을 가진 개였으며 일종의 털을 가지고 있었습니다.
라일락-회색. 그는 오른쪽 눈이 실명되었고 왼쪽 귀도 실명되었습니다.
찢어진. 그는 징징거리며 뛰고, 서서 뒷다리로 걷고, 누워 있었다.
발을 공중에 들고 있는 그의 등은 마치 죽은 것처럼 경직되어 있었다. 동안
이 마지막 공연이 진행 중이었는데 문이 열리더니 아가피아 부인,
크라소트킨의 하인이자 천연두에 걸린 40세의 통통한 여인은
출입구에 나타났습니다. 그녀는 시장에서 돌아와서 가방을 가지고 있었습니다
그녀의 손에는 식량이 가득하다. 식량이 담긴 가방을 들고 있는 그녀
왼손으로 그녀는 개를 지켜보기 위해 가만히 서 있었습니다. 콜야는 그랬지만
그녀가 돌아오기를 바라는 마음으로 그는 공연을 중단하지 않았고, 그 후에도
평소대로 페레즈본을 죽게 놔두다가 마침내 그는 그에게 휘파람을 불었다.
개는 벌떡 일어나서 기쁨에 넘쳐 뛰어다니기 시작했습니다.
그의 의무.

"생각만 해봐, 개야!" Agafya는 진지하게 관찰했습니다.

“왜 늦었어, 여자야?” 크라소트킨은 엄하게 물었다.

“여자요, 그렇죠! 계속 같이 가, 이 새끼야.”

"애새끼?"

“그래, 새끼야. 내가 늦으면 너한테 무슨 상관이냐? 내가 늦으면 넌 그럴 수도 있어
물론 그럴 만한 이유가 있겠지."
그녀의 목소리에는 분노나 불만의 흔적이 전혀 없었다. 그녀는 보였다
사실, 그녀의 유쾌한 어린 아이와 작은 접전을 즐길 수 있어서 매우 기뻤습니다.
마스터.

"들어봐, 이 경솔한 젊은 여자야." 크라소트킨이 자리에서 일어나 말을 시작했다.
소파에서 “당신이 세상에서 신성하게 여기는 모든 것과
그 밖에도 당신이 아이들을 주의 깊게 지켜보아야 할 것이 또 있습니다.
내 부재? 나 나갈 거야.”

“그럼 내가 뭘 맹세할 건데?” Agafya는 웃었다. “내가 돌볼게.
그것 없이는.”

“아니요, 영원한 구원을 맹세해야 합니다. 그렇지 않으면 나는 가지 않을 것이다.”

“그럼 그러지 마세요. 나에게 무슨 상관이 있습니까? 밖이 춥습니다. ~에 머물다
집.”

"얘들아." 콜야가 아이들을 향해 말했다. "이 여자는 당신과 함께 있을 거예요.
내가 돌아올 때까지나 네 어머니가 오실 때까지.
오래전에 돌아왔습니다. 그녀는 당신에게도 점심을 줄 것입니다. 당신은 그들에게 줄 것이다
뭔가요, Agafya, 그렇죠?”

“그건 내가 할 수 있어요.”

“안녕 닭들아, 나는 마음 편히 가겠다. 그리고 당신, 할머니”라고 말했습니다.
그가 Agafya를 지나갈 때 낮은 목소리로 엄숙하게 덧붙였습니다.
그들의 어린 시절을 아끼고 당신 노파의 이야기를 그들에게 말하지 마십시오
카테리나에 대한 넌센스. _Ici_, 페레즈본!”

“당신과 잘 지내십시오!” 이번에는 정말 화가 나서 Agafya가 반박했습니다.
“말도 안되는 소년! 그런 말을 해서 채찍질을 원하는 거죠.
당신이 원하는 것!”




제3장.
남학생


그러나 Kolya는 그녀의 말을 듣지 못했습니다. 마침내 그는 나갈 수 있게 되었다. 그가 나갔을 때
그는 문을 둘러보며 어깨를 으쓱하며 말했다.
꽁꽁 얼었어.” 길을 따라 직진한 후 길을 껐다.
바로 쪽으로
시장. 그가 마지막 집에 도착했을 때, 단 한 집만 빼고
시장에 도착하기 전에 그는 문 앞에 멈춰 서서 휘파람을 불었다.
주머니를 쥐고 신호를 보내는 듯 온 힘을 다해 휘파람을 불었다.
그는 장밋빛 뺨을 가진 소년 앞에서 1분도 채 기다리지 않았습니다.
11시쯤에는 따뜻하고 단정하며 스타일리시한 코트를 입고 밖으로 나갔다.
그를 만나세요. 이 사람은 준비반에 다니는 소년 스무로프였습니다.
Kolya Krassotkin 이하), 부유한 관리의 아들. 분명히 그는
그의 부모는 Krassotkin과 어울리는 것을 금지했습니다.
매우 장난꾸러기 소년으로 알려져 있으므로 Smurov는 분명히 미끄러지고 있었습니다.
교활하게 밖으로. 그는—독자가 잊지 않았다면—그 그룹 중 하나였습니다.
두 달 전에 일루샤에게 돌을 던진 소년들. 그는
Alyosha Karamazov에게 Ilusha에 대해 말한 사람.

"지난 한 시간 동안 당신을 기다리고 있었어요, 크라소트킨." 스무로프가 말했다.
멍청하게, 소년들은 시장을 향해 성큼성큼 걸어갔습니다.

Krassotkin은 "늦었어요"라고 대답했습니다. "저는 상황에 따라 구금되었습니다. 당신은
나랑 같이 가도 혼나지 않을 텐데?”

"이봐요, 저는 결코 구타당하지 않아요! 그런데 페레즈본도 데리고 계시나요?"

"예."

“당신도 그 사람을 데려가나요?”

"예."

"아! 주치카만 있었다면!"

"그건 불가능합니다. Zhutchka는 존재하지 않습니다. Zhutchka는
모호한 안개.”

"아! 우리 이거 하면 안 될까?" 스무로프는 갑자기 가만히 서 있었다. “일루샤 보이시죠?
Zhutchka는 털이 많고 칙칙하며 연기가 자욱한 개였다고 합니다.
페레즈본. 이것이 Zhutchka이고 그는 믿을 수도 있다고 그에게 말해 줄 수 없습니까?
당신은?”

"얘야, 거짓말을 삼가라, 그게 한 가지야. 아무리 좋은 대상이라 할지라도 말이다.
또 다른. 무엇보다도, 당신이 그들에게 내 이야기를 하지 않았기를 바라요.
온다.”

"맙소사! 나는 내가 무슨 일을 하는지 알고 있습니다. 하지만 당신은 그를 위로하지 않을 것입니다.
페레즈본.” 스무로프가 한숨을 쉬며 말했다. “당신은 그의 아버지인 선장을 알고 있습니다.
'the wisp of tow'는 그가 진짜 물건을 가져올 거라고 우리에게 말했습니다.
오늘은 검은 코를 가진 마스티프 강아지. 그는 그것이 위로가 될 것이라고 생각한다
일루샤; 하지만 나는 그것이 의심스럽다.”

“일루샤는 잘 지내요?”

"아, 그는 나빠요, 아주 나빠요! 나는 그가 소비에 빠져 있다고 믿습니다. 그는 꽤
의식은 있지만 숨을 쉬고 있어요! 그의 호흡이 잘못되었습니다. 다른 날
그는 방을 둘러볼 수 있도록 부츠를 신으라고 요청했습니다. 그는 노력했다
걸었지만 그는 참을 수 없었습니다. '아, 제가 전에 말씀드렸잖아요, 아버지'라고 그는 말했습니다.
'그 부츠는 좋지 않았다. 그 안에서는 제대로 걸을 수가 없었어요.'
그는 자신을 비틀거리게 만드는 것이 부츠 때문이라고 생각했지만, 그것은 단순히
약하다, 정말. 그는 일주일도 더 살지 못할 것입니다. Herzenstube가 찾고 있습니다.
그 후에. 이제 그들은 다시 부자가 되었습니다. 그들은 엄청난 돈을 갖게 되었습니다.”

“그들은 도적이에요.”

“도적은 누구입니까?”

“의사들과 돌팔이 무리 전체가 집단적으로, 그리고 또한
물론 개별적으로요. 나는 의학을 믿지 않습니다. 쓸데없는 짓이야
기관. 내 말은 그 모든 것에 들어가겠다는 것이다. 근데 그 감성은 뭐지?
거기 올라왔어? 학급 전체가 매일 거기 있는 것 같아요.”

“학급 전체가 아니라, 그를 만나러 가는 사람은 열 명뿐이에요.
매일. 그 안에는 아무것도 없습니다.”

“이 모든 것에서 내가 이해하지 못하는 것은 Alex가
안녕 카라마조프
그것을 받아들이고 있습니다. 그 사람 형이 내일이나 다음 날 재판을 받을 거예요
그런 범죄를 저질렀음에도 불구하고 그는 그 일에 쓸 시간이 너무 많아요
남자애들에 대한 감성.”

“감정적인 부분은 없어요. 당신은 지금 스스로 만들어 나가고 있습니다.
Ilusha와 함께하세요.”

“그 사람이랑 화해해? 정말 터무니없는 표현이군요! 하지만 난 누구도 허락하지 않아
내 행동을 분석해 보세요.”

“그리고 Ilusha가 당신을 만나면 얼마나 기뻐할까요! 그 사람은 당신이 그런 사람인지 전혀 몰라요
온다. 왜, 왜 그동안 안 오셨어요?” 스무로프
갑자기 따뜻해져서 울었다.

“얘야, 그건 내 일이지 네 일이 아니야. 나는 스스로 갈 것이다
왜냐하면 내가 선택했지만 여러분은 모두 Alexey에 의해 그곳으로 끌려 갔기 때문입니다
카라마조프—차이가 있습니다. 그리고 어떻게 알 수 있나요? 나는 할 수 있다
전혀 화해하지 못할 것입니다. 멍청한 표현이네."

“전혀 카라마조프가 아닙니다. 그것은 그의 일이 아닙니다. 우리 일행이 가기 시작했어요
거기 그들 스스로. 물론 그들은 처음에는 Karamazov와 함께갔습니다. 그리고
그런 일은 전혀 없었습니다. 어리석은 일도 없었습니다. 첫 번째 사람이 갔었고,
그럼 또 다른. 그의 아버지는 우리를 만나 매우 기뻐했습니다. 그 사람 알지?
Ilusha가 죽으면 그는 단순히 정신을 잃을 것입니다. 그는 Ilusha의 것을 본다
죽어가는 중. 그리고 그는 우리가 Ilusha와 화해하게 된 것을 매우 기뻐하는 것 같습니다. 일루샤가 물었다.
너 이후로는 그게 전부였다. 그는 단지 묻고 더 이상 말하지 않습니다. 그의 아버지는 그럴 것이다
정신을 차리거나 목을 매어 죽습니다. 그는 전에는 미친 사람처럼 행동했습니다.
당신도 알다시피 그 사람은 아주 괜찮은 사람이에요. 그때 우리는 실수를 했습니다. 그것은 모두
그때 그를 때린 그 살인자의 잘못이요.”

“카라마조프는 나에게도 여전히 수수께끼입니다. 내가 그 사람을 만들었을지도 몰라
오래전부터 알고 지냈지만 어떤 경우에는 제대로 된 자부심을 갖는 것을 좋아합니다.
게다가 나는 그에 관해 연구하고 검증해야 할 이론을 가지고 있습니다.”

콜야는 품위 있는 침묵에 빠졌다. 스무로프 역시 침묵했다. 스무로프,
물론, Krassotkin을 숭배했고 자신을 뽐낼 생각은 꿈도 꾸지 않았습니다.
그 사람과 같은 수준. 이제 그는 Kolya의 말에 엄청난 관심을 보였습니다.
그는 일루샤를 만나러 “스스로 가고” 있었다고 합니다. 그는 반드시 그래야 한다고 느꼈습니다.
Kolya가 갑자기 그 생각을 머리 속에 집어넣었다는 것은 어떤 미스터리인지도 모릅니다.
그날 그 사람. 그들은 그 시간에 시장을 가로질러 갔다.
시골에서 온 많은 짐을 실은 마차와 수많은 살아있는 새들.
시장 아낙네들은 두루마리, 솜, 실 등을 팔고 있었습니다.
그들의 부스. 이 일요일 시장은 당시에는 순진하게 "박람회"라고 불렸습니다.
그 해에는 그러한 박람회가 많이 있었습니다.

Perezvon은 가장 열성적인 영혼으로 뛰어다니며 첫 번째 냄새를 맡았습니다.
쪽, 그 다음에는 다른 쪽. 그가 다른 개들을 만났을 때 그들은 각자의 냄새를 열심히 맡았습니다.
그 외에는 개 에티켓의 규칙에 따릅니다.

“저는 이렇게 사실적인 장면을 보는 걸 좋아해요, 스무로프.” 콜야가 갑자기 말했다.
“개가 만났을 때 서로 냄새를 맡는 모습을 본 적이 있나요? 그것
그것은 그들의 본성의 법칙인 것 같습니다.”

"예; 웃긴 습관이네.”

“아니요, 재미없어요. 당신이 틀렸어요. 재미있는 건 하나도 없어
자연은 인간의 편견으로 인해 아무리 재미있어 보일 수도 있습니다. 개라면
우리를 추리하고 비판할 수 있다면 그들은 틀림없이 그 만큼 많은 것을 발견할 것입니다.
그 이상은 아니더라도 그들에게는 재미있을 것입니다.
사회적 관계에서
남자, 그들의 주인, 실제로는 훨씬 더 많습니다. 다시한번 말씀드리지만 저는 그렇기 때문에
우리 가운데 어리석은 일이 훨씬 더 많다는 것을 확신합니다. 그게 라키틴의 거야
아이디어 - 놀라운 아이디어입니다. 나는 사회주의자다, 스무로프.”

“사회주의자란 무엇입니까?” 스무로프가 물었다.

“그때는 모두가 평등하고 모두가 공동 재산을 소유하는 시대입니다.
결혼도 없고, 누구에게나 자신이 가장 좋아하는 종교와 법이 있습니다.
그리고 나머지 모든 것. 당신은 아직 그것을 이해할 만큼 나이가 들지 않았습니다.
그래도 춥다.”

“예, 영하 12도입니다. 아버지는 방금 온도계를 보셨습니다.
지금.”

“스무로프, 한겨울에는 우리가 아무 느낌도 없다는 걸 눈치채셨나요?
우리처럼 영하 15도나 18도에도 불구하고 너무 추워요
지금, 초겨울에 갑자기 서리가 내릴 때 그렇게 하십시오.
특히 눈이 많이 내리지 않을 때는 12도 정도입니다. 왜냐하면
사람들은 그것에 익숙하지 않습니다. 남자에겐 모든 게 습관이고 모든 게
사회적, 정치적 관계에서도 마찬가지다. 습관은 위대하다
동기력. 정말 웃기게 생긴 농부군요!”

콜야는 성격이 좋은 얼굴을 한 키 큰 농부를 가리켰다.
마차 옆에 서서 함께 박수를 치던 긴 양가죽 코트
형체 없는 가죽 장갑을 낀 그의 손이 그들을 따뜻하게 해주었다. 그의 긴
공정한 수염은 서리로 인해 온통 하얗습니다.

"저 농부 수염이 얼어붙었어요." 콜야가 큰 소리로 도발적으로 외쳤다.
그가 그를 지나갈 때 목소리가 들렸다.

“많은 사람들의 수염이 얼어있습니다.” 농부는 침착하게 대답했다.
감각적으로.

Smurov는 "그를 자극하지 마십시오"라고 말했습니다.

“괜찮습니다. 그는 십자가에 못 박힐 것이다. 그 사람은 좋은 사람이에요. 안녕히 계십시오.
마트비.”

“안녕하세요.”

"당신 이름이 Matvey인가요?"

"예. 몰랐어?”

“아니요, 그렇지 않았어요. 추측이었죠.”

“그렇게 말하지 마세요! 당신은 남학생일까요?”

"예."

"채찍질을 당할 것 같은데요?"

"할 말 없어요. 가끔."

“아파요?”

“글쎄요, 그렇죠.”

“에에, 정말 멋진 인생이에요!” 농부는 밑바닥에서 한숨을 쉬었다.
심장.

“안녕하세요, Matvey.”

“안녕하세요. 당신은 정말 좋은 친구예요.”

소년들은 계속했다.

Kolya는 Smurov에게 "그 사람은 좋은 농부였습니다"라고 말했습니다. “나는 대화하는 걸 좋아해요.
농민들에게 정의를 베풀어 항상 기뻐합니다.”

“왜 우리를 때린 척하면서 거짓말을 했어요?” 스무로프가 물었다.

“그 사람을 기쁘게 하기 위해 그렇게 말해야 했어요.”

“무슨 뜻이에요?”

“스무로프, 나는 똑같은 질문을 두 번 받는 걸 좋아하지 않아요. 나
사람들이 첫 단어부터 이해하는 것처럼요. 어떤 것들은 그럴 수 없어
설명했다. 농민의 생각에 따르면 남학생은 채찍질을 당하고
그리고 채찍질을 해야 합니다. 채찍질을 당하지 않으면 남학생은 어떻게 될까요?
그리고 내가 그에게 우리는 그렇지 않다고 말하면 그는 실망할 것입니다. 하지만 당신은
이해가 안 돼요. 농민들과 대화하는 방법을 알아야 합니다.”

“그들을 놀리지만 마세요. 그렇지 않으면 또 다른 상처를 입을 것입니다.
그 거위 때문에 그랬잖아.”

“그럼 두렵나요?”

“웃지 마세요, 콜야. 물론 두렵습니다. 아버지는 정말 힘들겠다
십자가. 나는 당신과 함께 나가는 것이 엄격히 금지되어 있습니다.”

“걱정하지 마세요. 이번에는 아무 일도 일어나지 않을 거예요. 안녕, 나타샤!” 그
보 중 하나에 있는 시장 아줌마에게 소리쳤다.
기타.

"나를 나타샤라고 불러주세요! 다음은 무엇입니까! 내 이름은 Marya입니다", 중년 시장
여자가 그에게 소리쳤다.

"Marya라서 정말 기뻐요. 안녕히 계세요!"

"아, 이 새끼야! 너 같은 새끼가 계속 이러다니!"

"바빠서 지금은 있을 수가 없어요. 다음 주 일요일에 말씀해 주세요."
콜야는 마치 그가 그를 공격한 것이 아니라 그녀가 그를 공격한 것처럼 그녀에게 손을 흔들었습니다.
그녀.

"다음 주 일요일에는 할 말이 없어요. 당신이 저를 공격했군요, 뻔뻔한 놈아.
어린 원숭이. 난 아무 말도 안 했어요.” Marya가 소리쳤습니다. “당신은
채찍질, 그게 네가 원하는 거야, 이 건방진 잭나페들아!”

그녀 주변의 다른 시장 아줌마들 사이에서는 웃음소리가 터져 나왔다.
갑자기 격노한 남자가 상점 아케이드에서 뛰쳐나왔다.
가까이에. 그는 마을 출신이 아닌, 어두운 피부를 지닌 청년이었습니다.
곱슬머리와 천연두로 얼룩진 길고 창백한 얼굴. 그 사람은 긴 옷을 입었어
파란색 코트와 뾰족한 모자를 쓰고 있었는데 마치 상인의 점원처럼 보였습니다. 그는
어리석은 흥분 상태에서 Kolya에게 주먹을 휘둘렀습니다.

“나는 당신을 알아요!” 그는 화가 나서 “나는 당신을 알아요!”라고 외쳤습니다.

콜야는 그를 쳐다보았다. 그는 언제 줄을 설 수 있었는지 기억하지 못했습니다.
그 남자랑. 하지만 그 사람은 거리에서 너무 많은 줄을 서 있었기 때문에
거의 모두 기억할 수 없었습니다.

"당신은?" 그는 냉소적으로 물었다.

"나는 당신을 압니다! 나는 당신을 압니다!" 그 남자는 멍청하게 반복했다.

"이제 당신에게 더 좋을 것 같아요. 이제 갈 시간이에요. 안녕히 계세요!"

“또 건방진 장난을 하는 겁니까?” 그 남자는 소리쳤다. “당신은 당신의
또 건방진 장난? 알아요, 당신이 또 그런 짓을 하고 있군요!”

"형님, 제가 또 건방진 장난을 친다면 그건 당신이 알 바 아닙니다."
콜야가 가만히 서서 그를 살펴보며 말했다.

“내 일은 아니지?”

"아니요, 그건 당신이 상관할 일이 아닙니다."

"그럼 누구요? 그렇다면 누구요? 그렇다면 누구요?"

"이건 당신의 사업이 아니라 Trifon Nikititch의 사업입니다."

"무슨 트리폰 니키티치요?" 촌스러운 눈초리로 청년이 물었다.
Kolya에 놀랐지만 여전히 그 어느 때보 다 화가났습니다.

콜야는 그를 진지하게 살펴보았다.

“승천교회에 다녀오셨나요?” 그가 갑자기 그에게 물었다.
엄중히 강조하면서.

"무슨 승천 교회? 무엇을 위해? 아니, 난 그런 적 없어."라고 젊은이가 말했다.
이봐, 좀 놀랐어.

“사바네예프를 아시나요?” Kolya는 훨씬 더 단호하게 말을 이어갔습니다.
더 심하게.

"사바네예프가 뭐죠? 아니요, 저는 그 사람을 모릅니다."

"그렇다면 당신은 악마에게 가도 좋습니다." 콜야가 말을 짧게 자르며 말했다.
대화; 그리고 급히 오른쪽으로 돌아서 그는 빠르게 성큼성큼 걸어갔다.
마치 그는 대화를 나누지 않은 돌트와의 더 이상 대화를 경멸하는 것처럼 보였습니다.
Sabaneyev도 알고 있습니다.

"그만해, 야! 사바네예프가 뭐야?" 그 청년은 병에서 회복되었다
순간적으로 어리둥절해졌고 전처럼 흥분했다. “그가 뭐라고 말했어요?”
그는 어리석은 눈빛으로 시장 여성들을 바라보았다.

여자들은 웃었다.

그들 중 한 사람은 “그가 무엇을 쫓는지 결코 알 수 없습니다.”라고 말했습니다.

"그가 지금 무슨 이야기를 하고 있는 걸까요?" 청년은 반복했다.
여전히 화가 나서 오른팔을 휘두르고 있다.

"Kuzmitchov 가문에서 일했던 Sabaneyev가 틀림없어요. 바로 그 사람이에요."
그래야 합니다.” 한 여성이 제안했습니다.

청년은 그녀를 빤히 쳐다보았다.

"쿠즈미초프 가문을 위해서요?" 다른 여자를 반복했습니다. “근데 그 사람 이름이 아니었어.
트리폰. 그 사람 이름은 쿠즈마야
, Trifon이 아닙니다. 하지만 그 소년은 Trifon이라고 말했어
니키티치, 그러니까 같을 리가 없잖아.”

"그의 이름은 Trifon도 아니고 Sabaneyev도 아니고 Tchizhov입니다."
갑자기 지금까지 침묵하던 세 번째 여자가 듣고 있다.
심각하게. “Alexey Ivanitch는 그의 이름입니다. 치조프, 알렉세이 이바니치.”

네 번째 여성은 "의심할 여지가 없습니다. 치조프입니다"라고 단호하게 말했습니다.
진술을 확인했다.

당황한 젊은이들은 서로를 바라보았다.

"근데 그 사람은 무엇을 요구했고, 좋은 사람들에게 무엇을 요구했습니까?" 그는 울었다
거의 절망에 빠졌습니다. “'Sabaneyev를 아시나요?'라고 그는 말했습니다. 그리고 누가
Sabaneyev가 누구인지 아는 게 악마입니까?”

“당신은 무의미한 사람이에요. 사바네예프는 아니지만,
치조프, 알렉세이 이바니치 치조프, 바로 그 사람이에요!” 여자 중 한 명
그에게 인상 깊게 소리쳤다.

“무슨 치조프요? 그는 누구입니까? 알고 계시다면 말씀해 주십시오.”

“그 키가 크고 콧방귀를 뀌는 그 사람은 예전에 시장에 앉아 있던 사람이었어.
여름.”

"그리고 당신의 Tchizhov가 나와 무슨 상관이 있습니까? 좋은 사람들이여, 응?"

“그 사람이 당신과 무슨 관계인지 어떻게 알 수 있나요?” 다른 것을 넣으십시오. “너는 그래야 해.
당신이 그렇게 떠들면 그 사람에게 당신이 원하는 것이 무엇인지 스스로 알아야 합니다.
그에 대해. 그 사람은 너한테 말했지만 우리한테는 말 안 했어, 이 멍청아. 하지 마세요
너 정말 그 사람 알아?”

“누구를 알아요?”

“치조프.”

“악마는 치조프와 당신을 데리고 갑니다. 나는 그에게 숨어있을 것이다.
그럴게요. 그 사람은 나를 비웃고 있었어요!”

“Tchizhov에게 은신처를 줄 것입니다! 그가 당신에게 하나를 줄 가능성이 더 높습니다. 당신은
바보야, 그게 바로 너야!”

“치조프도 아니고, 치조프도 아니고, 이 악랄하고 짓궂은 여자여. 내가 줄게
그 소년은 숨어 있다. 잡아라, 잡아라, 그 사람은 나를 비웃고 있었다!”

그 여자는 웃음을 터뜨렸다. 하지만 콜야는 지금까지 멀리 떨어져서 행진하고 있었습니다.
의기양양한 표정으로. 스무로프는 그 옆으로 걸어가며 주위를 둘러보았다.
소리 지르는 그룹은 훨씬 뒤쳐져 있습니다. 그 사람도 기분이 좋았지만,
여전히 Kolya의 회사에서 약간의 상처를 입을 까봐 두려워합니다.

"사바네예프가 무슨 말을 하려는 겁니까?" 그는 Kolya에게 물었다.
대답은 것입니다.

“내가 어떻게 알 수 있나요? 이제 그들 사이에는 하루 종일 소란이 일어날 것입니다. 나는 좋아한다
사회의 모든 계층에서 바보들을 선동하십시오. 막다른 골목이 또 있는데,
거기 그 농부. 아시다시피 '사람보다 더 멍청한 사람은 없다'고 하잖아요.
어리석은 프랑스인'이라고 말하지만, 어리석은 러시아인은 얼굴에 그것을 드러낸다.
많이. 그 사람이 바보라는 걸 얼굴 전체에서 볼 수 없나요?
농부죠?”

“그를 내버려두세요, 콜야. 계속하자.”

“아무것도 나를 막을 수 없었습니다. 이제 나는 한 번 쉬었습니다. 안녕하세요, 농부님!”

둥그스름하고 단순한 얼굴과 반백의 수염을 가진 건장해 보이는 농부,
지나가던 사람이 고개를 들고 소년을 바라보았습니다. 그는 보였다
별로 냉정하지 않습니다.

"좋은 아침입니다. 당신이 나를 비웃고 있지 않다면" 그는 고의적으로 말했다.
답장하다.

“그리고 만약 내가 그렇다면?” 콜야는 웃었다.

“아, 농담은 농담이에요. 웃어보세요. 나는 상관하지 않는다. 에는 아무런 해가 없습니다
농담.”

"형님, 죄송합니다. 농담이었습니다."

“그럼 신이시여, 용서해주세요!”

“당신도 나를 용서하나요?”

“나는 당신을 완전히 용서합니다. 같이 가세요.”

"내 말은, 당신은 영리한 농부인 것 같다는 거죠."

"당신보다 영리해요." 농부는 뜻밖에도 똑같이 대답했다.
중력.

"의심스럽습니다." Kolya가 말했습니다.
어쩐지 깜짝 놀랐다.

“그래도 사실이에요.”

“아마 그럴 거예요.”

“그렇군요, 형제님.”

“안녕하세요, 농부님!”

“안녕하세요!”

"여러 종류의 농민들이 있어요." 콜야가 스무로프에게 말했다.
짧은 침묵. "내가 영리한 일을 했다고 어떻게 알 수 있겠는가? 나는 항상
농민의 지능을 알아볼 준비가 되어 있습니다.”

멀리서 대성당 시계가 11시 30분을 쳤다. 소년들
서둘러서 그들은 스네기료프 선장의 숙소까지 걸어갔다.
상당한 거리를 빠르게 그리고 거의 침묵 속에서. 20보 떨어진 곳에서
집 Kolya는 멈추고 Smurov에게 계속해서 물어보라고 말했습니다.
Karamazov가 그에게 나옵니다.

“먼저 냄새부터 좀 맡아야 합니다.” 그가 Smurov에게 말했습니다.

“그 사람한테 왜 나오라고 합니까?” 스무로프는 항의했다. "너희가 들어가라. 그들은
만나서 정말 반갑습니다. 에서 친구를 사귀는 것이 무슨 의미가 있습니까?
여기 서리?”

“내가 왜 여기 서리 속에서 그 사람을 보고 싶어하는지 알아요.” Kolya가 그를 베었습니다.
그가 '작은 소년들'에게 즐겨 사용했던 독재적인 어조가 부족했다.
그리고 Smurov는 그의 명령을 따르기 위해 달려갔습니다.




제4장.
잃어버린 개


콜야는 위엄 있는 표정으로 울타리에 기대어 기다리고 있었습니다.
알료샤가 등장합니다. 예, 그는 오랫동안 그를 만나고 싶어했습니다. 그는 들었다
소년들 사이에서 그 사람에 대해 많은 이야기를 들었지만 지금까지 그는 항상 그랬습니다.
그가 있었을 때 경멸할 만큼 무관심한 모습을 유지했다.
그는 심지어 알료샤에 대해 들은 것을 “비판”하기도 했습니다.
그러나 그에게는 비밀리에 친분을 쌓고 싶은 큰 열망이 있었습니다. 있었다
그가 알료샤에 대해 들은 모든 것에는 동정심 많고 매력적인 것이 있었다.
그래서 지금 이 순간이 중요했습니다. 우선, 그는 보여줘야 했습니다.
최선을 다해 자신의 독립성을 보여주기 위해 "아니면 그 사람은 나를 다음과 같이 생각할 것입니다.
열세 살이고 다른 사람들처럼 나를 남자아이로 생각하세요. 그리고 무엇입니까?
이 소년들이 그에게? 그를 알게 되면 물어봐야겠습니다. 안타깝다
그런데 나는 너무 키가 작아요. 투지코프는 나보다 어리지만 나이는 절반이다.
머리가 더 커요. 하지만 나는 똑똑한 얼굴을 가지고 있습니다. 나는 잘생기지 않았다. 알아요
나는 흉측하지만 영리한 얼굴을 가지고 있습니다. 너무 자유롭게 말하면 안 돼요. 만약 내가
갑자기 그의 품에 안기면 그는 이렇게 생각할지도 모릅니다. Tfoo! 만약 그가 얼마나 끔찍하다면
생각해야 해—!”

콜야가 최선을 다하는 동안 흥분한 생각은 바로 이런 것이었다.
가장 독립적인 공기를 취합니다. 그를 가장 힘들게 한 것은 그의 일이었다.
너무 짧다; 그는 자신의 "끔찍한" 얼굴을 그다지 신경쓰지 않았습니다.
짧다. 그는 집 한구석 벽에 1년 전에 만든 그림을 그렸다.
자신의 키를 표시하기 위해 연필로 표시를 하고, 그 이후로 두 달에 한 번씩 초조하게
그가 얼마나 얻었는지 알아보기 위해 자신을 측정해 보았습니다. 하지만 아아! 그
매우 느리게 성장했고 이로 인해 때때로 그는 거의 절망에 빠졌습니다. 그의
얼굴은 실제로 결코 “끔찍하지” 않았습니다. 오히려 그랬다.
꽤 매력적이었고, 희고 창백한 피부에 주근깨가 있었습니다. 그의 작고 활기찬
회색 눈은 용감한 표정을 지녔으며 종종 느낌으로 빛났습니다. 그는 가지고 있었다
다소 높은 광대뼈; 작고 매우 붉지만 그다지 두껍지는 않은 입술; 그의
코는 작고 틀림없이 올라갔습니다. “저는 보통 퍼그 코를 가지고 있어요.
보통 퍼그 코야.” 콜야는 안을 들여다보면서 혼잣말로 중얼거리곤 했다.
로
그는 항상 분개하여 잔을 떠났다. “하지만 아마도
나 얼굴이 영리하지 않은데?” 그는 가끔 생각하기도 했고 심지어 의심스럽기도 했다.
그. 그러나 그의 마음이 무엇에 사로잡혀 있었다고 가정해서는 안 된다.
그의 얼굴과 키. 오히려 아무리 씁쓸한 순간이라도
거울이 그에게 오기도 전에 그는 그것을 빨리 잊어버렸고,
오랫동안 그것들을 잊어버리고 “생각과 생각에 완전히 빠져 있었습니다.
실생활에”라고 스스로 공식화했습니다.

Alyosha는 재빨리 나와 Kolya로 달려갔습니다. 그가 도착하기 전에
그에게서, Kolya는 그가 기뻐하는 모습을 볼 수 있었습니다. “그 사람이 그렇게 기뻐할 수 있을까?
나 좀 봐?” 콜야는 기뻐하며 궁금해했습니다. 우리는 여기서 다음과 같은 사실을 언급할 수 있습니다.
우리가 본 이후로 알료샤의 외모가 완전히 바뀌었다는 것입니다.
그 사람이 마지막으로. 그는 겉옷을 버리고 지금은 잘 재단된 옷을 입고 있었습니다.
코트, 부드러운 둥근 모자, 그리고 짧게 자른 머리. 이 모든 것
그 사람은 아주 잘 생겼고 꽤 잘생겼어요. 그의 매력
얼굴은 항상 기분 좋은 표정을 지었습니다. 하지만 부드러움이 있었어요
그의 기분 좋은 유머 속에 평온함. Kolya는 놀랍게도 Alyosha가 나왔습니다.
외투도 입지 않은 그대로 그에게. 그 사람 분명 들어왔을 거야
서둘러. 그는 즉시 콜야에게 손을 내밀었습니다.

"드디어 오셨네요! 우리가 얼마나 당신을 보고 싶었는지!"

"직접 아시는 이유가 있었습니다. 어쨌든 다행입니다.
친분을 쌓으세요. 오랫동안 기회가 오기를 바랐고,
당신에 대해 많은 이야기를 들었어요." 콜야가 약간 중얼거렸다.
숨이 막힌다.

"어차피 우리는 만났어야 했는데. 나도 당신에 대해 많이 들었지만, 하지만
너 여기 오느라 오랜만이야."

"말해 보세요. 상황이 어떻게 되어가고 있나요?"

"일루샤는 매우 아프다. 그는 확실히 죽어가고 있다."

"정말 끔찍해요! 약이 사기라는 걸 인정해야 해요, 카라마조프."
따뜻하게 콜야.

“일루샤는 자주, 아주 자주, 심지어 잠잘 때에도 당신을 언급했습니다.
섬망, 아시죠? 당신이 예전에 아주 아주 사랑스러웠다는 걸 알 수 있어요
그 사람... 사건 발생 전... 칼로... 그리고 또 다른 사건이 있어요
이유는…. 말해 보세요, 저게 당신 개인가요?”

“그래, 페레즈본.”

“주치카 아님?” Alyosha는 동정심이 가득한 눈으로 Kolya를 바라 보았습니다. “그녀인가?
영원히 길을 잃었나요?”

"너희 모두가 그것이 Zhutchka였으면 좋겠다는 걸 알아. 나도 다 들었어."
콜야는 신비한 미소를 지었다. "들어봐, 카라마조프. 내가 너에게 모든 것을 말해줄게.
그것. 그것이 내가 온 이유입니다. 그래서 내가 여기로 나오라고 한 거야
우리가 들어가기 전에 당신에게 전체 에피소드를 설명하기 위해서요.” 그는 말을 시작했습니다.
애니메이션으로. “보시다시피, Karamazov, Ilusha가 준비 과정에 들어왔습니다.
지난 봄 수업. 글쎄요, 우리 준비반이 뭔지 아시죠?
작은 소년들. 그들은 즉시 Ilusha를 놀리기 시작했습니다. 나는 2학년이다
물론 나는 멀리서 그들을 바라볼 뿐이다. 나
그 소년이 약하고 작은 것을 보았지만 그는 그들에게 굴복하지 않았습니다. 그
그들과 싸웠습니다. 나는 그가 자랑스러워하는 것을 보았고 그의 눈에는 불이 가득 차 있었습니다. 나
그런 아이들처럼요. 그리고 그들은 그를 더욱 더 놀렸습니다. 최악의
그 당시 그는 끔찍한 옷을 입고 있었고 그의 바지는 너무 작았습니다
그를 위해 부츠에 구멍이 생겼습니다. 티
이봐, 그 사람이 걱정되잖아.
그들은 그를 조롱했습니다. 나는 참을 수 없다. 나는 즉시 그를 위해 일어섰다.
그들에게 뜨겁게 주었습니다. 내가 그들을 이겼지만 그들은 나를 좋아합니다.
카라마조프?” Kolya는 충동적으로 자랑했습니다. “하지만 난 항상 좋아해요
아이들. 지금 집에 닭 두 마리가 있는데 그게 다예요.
오늘 나를 억류했어요. 그래서 그들은 Ilusha를 구타하는 것을 그만두었고 나는 그를 데려갔습니다.
내 보호 아래. 나는 그 소년이 자랑스러워하는 것을 보았다. 내가 말하건데, 그 아이는
자랑스러웠다; 그러나 결국 그는 나에게 노예처럼 헌신하게 되었습니다.
사소한 명령에도, 내가 신인 것처럼 복종하고, 나를 따라하려고 했습니다. 에서
수업시간 사이에 그는 한 번에 나에게 달려오곤 했고, 나는
그와 함께 가십시오. 일요일에도요. 그들은 나이가 많은 소년이 되면 항상 웃는다
그런 어린 아이와 친구가 됩니다. 하지만 그것은 편견이다. 만약에
내 취향이야, 그거면 충분해. 나는 그를 가르치고 발전시키고 있습니다. 왜?
내가 그 사람을 좋아한다면 그 사람을 발전시켜야 하지 않을까? 여기 당신, 카라마조프가 데려갔습니다
이 모든 새끼들과 함께. 나는 당신이 더 젊은 사람들에게 영향을 미치고 싶어하는 것을 본다
세대—그들을 발전시키고 그들에게 유용하게 될 것입니다. 나는 여러분에게 이것을 확신합니다.
소문으로 알았던 당신 성격의 특성이 나를 더 끌렸어요
무엇보다. 그래도 요점을 살펴 보겠습니다. 나는 거기에 주목했다
그 소년에게 일종의 부드러움과 감상적인 느낌이 스쳤고, 당신은
나는 이 얄팍한 감상을 긍정적으로 싫어한다는 것을 알고 있습니다.
아기에게서 받은 적이 있어요. 그에게도 모순이 있었습니다.
자랑스러웠지만 그는 나에게 아낌없이 헌신했지만, 동시에 그의 눈은
번쩍이고 그는 내 말에 동의하지 않을 것입니다. 그는 논쟁을 벌이고
분노. 나는 때때로 특정한 아이디어를 제안하곤 했습니다. 나는 그것을 볼 수 있었다
그 사람의 생각에 반대할 만큼은 아니었지만,
단지 나에게 반항한 것뿐이다. 왜냐하면 나는 그의 말에 쿨하게 반응했기 때문이다.
애정. 그래서 그를 제대로 훈련시키기 위해 그는 다정한 사람일수록
그럴수록 나는 더 추워졌다. 나는 일부러 그렇게 했다. 그것이 내 생각이었다. 내
그의 목적은 그의 성격을 형성하고, 그를 핥아서 모양을 만들고, 남자를 만드는 것이 었습니다.
그 사람에 대해 ... 게다가 ... 의심 할 여지없이 당신은 내 말을 한마디로 이해합니다.
갑자기 나는 그가 3일 연속으로 낙담한 것을 알아차렸습니다.
차가워서가 아니라 다른 이유로 낙담한 것입니다.
더 중요합니다. 그 비극이 무엇인지 궁금했습니다. 나는 그를 펌핑했고
그가 어떻게 해서인지 보병인 스메르쟈코프를 알게 되었다는 것을 알게 되었습니다.
돌아가신 네 아버지께 - 물론 돌아가시기 전의 일이었어 - 그리고 그는 가르쳤지
작은 바보는 어리석은 속임수, 즉 잔인하고 불쾌한 속임수입니다. 그는 말했다
그에게 빵 한 조각을 가져다가 핀을 꽂아 한 사람에게 던지게 하라
아무것도 물지 않고 갉아먹는 저 배고픈 개들, 그리고
무슨 일이 일어날지 지켜보고 보기 위해. 그래서 그들은 빵 한 조각을 준비했습니다
그렇게 해서 Zhutchka에게 던져버렸어요, 거기 있는 그 덥수룩한 개는 정말 그런 일이 있었어요
소란을 피우다. 그 집 사람들은 전혀 먹이를 주지 않았고,
하루 종일 짖었지만. (그 멍청한 짖는 소리가 마음에 드나, 카라마조프?
참을 수 없어.) 그래서 빵을 향해 달려가서 삼키더니
비명을 지르다; 그것은 빙글빙글 돌며 달렸다.
멀리, 달리면서 비명을 질렀다
눈에 띄지 않게. 그것은 Ilusha 자신의 설명이었습니다. 그 사람이 그 사실을 고백했어요.
나, 몹시 울었다. 그는 나를 껴안고 온몸을 흔들었다. 그는 계속해서
'그는 비명을 지르며 달아났다'를 반복했다. 그 광경이 그를 괴롭혔다. 그는
후회에 괴로워하고 있다는 것을 알 수 있었습니다. 나는 그것을 진지하게 받아들였다. 나
그에게 다른 것에도 교훈을 주기로 결심했습니다. 그래서 나는해야한다
고백하자면 난 솔직하지 못했고 좀 더 솔직한 척 했어
아마도 나보다 더 분개했을 것이다. '너는 나쁜 짓을 했어'라고 나는 말했다.
악당이에요. 물론 말하지 않겠습니다만,
당분간은 너랑 더 이상 할 일 없어. 생각해보고 허락해줄게
Smurov를 통해 알 수 있습니다.'—그 사람이 방금 나와 함께 온 소년입니다. 그는
항상 나를 위해 무엇이든 할 준비가 되어 있습니다. '무슨 일이 있든 없든
아니면 내가 당신을 영원히 포기할지 말지
악당.' 그는 몹시 화가 났습니다. 나도 소유해야 해 나도 가버릴 것 같았어
내가 말했지만 도움이 없었습니다. 나는 내가 가장 좋다고 생각하는 일을 했다
그 당시. 하루 이틀 뒤에 나는 스무로프에게 보내서 그렇게 하겠다고 말했습니다.
그 사람에게 다시는 말을 걸지 마세요. 학교 친구 두 명이 있을 때 그렇게 부릅니다.
더 이상 서로 관련되는 것을 거부하십시오. 몰래 나만
며칠 동안 그를 코벤트리로 보내려고 했는데, 그 후 표지판이 보이면
회개하여 그에게 다시 손을 내미는 것입니다. 그게 내 의도였어.
그런데 무슨 일이 일어난 것 같나요? 그는 스무로프의 메시지를 들었고, 그의 눈은
번쩍였다. "나한테 크라소트킨에게 전해주세요. 내가 빵을 던질 거라고요." 그가 소리쳤다.
모든 개들에게 핀을 꽂아 - 모두 - 모두!' '그래서 그는 한 번 들어가려고 합니다.
약간의 성격. 그에게서 담배를 피워야 합니다.' 그리고 나는 그를 치료하기 시작했습니다.
경멸하며; 그 사람을 만날 때마다 나는 외면하거나 웃었다.
비꼬듯. 그리고 바로 그때 그의 아버지와의 불륜이 일어났습니다. 당신
기억나? 당신은 그가 무슨 일로 인해 두려운 마음으로 괴로워했다는 것을 깨달아야 합니다.
이미 일어났습니다. 내가 그를 포기한 것을 보고 소년들은 그에게 달려들었고
’라고 소리치며 그를 조롱했습니다. “한 가닥, 한 조각!” 그리고 그는 곧
그들과 정기적인 전투를 벌이게 되어 정말 안타깝습니다. 그들은 것 같다
그에게 아주 심한 구타를 가했습니다. 어느 날 그는 그들 모두에게 날아갔습니다.
그들은 학교에서 나오고 있었어요. 나는 몇 야드 떨어진 곳에 서서 지켜보고 있었다.
그리고 맹세코, 내가 웃었던 기억이 없습니다. 그것은 완전히 다른 것이었습니다
그런데 나는 그 사람이 너무 안타까워서 조금만 더 있으면 도망갈 뻔했어요.
그의 역할을 맡기까지. 그런데 갑자기 그 사람과 눈이 마주쳤어요. 그 사람이 뭔지 모르겠어요
공상; 그러나 그는 주머니칼을 꺼내더니 나에게 달려들어 내 몸을 때렸다.
허벅지, 여기 오른쪽 다리에요. 나는 움직이지 않았다. 나는 나를 소유하는 것을 꺼리지 않는다
가끔은 용맹스러워요, 카라마조프. 나는 그저 그를 경멸적인 눈빛으로 바라볼 뿐이었다.
그래도 '이것이 나의 모든 은혜에 보답하는 방법이다! 만약에 다시 해보세요
나는 당신을 위해 일합니다.' 그러나 그는 나를 다시 찌르지 않았습니다. 그는 파산했다
그는 자기가 한 일 때문에 겁이 나서 칼을 버렸습니다.
울음을 터뜨리며 도망쳤다. 물론 나는 그에게 몰래 접근한 것이 아니다.
그 일이 다른 사람의 귀에 들리지 않게 하여 다 조용히 하게 하였느니라
주인. 나는 병이 나을 때까지 어머니에게도 말하지 않았습니다. 그리고
상처 w
단순한 스크래치로. 그리고 그날 그 사람이 있었다는 소식을 들었어
돌을 던지고 손가락을 물렸어요. 하지만 이제 이해하시겠죠?
그가 있던 상태! 뭐, 어쩔 수 없지. 그러지 못한 건 내가 바보였어
와서 그를 용서하라 이는 그가 잡혔을 때에 그를 화해하려 함이라
아프다. 지금은 미안해요. 하지만 나에겐 특별한 이유가 있었다. 그래서 지금 나는
당신에게 그것에 대해 모두 말했지만 ... 그것은 제가 어리석은 일인 것 같습니다.”

"오, 정말 안타깝네요." 알료샤는 느낌으로 외쳤습니다. "내가 몰랐다는 걸요.
당신이 그 사람과 어떤 관계를 맺기 전에, 그렇지 않으면 내가 당신에게 오랫동안 왔을 것입니다
그 전에 나와 함께 그 사람에게 가자고 간청했습니다. 그 사람이 그랬을 때 믿으시겠어요?
그는 열이 나서 정신 착란 중에 당신에 대해 이야기했습니다. 당신이 얼마나 많은지 몰랐어요
그 사람에게 있었어! 그런데 정말 그 개를 찾는데 성공하지 못하셨나요? 그의
아버지와 소년들은 그것을 찾기 위해 온 마을을 뒤지고 있었습니다. 그럴 것이다
넌 믿겠지, 그 사람이 아프니까 세 번이나 반복하는 걸 들었어
'내가 지금 아픈 것은 아버지 주치카를 죽였기 때문입니다.
하나님은 나에게 벌을 주신다.' 그는 그 생각을 머리에서 지울 수가 없습니다.
그리고 그 개가 발견되어 살아 있는 것으로 판명된다면, 사람들은 거의
기쁨이 그를 치료할 것이라고 생각합니다. 우리 모두는 당신에게 희망을 걸었습니다.”

"말해 보세요. 제가 그 사람을 찾을 수 있기를 바랐던 이유가 무엇입니까?"
콜야가 호기심을 가득 안고 물었다. “왜 오히려 나를 생각했습니까?
다른 누구보다?”

“당신이 그 개를 찾고 있다는 보고가 있었고,
찾으면 가져갈 거에요. Smurov는 그런 말을 했습니다.
우리는 모두 일루샤에게 그 개가 살아 있다고 설득하려고 노력해 왔습니다.
본 적이 있습니다. 소년들은 그에게 살아있는 토끼를 가져왔습니다. 그 사람은 그걸 딱 봤어.
희미한 미소를 지으며 들판에 놓아달라고 부탁했습니다. 그래서
우리는 그랬다. 그의 아버지가 바로 이 순간에 돌아와서 그에게 선물을 가져왔습니다.
마스티프 강아지는 그를 위로하기를 바라고 있습니다. 하지만 내 생각엔 그게 단지 만드는 것 뿐인 것 같아
더 나빠요.”

“말해 보세요, 카라마조프, 아버지는 어떤 사람입니까? 나는 그를 알고 있지만
당신은 그 사람을 어떻게 생각합니까? 기마 은행, 광대?”

"안 돼; 어떤 식으로든 깊은 감정을 느끼는 사람들이 있습니다
짓밟힌. 그들에게 있어서 익살은 그들에 대한 분개한 아이러니의 한 형태이다.
수년 동안 감히 진실을 말하지 못한 사람
그들에게 굴욕감을 느끼고 겁을 먹습니다. 내 말을 믿어, 크라소트킨, 그런 종류야
광대 짓은 때때로 극단적으로 비극적입니다. 지금 그의 인생 전체는
Ilusha를 중심으로 하며, Ilusha가 죽으면 그는 다음 중 하나에 미쳐버릴 것입니다.
슬퍼하거나 자살하십시오. 나는 그 사람을 보면 거의 확신이 든다.
지금.”

“당신의 말을 이해합니다, 카라마조프. 당신이 인간의 본성을 이해하고 계시군요.” 콜야
느낌으로 덧붙였습니다.

“그리고 당신이 개와 함께 있는 것을 보자마자 당신이 Zhutchka인 줄 알았습니다.
데려오고 있었어.”

“잠깐만 기다려라, 카라마조프. 아마도 우리는 아직 그것을 찾을 수 있을 것이다. 하지만 이건
페레즈본. 이제 그를 들여보낼 테니 아마도 Ilusha가 더 재미있을 것입니다.
마스티프 강아지보다 잠깐만 기다려라, 카라마조프. 그러면 알게 될 거야.
잠시만요. 하지만 내가 당신을 여기에 가두어 두겠다!” Kolya는 갑자기 울었습니다.
“이 혹독한 추위에 외투도 입지 않았습니다. 내가 얼마나 이기주의자인지 알잖아
오전. 아, 우리는 모두 이기주의자예요, K
아라마조프!”

“걱정하지 마세요. 춥지만 감기에 잘 걸리지 않아요. 들어가자,
그런데, 그런데 당신 이름은 무엇입니까? 나는 당신이 부름을 받았다는 것을 안다
콜야, 그런데 또 뭐야?”

“Nikolay—Nikolay Ivanovitch Krassotkin, 또는 그들이 공식적으로 말한 대로
문서, '크라소킨 아들'." 콜야는 왠지 웃었지만 덧붙였다.
갑자기, “물론 난 내 이름 니콜라이가 싫어요.”

“왜 그렇죠?”

“너무 사소하고 평범해요.”

“열세 살이에요?” 알료샤가 물었다.

“아니요, 열네 살입니다. 즉, 이제 보름 후면 제가 곧 열네 살이 될 것입니다.
나의 약점 중 하나인 카라마조프를 너에게만 고백할게.
제 성격을 한 번에 이해하실 수 있도록 첫 만남을 가졌습니다. 나
내 나이를 묻는 것보다 더 싫은 건... 그리고 사실...
나에 대한 비방하는 이야기, 지난주에 내가 강도놀이를 했다는 이야기
준비하는 소년들. 내가 그들과 함께 놀았다는 것은 사실입니다.
내 재미를 위해 그런 짓을 했다고 말하는 것은 완벽한 명예훼손입니다. 나에겐 이유가 있다
당신이 그 이야기를 들었다고 믿으십시오. 하지만 난 내 자신을 위해 플레이한 게 아니었어
즐거움은 아이들을 위해서였습니다.
무엇이든 스스로 할 수 있다고 생각해 보세요. 하지만 그들은 항상 뭔가를 갖고 있어
어리석은 이야기. 이곳은 험담을 하기에는 끔찍한 도시입니다.”

“하지만 만약 당신이 자신의 오락을 위해 게임을 하고 있었다면, 그게 무슨 소용이 있겠습니까?
피해?”

“나만의 즐거움을 위해 오세요! 당신은 말놀이를 안 하잖아요, 그렇죠?”

“하지만 이렇게 보아야 해요.” 알료샤가 웃으며 말했다. “어른
사람들은 극장에 가서 온갖 종류의 모험을 즐깁니다.
영웅이 등장합니다. 때로는 강도와 전투도 있습니다.
물론 그것은 다른 형태로, 똑같은 것이 아닌가? 그리고
젊은이들이 노는 시간에 하는 군인이나 강도 게임도
예술의 첫 번째 단계. 알다시피, 그것은 예술적인 성장에서 비롯됩니다.
젊은이의 본능. 때로는 이러한 게임이
극장에서 공연을 할 때 유일한 차이점은 사람들이 간다는 것입니다.
배우들을 보러 가는 반면, 이 게임에서는 젊은이들이
배우 그 자체. 하지만 그건 당연한 일이에요.”

“그렇게 생각해요? 그게 당신 생각인가요?” 콜야는 그를 열심히 바라보았다. “아,
아시다시피, 그것은 오히려 흥미로운 견해입니다. 집에 가면 생각날 것 같아요
끝났어. 나는 당신에게서 뭔가를 배울 수 있다고 생각했다는 것을 인정하겠습니다. 나는
당신에 대해 배우러 오세요, 카라마조프.” 콜야는 가득 찬 목소리로 결론을 내렸습니다.
즉흥적인 느낌.

"그리고 나도 당신이에요." 알료샤는 미소를 지으며 그의 손을 잡으며 말했다.

Kolya는 Alyosha에 매우 만족했습니다. 그에게 가장 충격적인 것은 그가
그를 동등하게 대했고, 그 사람이 그에게 마치
그는 "아주 자랐습니다."

“내가 직접 보여줄게, Karamazov; 그건 연극이야
퍼포먼스도 그렇고”라며 초조하게 웃었다. “그래서 왔다”고 말했다.

“먼저 왼쪽 집 사람들에게로 갑시다. 모든 소년들
방이 작고 덥기 때문에 코트는 거기에 두세요.”

“아, 잠깐만 들어가겠습니다. 나는 외투를 계속 입을 것이다.
페레즈본은 여기 통로에 머물다가 죽을 것이다. _Ici_, 페레즈본,
누워 죽어라! 당신은 방법을 참조
그는 죽었어. 내가 먼저 들어갈게 그리고
탐색하고 적절하다고 생각되면 그에게 휘파람을 불겠습니다. 그러면 알게 될 것입니다.
그는 미친 듯이 돌진할 것이다. 오직 Smurov만이 문을 여는 것을 잊지 말아야 합니다.
그 순간. 내가 다 정리하면 뭔가 보일 거야.”




5장.
일루샤의 머리맡에서


은퇴한 선장 스네기료프의 가족이 거주하는 방은 다음과 같다.
독자에게는 이미 친숙한 것입니다. 그 순간에는 가까웠고 사람들이 많았어요
수많은 방문객들과 함께. 몇몇 소년들이 일루샤와 함께 앉아 있었고,
하지만 그들 모두는 스무로프처럼 그것이 사실이 아니라는 사실을 부인할 준비가 되어 있었습니다.
그들을 데려와 일루샤와 화해시킨 사람은 바로 알료샤였다.
정말 사실이다. 그가 사용한 모든 기술은 그것들을 하나씩 가져가는 것뿐이었습니다.
하나는 Ilusha에게는 "양 같은 감상" 없이 그렇게 보이는 것입니다.
아무 디자인 없이 자연스럽게. 일루샤에게는 큰 위로가 되었습니다.
그의 고통. 그는 거의 부드러운 모습을 보고 큰 감동을 받았습니다.
그의 친구였던 이 소년들이 그에게 보여준 애정과 동정심
적. 크라소트킨은 실종된 유일한 사람이었고 그의 부재는
일루샤의 마음에 큰 부담이 되었습니다. 아마도 그의 쓴맛 중 가장 쓰라린 것일지도 모릅니다.
기억은 그의 유일한 친구이자 칼로 찌르는 크라소트킨(Krassotkin)이었다.
보호자. 처음으로 그것을 해결한 영리한 꼬마 스무로프
Ilusha는 그렇다고 생각했습니다. 그러나 Smurov가 Krassotkin에게 다음과 같이 암시했을 때
Alyosha는 와서 그를 만나기를 원했지만 후자는 그를 잘라 버렸습니다.
짧게, Smurov는 "Karamazov"에게 즉시 그가 가장 잘 알고 있는 것이 무엇인지 말하라고 명령했습니다.
그렇게 하기 위해 그는 누구의 조언도 원하지 않았다.
일루샤는 “그만의 이유”가 있었기 때문에 자신이 원하는 시간을 선택했습니다.

이번 일요일로부터 보름 전이었습니다. 그렇기 때문에 알료샤는 그렇지 않았다.
그가 의도했던 대로 그를 만나러 갔다. 그러나 그는 기다려도 보냈습니다.
Smurov는 그에게 다시 두 번. 크라소트킨은 두 번 모두 그를 퉁명스럽게 만났고,
참을성 없이 거절하고 알료샤에게 자신을 괴롭히지 말라는 메시지를 보냈다.
더군다나 그가 직접 왔다면 Krassotkin은 Ilusha에 가지 않을 것입니다
전혀. 마지막 날까지 Smurov는 Kolya가 무슨 뜻인지 몰랐습니다.
그날 아침에 일루샤로 가기로 했고, 그 전날 저녁에 헤어질 때까지만
Smurov에서 Kolya는 갑자기 그에게 다음에는 집에서 기다리라고 말했습니다.
아침에 그는 그와 함께 Snegiryovs의 집으로 갈 것이지만 그에게 경고했습니다.
그는 아무렇지도 않게 들러보고 싶었기 때문에 그가 온다고 말할 수는 없었다.
Smurov는 순종했습니다. 콜야가 잃어버린 개를 되찾을 것이라는 스무로프의 공상
그것은 Kolya가 떨어뜨린 말에 근거한 것이었습니다.
개가 살아 있다면 그 개를 찾으려고요.” Smurov가 기다리고 있을 때
개에 대한 그의 추측을 소심하게 암시하면서 Krassotkin은 날아갔습니다.
격렬한 분노에 빠졌습니다. “나는 사냥하러 갈 만큼 멍청한 사람이 아니야.
내 개가 있으면 남의 개를 위한 마을! 그리고 어떻게 할 수 있습니까?
핀을 삼킨 개가 살아날 수 있다고 상상하시나요? 양 같은
감성, 그게 바로 그거야!”

지난 2주 동안 일루샤는 집 아래에 있는 작은 침대를 떠나지 않았습니다.
구석에 아이콘이 있습니다. 그는 만난 날부터 학교에 가지 않았다
Alyosha는 손가락을 물었습니다. 그는 같은 날 병에 걸렸지만,
모
그 후 그는 때때로 일어나서 주변을 걸을 수 있었습니다.
방과 통로. 그러나 최근에 그는 너무 약해져서 그럴 수 없었다.
아버지의 도움 없이 이사한다. 그의 아버지는 몹시 걱정했다
그에 대해. 술도 끊고 공포에 거의 미칠 지경이었다.
그의 아들이 죽을 것이라고. 그리고 종종, 특히 그를 이끌고 난 후에는
그는 방을 팔에 안고 그를 다시 침대에 눕힌 다음 어둠 속으로 달려가곤 했습니다.
통로 모퉁이에 가서 벽에 머리를 기댄 채 그는
격렬하게 울부짖는 발작을 일으키고, 그의 흐느낌을 억누릅니다.
Ilusha가 듣지 못할 수도 있습니다.

방으로 돌아오면 그는 대개 재미있는 일을 하기 시작했습니다.
그의 소중한 아들을 위로해 주세요. 그 사람은 그에게 재미있는 이야기를 해주곤 했어요.
일화를 이야기하거나 우연히 만났던 코믹한 사람들을 흉내내곤 했습니다.
동물의 울부짖음과 울음소리를 흉내낸다. 하지만 Ilusha는 참을 수 없었습니다.
그의 아버지가 바보짓을 하고 광대놀이를 하는 것을 보세요. 그 소년은 노력했지만
얼마나 싫어하는지 보여주기 위해 그는 아픈 마음으로 자신의 모습을 보았습니다.
아버지는 경멸의 대상이었으며, 끊임없이 괴로움에 시달렸습니다.
"한 가닥의 견인"과 그 "끔찍한 날"에 대한 기억.

일루샤의 온화하고 불구인 여동생 니나는 자기 아버지의 여동생을 좋아하지 않았습니다.
(Varvara는 과거에 한동안 떠났었습니다.
대학에서 공부하기 위해 상트페테르부르크). 하지만 반쯤은 멍청한 엄마
그녀의 남편이 시작했을 때 크게 기분이 좋아지고 진심으로 웃었습니다.
무언가에 대해 신음하거나 행동하는 것. 그것이 그녀가 할 수 있는 유일한 방법이었다
재미있다; 나머지 시간 내내 그녀는 투덜대고 불평했어요
이제 모두가 그녀를 잊어버렸고, 아무도 그녀를 대하지 않았다
존경심, 그녀가 무시당했다는 것 등등. 그런데 지난 며칠 동안
그녀는 완전히 변했습니다. 그녀는 끊임없이 Ilusha의 모습을 보기 시작했습니다.
구석에 누워서 생각에 잠긴 것 같았습니다. 그녀는 더 조용했고,
더 조용하게, 울면 들키지 않도록 조용히 울었다.
선장은 그녀의 변화를 슬프고 당혹스러운 표정으로 알아차렸습니다. 는
처음에는 남자아이들의 방문에 그녀가 화를 냈지만 나중에는 그들의 즐거운 함성소리가 들렸습니다.
이야기가 그녀의 관심을 끌기 시작했고 마침내 그녀는 그 이야기를 너무 좋아했습니다.
만약 소년들이 오기를 포기했다면 그녀는 쓸쓸함을 느꼈을 것입니다
그들 없이는. 아이들이 이야기를 하거나 게임을 할 때, 그녀는
웃으며 손뼉을 쳤다. 그녀는 그들 중 몇몇을 불러서
그들에게 키스했다. 그녀는 특히 Smurov를 좋아했습니다.

선장에 관해서는, 그의 방에 온 아이들의 존재
일루샤를 응원하기 위해 처음부터 그의 마음은 황홀한 기쁨으로 가득 차 있었습니다.
그는 심지어 일루샤가 이제 자신의 우울증을 극복할 수 있기를 바랐습니다.
그러면 그의 회복이 빨라질 것입니다. Ilusha에 대한 그의 경고에도 불구하고 그는
최근까지도 그의 아들의 궁극적인 목표에 대해 1분의 의심도 느끼지 못했습니다.
회복.

그는 어린 방문객들을 존경하는 마음으로 맞이했고, 손과 발로 그들을 시중들었습니다.
그는 그들의 말이 될 준비가 되어 있었고 심지어 그들을 자신의 말에 태워주기도 했습니다.
그러나 Ilusha는 게임을 좋아하지 않아 포기했습니다. 그는 시작했다
진저브레드와 견과류 등 작은 것들을 사주고, 차를 주고,
샌드위치를 자르세요. 그것
그 동안 그는 많은 시간을 가졌다는 점에 유의해야합니다
돈. 그는 카테리나 이바노브나에게서 200루블을 받았다.
Alyosha가 예상했던 대로였습니다. 그리고 그 후 카테리나
이바노브나는 그들의 상황과 일루샤의 병에 대해 더 많이 알게 되었고,
직접 방문하여 가족들과 친분을 쌓았고,
반쯤 멍청한 엄마를 매료시키는 데 성공했습니다. 그 이후로 그녀는
그들을 돕기 위해 아낌없이 지원했고, 선장은 공포에 질려
아들이 죽을지도 모른다고 생각하고 자존심을 잊고 겸손하게
그녀의 도움을 받아들였습니다.

그동안 카테리나의 부름을 받은 헤르첸스투베 박사
이바노브나는 격일로 시간에 맞춰 왔지만 그가 얻은 것은 거의 없었다.
방문하여 그는 병자에게 무자비하게 약물을 투여했습니다. 그런데 그 일요일 아침에
새로운 의사가 오기를 기대했는데, 그 사람은 모스크바에서 왔고 그곳에서
큰 평판. 카테리나 이바노브나가 모스크바에서 그를 불러오라고 사람을 보냈다.
Ilusha를 위한 것이 아니라 다른 목적을 위한 막대한 비용
이에 대해서는 이후에 더 자세히 설명하겠습니다. 그러나 그가 왔듯이,
그녀는 그에게 Ilusha도 만나자고 요청했고 선장은 그 말을 들었습니다.
그를 기대하기 위해. 그는 Kolya Krassotkin이 누구인지 전혀 몰랐습니다.
그는 오랫동안 그 소년의 방문을 바랐지만
일루샤는 초조해했다.

크라소트킨이 문을 열고 방으로 들어오는 순간,
선장과 모든 소년들은 Ilusha의 침대 주위에 서서 작은 것을 바라보고 있었습니다.
태어난 지 하루밖에 안 된 마스티프 강아지,
선장은 일루샤를 위로하고 즐겁게 하기 위해 일주일 전에 이 말을 했습니다.
아직도 잃어버렸고 아마도 죽었을지도 모르는 Zhutchka에 대해 초조해하고 있습니다. 일루샤,
3일 전에 그가 강아지를 선물로 받게 될 것이라는 소식을 들었고,
평범한 강아지가 아닌 혈통의 마스티프(매우 중요한 점,
물론) 감정의 섬세함에서 그런 척하려고 노력했다.
기뻐요. 그러나 그의 아버지와 소년들은 그 사실을 보지 않을 수 없었다.
강아지는 단지 그의 작은 마음에
그가 죽인 불행한 개. 그 옆에 누워 있던 강아지가 힘없이 움직이더니
그는 슬프게 웃으며 가늘고 창백하고 허약한 손으로 그것을 쓰다듬었다. 분명히
그는 강아지를 좋아했지만 ... Zhutchka는 아니 었습니다. 만약 그가 가질 수 있었다면
Zhutchka와 강아지도 그랬다면 그는 완전히 행복했을 것입니다.

"크라소킨!" 갑자기 한 소년이 소리쳤다. 그 사람이 처음 봤는데
그 사람 들어오세요.

Krassotkin의 등장은 일반적인 센세이션을 일으켰습니다. 그 소년들은 다른 곳으로 이사갔고
침대 양쪽에 서서 전체 모습을 볼 수 있도록 했습니다.
일루샤. 선장은 콜야를 만나기 위해 열심히 달렸다.

"들어오세요... 천만에요!" 그는 서둘러 말했다. “일루샤 씨.
크라소트킨이 당신을 만나러 왔습니다!”

그러나 Krassotkin은 서둘러 그와 악수하면서 즉시 그의 모습을 보여주었습니다.
좋은 사회의 매너에 대한 완전한 지식. 그는 먼저 방향을 틀었다
매우 기분이 좋지 않은 안락의자에 앉아 있는 선장의 아내
그 순간, 그리고 그 소년들이 그녀와 그녀 사이에 서 있다고 투덜거리고 있었습니다.
Ilusha의 침대에 누워서 새 강아지를 보지 못하게 했습니다. 가장 위대한
예의바르게 그는 그녀에게 인사를 하고 그의 얼굴을 긁었다
그리고 그는 Nina에게로 시선을 돌렸습니다.
그 자리에 있는 유일한 여성으로서 그녀도 비슷한 인사를 하게 되었다. 이 예의바른
그 행동은 미친 여자에게 매우 좋은 인상을 남겼습니다.

“저기 보면 그 사람이 건강한 청년이라는 걸 단번에 알 수 있어요.
자랐어요.” 그녀는 손을 내밀며 큰 소리로 말했습니다. “하지만 말하자면
우리의 다른 방문객들은 차례로 차례로 들어옵니다.”

“엄마, 하나가 다른 것 위에 있다는 게 무슨 뜻이에요?”
선장은 그녀가 조금 걱정되긴 했지만 다정하게 중얼거렸다.
계정.

“그게 바로 그들이 타는 방식이에요. 그들은 서로의 어깨에 올라타죠.
존경할만한 가족에게 그런 식으로 통과하고 뛰어 오르십시오. 이상한 정렬
방문자 수!”

“그런데 누가 그렇게 들어왔나요, 엄마?”

“왜 저 애는 저 애 타고 왔고, 저 애는 저 애 타고 왔어.
하나.”

Kolya는 이미 Ilusha의 침대 곁에 있었습니다. 아픈 소년이 눈에 띄게 변했다
더 창백하다. 그는 침대에서 몸을 일으켜 콜야를 뚫어지게 바라보았습니다. 콜야
두 달 동안 그의 작은 친구를 보지 못해서 그는 압도당했습니다.
그 사람의 눈에. 그는 그런 광경을 보게 되리라고는 상상도 하지 못했다
쇠약하고 누런 얼굴, 거대하고 열광적으로 빛나는 눈 등등
얇은 작은 손. 그는 일루샤의 빠르고 단단한 모습을 보고 비탄에 젖어 놀랐습니다.
호흡과 건조한 입술. 그는 그에게 가까이 다가가서 손을 내밀었다.
거의 압도당하면서 그는 이렇게 말했습니다.

"글쎄요, 노인님... 잘 지내세요?" 하지만 그의 목소리는 그를 실망시켰고, 그는 할 수 없었습니다
편안함을 느끼십시오. 그의 얼굴이 갑자기 씰룩거리더니
그의 입가가 떨렸다. 일루샤는 불쌍한 미소를 지으며,
아직도 한 마디도 할 수 없습니다. 무엇인가가 Kolya를 감동시켜 손을 들게 했습니다
Ilusha의 머리카락 위에 넘겨주세요.

"괜찮아요!" 그는 그를 격려하기 위해 부드럽게 중얼거렸다.
그 사람이 왜 그런 말을 했는지 알면서. 잠시 동안 그들은 다시 침묵했다.

"안녕하세요. 강아지를 새로 키우셨나요?" 콜야가 갑자기 말했다.
냉담한 목소리.

"그렇습니다." Ilusha는 숨을 헐떡이며 긴 속삭임으로 대답했습니다.

"검은 코는 그 사람이 사납고 좋은 집견이라는 뜻이에요." 콜야
마치 그가 관심을 갖는 유일한 것은 마치
강아지와 검은 코. 하지만 실제로 그는 여전히 자신의 일을 해야 했습니다
어린아이처럼 터져나오지 않도록 감정을 최대한 조절하고,
그리고 그가 하고 싶은 일을 그는 통제할 수 없었습니다. “너는 그것이 자라면,
사슬에 묶어둬야 할 것 같아요.”

“그는 거대한 개가 될 거예요!” 소년 중 한 명이 소리쳤다.

"물론이죠." "마스티프입니다." "커요." "이렇게요."
송아지.” 여러 목소리가 소리쳤다.

“송아지만큼 크고, 진짜 송아지 같아요.” 선장이 소리쳤다. “나 하나 얻었어
일부러 그렇게 만든, 가장 사나운 품종 중 하나이고 그의 부모는
거대하고 매우 사납고, 바닥에서 이만큼 높이 서 있습니다.... 앉아요
여기 아래, 일루샤의 침대 위, 아니면 여기 벤치 위. 천만에요,
우리 오래오래 뵙길 바랐는데.... 너무 친절하셨어요
알렉세이 표도로비치와 함께 오시나요?”

크라소트킨은 침대 가장자리, 일루샤의 발치에 앉았습니다. 비록 그가 그랬지만
아마도 그의 대화를 위해 자유롭고 쉬운 시작을 준비했을 것입니다.
그런데 이제 그는 그 내용을 완전히 잃어버렸습니다.

"아니요 ...
나는 페레즈본과 함께 왔다. 지금은 Perezvon이라는 개가 있어요. 에이
슬라브어 이름. 그 사람은 밖에 있어요... 내가 휘파람을 불면 달려올 거예요.
개도 데려왔어.” 그는 일제히 일루샤에게 말을 걸었다.
Zhutchka를 기억하시나요, 노인님?” 그는 갑자기 그에게 질문을 던졌다.

일루샤의 작은 얼굴이 떨렸다. 그는 괴로운 표정으로 그를 바라보았다.
콜야. 문 앞에 서있는 Alyosha는 눈살을 찌푸리고 Kolya에게 서명하지 않았습니다.
Zhutchka에 대해 이야기했지만 그는 눈치 채지 못했거나 눈치 채지 못했습니다.

"... Zhutchka는 어디에 있습니까?" 일루샤가 갈라진 목소리로 물었다.

"오, 뭐, 얘야, 네 Zhutchka는 사라졌고 끝났어!"

Ilusha는 말을 하지 않았지만 다시 한 번 Kolya에게 의도적인 시선을 고정했습니다.
콜야의 눈길을 사로잡은 알료샤는 다시 그에게 힘차게 사인을 했지만 콜야는
못 본 척 눈을 돌렸다.

“도망쳐 어딘가에서 죽었나 봐요. 분명 한 시간 후에 죽었을 거야
식사는 그렇게 해." 콜야는 무자비하게 말했다.
숨이 막힌다. “하지만 나에겐 개가 한 마리 있는데, Perezvon... 슬라브어 이름...
너한테 보여주려고 데려온 거야.”

“나는 그 사람을 원하지 않아요!” 일루샤가 갑자기 말했다.

“아냐, 아냐, 꼭 그를 만나야 해... 재미있을 거야. 내가 그를 데려왔어
일부러.... 그 사람도 똑같은 털복숭이 개야.... 허락해줘
내 개를 불러오세요, 부인?” 그는 갑자기 스네기료프 부인에게 이렇게 말했다.
그의 태도에는 설명할 수 없는 흥분이 있었다.

"난 그 사람을 원하지 않아, 난 그 사람을 원하지 않아!" 일루샤는 슬픈 목소리로 외쳤다.
그의 목소리에 휴식을 취하십시오. 그의 눈에는 비난하는 빛이 있었다.

"그럼 좋겠다." 선장은 벽 옆 가슴에서부터 일어나기 시작했다.
그는 방금 자리에 앉아 “다음번에 하는 게 좋을 것 같아요”라고 말했습니다.
중얼거렸지만 Kolya는 억제할 수 없었습니다. 그는 서둘러 소리쳤다.
스무로프는 "문을 열어라"고 말했고, 문이 열리자마자 그는 입을 열었다.
휘파람. Perezvon은 방으로 머리를 숙이고 돌진했습니다.

“뛰어, 페레즈본, 애원해! 빌다!" 콜야가 벌떡 일어나 소리쳤고, 개는
일루샤의 침대 옆에 뒷다리로 꼿꼿이 서 있었습니다. 이어진 것은
모두를 놀라게 한 일루샤(Ilusha)는 출발했고, 격렬하게 앞으로 휘청거리며 몸을 구부렸습니다.
페레즈본을 바라보며 긴장감에 기절한 채 그를 바라보았다.

"그건... 주치카!" 그는 갑자기 기쁨에 넘쳐 소리를 질렀다.
그리고 고통.

“그리고 그게 누구라고 생각했어요?” Krassotkin은 온 힘을 다해 소리쳤습니다.
울리고 행복한 목소리로 그는 몸을 굽혀 개를 붙잡고
그를 Ilusha에게 데려갔습니다.

“보세요, 노인님, 한쪽 눈이 멀고 왼쪽 귀가 찢어졌습니다.
당신이 나에게 설명했던 흔적들이에요. 나는 그를 찾았습니다. 나는 찾았다
그 사람이 직접. 그는 누구에게도 속하지 않았습니다!” 그는 돌아서며 설명했다
재빨리 선장과 그의 아내, 알료샤에게, 그리고 다시
일루샤. “그는 Fedotov 가족의 뒷마당에 살았습니다. 비록 그가 그의 것을 만들었지만
집에 가면 그에게 먹이를 주지 않았습니다. 그 사람은 도망간 떠돌이 개였어요
마을에서... 내가 그 사람을 찾았어요.... 아시다시피, 그 사람은 그럴 수가 없었어요
당신이 그에게 준 것을 삼켰습니다. 그랬다면 죽었어야 했어, 죽었어야 했어
가지고 있어! 그러니 그가 살아 있으니 내뱉은 것이 틀림없습니다. 당신은 보지 못했다
그 사람이 해. 하지만 핀이 그의 혀를 찔렀기 때문에 그는 비명을 질렀습니다. 그는
비명을 지르며 도망갔고 당신은 그가 그럴 거라고 생각했어요
그것을 삼켰다. 그 사람은 그럴 수도 있겠지
비명을 지르세요. 개의 입 피부가 너무 부드러워서 ... 개보다 부드럽기 때문입니다.
남자의 경우 훨씬 부드러워요!” 콜야는 얼굴이 빛나고 성급하게 울부짖었다.
기쁨으로 빛난다. 일루샤는 말을 할 수 없었다. 시트처럼 하얗게, 그는
그는 입을 벌리고 콜야를 바라보았다. 그의 큰 눈은 거의 눈에서 튀어나오기 시작했다.
그의 머리. 그리고 그것을 전혀 의심하지 않았던 크라소트킨이 무엇을 알았더라면
그러한 순간이 환자에게 미칠 수 있는 비참하고 치명적인 영향
아이의 건강이 없었다면 그 어떤 것도 그 아이가 그런 장난을 하도록 유도하지 않았을 것입니다.
그. 하지만 알료샤는 아마도 그 방에서 깨달은 유일한 사람이었을 것입니다.
그것. 선장은 어린 아이처럼 행동했습니다.

“주치카! 주치카예요!” 그는 행복한 목소리로 외쳤다. “일루샤, 이건
Zhutchka는 당신의 Zhutchka입니다! 엄마, 여긴 주치카예요!” 그는 거의
울다.

"그리고 나는 결코 추측하지 못했습니다!" 스무로프는 유감스럽게 소리쳤다. “브라보, 크라소트킨! 나
그 사람이 개를 찾을 거라고 했는데 여기서 그 사람을 찾았어요.”

"여기서 그를 찾았어요!" 다른 소년은 즐겁게 반복했다.

"Krassotkin은 벽돌입니다!" 세 번째 목소리가 외쳤다.

"그는 벽돌이야, 그는 벽돌이야!" 다른 소년들이 소리치더니 시작했어요
박수.

“잠깐만요, 잠깐만요.” Krassotkin은 그들 모두보다 먼저 소리치기 위해 최선을 다했습니다. “내가 할게
어떻게 된 일인지 말해주세요. 그게 요점입니다. 나는 그를 찾았고, 나는 가져갔다
그를 집으로 데려가서 즉시 숨겼습니다. 나는 그 사람을 집에 가둬두었고, 그러지 않았다.
오늘까지 누구에게나 그를 보여주십시오. 오직 Smurov만이 마지막으로 알고 있었습니다
하지만 나는 그에게 이 개가 페레즈본이라고 불린다고 확신시켰고 그는 그렇게 했습니다.
추측하지 마세요. 그 동안 나는 개에게 온갖 종류의 재주를 가르쳤습니다. 당신
그가 할 수 있는 모든 일만 보아야 합니다! 나는 그를 데려오도록 훈련시켰다.
늙은이여, 당신은 잘 훈련된 개이고 상태도 양호합니다.
'보세요, 노인님, 당신의 Zhutchka는 정말 멋진 개입니다!'라고 말해주세요.
고기가 좀 없나요? 그는 당신을 행복하게 만들 트릭을 보여줄 것입니다
웃다가 죽는다. 고기 한 조각은 없나요?”

선장은 통로를 가로질러 집주인에게 달려갔고, 그곳에서 그들은 요리를 하고 있었다.
끝났다. 귀중한 시간을 낭비하지 않기 위해 콜야는 필사적으로 서둘러 소리쳤다.
페레즈본에게 "죽었다!" 그러자 개는 즉시 몸을 돌려 눕혔습니다.
네 발이 공중에 떠 있는 그의 등. 소년들은 웃었다. Ilusha는 보았다
똑같은 괴로운 미소를 지으면서도 가장 기뻐하는 사람은
개의 성과는 "엄마"였습니다. 그녀는 개를 비웃으며 시작했습니다.
손가락을 튕기며 “페레즈본, 페레즈본!”이라고 부릅니다.

"아무것도 그를 일으키지 못할 것입니다. 아무것도!" 콜야는 의기양양하게 울부짖었다.
그의 성공을 자랑스럽게 생각합니다. “그는 세상의 모든 소리에도 움직이지 않을 것입니다.
하지만 내가 그 사람을 부르면 그 사람은 금방 뛰어오를 거예요. 이치, 페레즈본!” 는
개는 기뻐서 낑낑대며 벌떡 일어나 이리저리 뛰어다녔습니다. 선장이 달렸다
요리된 쇠고기 조각으로 돌아오세요.

“더워요?” 콜야는 사무적인 태도로 서둘러 물었다.
고기. “개들은 뜨거운 것을 좋아하지 않아요. 아니요, 괜찮아요. 보세요,
여러분, 보세요, Ilusha, 보세요, 노인님; 왜 안 찾고 있어? 그는 그렇습니다
쳐다보지 마세요. 이제 제가 데려왔습니다.”

새로운 비결은 개를 꼼짝 못하게 하는 것이었습니다.
코를 내밀고 유혹적인 한 입 o
f 고기가 코에 딱 붙는다. 는
운 없는 개는 코에 고기를 물고 움직이지 않고 서 있어야만 했습니다.
그의 주인이 그를 움직이지 않고 붙잡아 두기로 결정한 한, 아마도
30분. 그러나 그는 단지 짧은 순간 동안만 페레즈본을 유지했다.

“지불됐어요!” 콜야가 소리쳤고, 고기가 개집에서 순식간에 지나갔습니다.
코에서 입으로. 관객들은 물론 열광적인 반응을 보였고,
놀람.

“정말로 단지 훈련을 시키려고 이 모든 시간을 미루고 계실 수 있겠습니까?
개?” 알료샤는 자기도 모르게 비난하는 말을 하며 외쳤다.
목소리.

“그냥 그러기 위해서요!” 완벽하게 단순하게 Kolya에게 대답했습니다. “나는 원했다
그의 모든 영광을 그에게 보이려 하심이니라”

"페레즈본! 페레즈본" 갑자기 일루샤를 부르며 가느다란 손가락을 튕겼다.
그리고 개에게 손짓합니다.

"이게 뭐야? 침대 위로 뛰어오르게 놔둬! _Ici_, 페레즈본!" 콜야
침대를 쳤고 Perezvon은 Ilusha에게 달려갔습니다. 그 소년은 둘 다 던졌다
팔은 그의 머리를 감싸고 있었고 페레즈본은 즉시 그의 뺨을 핥았습니다. 일루샤
그에게 가까이 다가가 침상에 누워 그의 얼굴을 가리우매
개의 덥수룩한 털.

“여보, 얘야!” 선장은 계속 소리쳤다. 콜야는 다시 의자에 앉았다
침대 가장자리.

"일루샤, 또 다른 비법을 보여드릴 수 있어요. 조금 가져왔어요."
대포. 내가 전에 그것에 대해 말했고 당신이 얼마나 많이 말했는지 기억하십니까?
당신은 그것을보고 싶어합니다. 자, 여기 가져왔습니다.”

그리고 콜야는 서둘러 가방에서 작은 청동 대포를 꺼냈습니다.
그는 자신이 행복했기 때문에 서둘렀다. 또 다른 시간에 그는 그랬을 것입니다
페레즈본의 감각이 사라질 때까지 기다렸다가 이제 그는
모든 고려와 상관없이 서두르다. “이제 다들 행복해요”
"그래서 여기 당신을 더 행복하게 해줄 뭔가가 있어요!"라고 느꼈어요. 그는 완벽했어요
자신을 매료시켰습니다.

“내가 이것을 오랫동안 탐내던 것은 당신을 위한 것입니다, 늙은이여.
그것은 당신을 위한 것입니다. 그것은 모로조프의 것이었고 그에게는 아무 소용이 없었습니다.
그의 형제에게서. 아버지 책장에서 책을 바꿨어요 _A
마호메트의 친척(Kinsman of Mahomet) 또는 건전한 어리석음(Salutary Folly)_, 추악한 책
모스크바는 검열을 받기 전인 100년 전이었습니다. 그리고 모로조프
그런 취향이 있구나. 그 사람도 나한테 고맙다고 하더군요….”

콜야는 모든 사람이 보고 감탄할 수 있도록 대포를 손에 쥐었습니다.
일루샤는 몸을 일으키고 오른팔로 개를 감싸고 있었습니다.
그 장난감을 황홀하게 바라보았다. Kolya가 등장했을 때 그 감동은 더욱 커졌습니다.
자신도 화약을 갖고 있고, 그걸로 발사할 수 있다고 발표했다.
한 번은 "숙녀들을 놀라게 하지 않을 경우"입니다. “마마”는 즉시 보라고 요청했습니다.
장난감 가까이에서 그녀의 요청이 승인되었습니다. 그녀는 매우 기뻐했다
바퀴가 달린 작은 청동 대포를 들고 이리저리 굴리기 시작했어요
그녀의 무릎에. 그녀는 기꺼이 대포 발사를 허락했고,
그녀가 무엇을 요청받았는지 전혀 몰랐습니다. Kolya는 가루를 보여주었습니다
그리고 총. 선장은 군인으로서 그것을 싣는 일을 맡았습니다.
소량의 가루를 넣는다. 그는 총이 될 수 있는지 물었다
다음 시간까지 미루세요. 대포를 바닥에 놓고 조준했다.
방의 빈 공간을 향해 세 알의 가루가 밀려들어왔다.
터치홀에 들어가 성냥을 넣었습니다. 웅장한 폭발
따라 갔다. 엄마는 깜짝 놀랐지만 이내 기뻐서 웃었습니다. 는
소년들은 말없이 승리를 바라보았다. 하지만 선장은 일루샤를 바라보며,
그 누구보다도 매혹적이었습니다. 콜야는 대포를 집어들었고
즉시 그것을 가루와 함께 일루샤에게 주었다.
쐈어.

"나는 당신을 위해 그것을 얻었습니다, 당신을 위해! 나는 그것을 오랫동안 당신을 위해 간직해 왔습니다."
그는 기뻐서 다시 한 번 말했다.

"오, 줘! 아니, 대포를 줘!" 엄마는 구걸하기 시작했어
어린 아이. 그녀의 얼굴에는 자신이 그것을 얻지 못할 것이라는 한심한 두려움이 담겨 있었습니다.
콜야는 당황했다. 선장은 불안하게 안절부절했다.

“엄마, 엄마.” 그는 그녀에게 달려갔다. “물론 대포는 당신 것입니다.
일루샤는 그것을 가지고 있어요. 왜냐하면 그것은 그에게 선물이기 때문입니다. 하지만 그것은 그 만큼 좋습니다.
너의 것. Ilusha는 항상 당신이 그것을 가지고 놀 수 있도록 해줄 것입니다. 그것은 둘 다에 속할 것이다
너, 너 둘 다.”

“아니, 난 그게 우리 둘의 것이 아니라 내 것이길 원해
전혀 일루샤의 것이 아닙니다.” 엄마는 눈물을 흘리며 계속 말씀하셨습니다.

“가져가세요, 어머니, 여기, 간직하세요!” 일루샤는 울었다. “크라소트킨, 내가 줄까?
우리 엄마한테요?” 그는 애원하는 얼굴로 크라소트킨을 향해 돌아섰다.
비록 그는 자신이 선물을 준 것에 대해 기분이 상할까 봐 두려웠지만
다른 사람.

"물론 그럴 수도 있죠." 크라소트킨은 진심으로 동의했고,
Ilusha의 대포를 그는 정중하게 인사하며 엄마에게 직접 건네주었습니다.
그녀는 너무 감동해서 울었습니다.

"일루샤, 자기야, 그 사람은 자기 엄마를 사랑하는 사람이야!" 그녀는 다정하게 말했다.
그리고 즉시 다시 그녀의 무릎 위에 대포를 이리저리 돌리기 시작했습니다.

“엄마, 손에 뽀뽀해 주세요.” 선장은 즉시 그녀에게 달려갔다.
그리고 그렇게 했습니다.

“그리고 나는 이 착한 소년만큼 매력적인 사람을 본 적이 없습니다.”
Krassotkin을 가리키는 감사하는 여인.

"그리고 당신이 원하는 만큼 가루를 가져다줄게요, 일루샤. 우리는
지금 우리 자신을 가루로 만드십시오. 보로비코프는 그것이 어떻게 만들어지는지 알아냈습니다. - 24
초석 10개, 유황 10개, 자작나무 숯 6개. 그것은
모두 함께 두드리고 물과 함께 반죽에 섞어서 문지릅니다.
태미 체—그게 바로 그 방법이에요.”

"Smurov가 나에게 당신의 가루에 대해 말했는데, 오직 아버지만이 그것이 진짜가 아니라고 하셨습니다.
화약이에요.” Ilusha가 대답했습니다.

“진짜 아니야?” 콜야는 얼굴이 붉어졌다. "불타고 있어요. 물론 모르겠어요."

“아니요, 그런 뜻이 아니었어요.” 선장이 죄책감을 느낀 얼굴로 말했다. “나는
진짜 가루는 그렇게 만들어지지 않는다고만 했을 뿐, 그건 아무것도 아니다.
그렇게 만들 수 있어요.”

"나도 모르겠고, 당신이 제일 잘 알지. 우리는 포마툼 냄비에 불을 붙였어.
화려하게 타서 모두 타서 작은 재만 남았습니다. 하지만 그건
단지 페이스트일 뿐이었고, 그것을 문지르면 ... 하지만 물론 당신은
가장 잘 알죠, 모르겠어요.... 그리고 벌킨의 아버지는 그 때문에 그를 때렸습니다.
우리 가루 얘기 들었어?” 그는 Ilusha에게로 향했습니다.

“그렇습니다.” Ilusha가 대답했습니다. 그는 엄청난 관심을 가지고 Kolya의 말을 들었습니다.
즐거움.

“우리가 한 병을 다 준비했는데 그 사람이 그걸 자기 밑에 보관하곤 했어요.
침대. 그의 아버지가 그것을 보았다. 폭발할 수도 있다며 그를 때려눕혔다.
그 자리. 그 사람이 불만을 제기할 예정이었거든요
나를 상대로 마스터에게.
이제 그 사람은 나와 함께 다니는 것이 허락되지 않습니다. 아무도 가지 못하게 됩니다.
지금 나와 함께. Smurov에게도 허용되지 않습니다. 이름이 좋지 않습니다.
모두와 함께. 제가 '절망적인 캐릭터'라고 하더라고요.” 콜야는 웃었다.
경멸스럽게. "모든 것은 철도에서 일어난 일에서 시작되었습니다."

“아, 우리도 당신의 공적에 대해 들었습니다.” 선장이 소리쳤습니다.
“어떻게 계속 전화선에 누워있을 수 있니? 당신이 아닐 수도 있나요?
가장 두렵지 않은 것은 기차 밑에 누워 있는 것일까요? 겁먹지 않았어?”

선장은 Kolya에 대한 아첨에 비참했습니다.

"아니요. 특별히는 아니에요." Kolya가 무심코 대답했습니다. “내게 뭐가 터졌어?
여기서 무엇보다 평판이 좋은 건 그 저주받은 거위였어요.”라고 그는 말했다.
다시 Ilusha로 향합니다. 그러나 그는 아무 걱정 없는 태도를 취했지만
이야기를 했지만 그는 여전히 자신을 통제할 수 없었고 계속해서 실종되었습니다.
그가 유지하려고 노력한 메모.

“아! 거위 얘기를 들었어요!” 일루샤는 온통 환하게 웃었다. “그들은
나에게 말했지만 나는 이해하지 못했습니다. 그 사람들이 정말 당신을 데리고 갔나요?
법원?”

“가장 어리 석고 사소한 일로 그들은 두더지 산을 만들었습니다.
항상 그렇죠." Kolya는 조심성 없이 시작했습니다. "나는 길을 걷고 있었습니다.
어느 날, 그들이 거위를 몰던 바로 그때 이곳의 시장이 있었습니다. 나
멈춰 서서 그들을 바라보았다. 갑자기 심부름꾼이 된 친구
지금 Plotnikov의 집에서 나를 보더니 '저걸 뭘 보고 있는 거야?
거위?' 나는 그를 바라보았다. 그 사람은 멍청하고 달 얼굴을 한 사람이었어.
스물. 나는 언제나 농민의 편에 서 있습니다. 나는 좋아한다
농민들과 이야기를 나누다.... 우리는 농민들 뒤에 떨어졌습니다.
공리. 당신이 웃고 있는 것 같은데요, 카라마조프?”

"아니요, 절대로요. 듣고 있어요." 알료샤가 힘차게 말했다.
좋은 공기 덕분에 예민한 콜야는 즉시 안심할 수 있었습니다.

"카라마조프님, 내 이론은 명확하고 단순합니다." 그는 다시 서둘러 말을 이었다.
기뻐하는 표정. “나는 사람들을 믿으며 항상 기꺼이 기부합니다.
하지만 나는 그들을 망치고 싶지 않습니다. 그것은 사인입니다.
non_ ... 하지만 거위 얘기를 한 거였죠. 그래서 나는 바보에게로 향했다
'거위는 어떻게 생각하는지 궁금해요'라고 대답했어요.
나에게 아주 멍청하게 '그 거위는 무슨 생각을 하는 거지?'라고 물었다.
'저 귀리로 가득 찬 수레가 보이나요?' 내가 말했다. '귀리가 빠져나가고 있어.
거위는 목을 바퀴 바로 아래에 두었습니다.
한입 먹어치우세요. 보이시나요?' '아주 잘 알겠습니다'라고 그는 말했습니다. '글쎄,'
내가 말했다. '그 수레가 조금만 움직이면 수레가 부서질까?
거위 목인가, 아닌가?' '반드시 부러지겠지' 하고 그는 모두 싱긋 웃었다.
그의 얼굴에 매우 기뻐했습니다. '자, 그럼 한번 해보자'고 나는 말했습니다.
'하자'고 그는 말했다. 그리고 우리가 준비하는 데 오랜 시간이 걸리지 않았습니다.
눈치채지 못한 채 굴레를 돌리고, 나는 한쪽에 서서 방향을 잡았다.
거위. 그리고 주인이 보고 있는 게 아니고 누군가와 얘기를 하고 있어서 제가
아무 짓도 하지 않자 거위는 귀리를 향해 머리를 내밀었습니다.
카트 아래, 바퀴 바로 아래. 나는 그 소년에게 윙크를 했다.
고삐를 잡아당겨 깨뜨렸다. 거위의 목이 반으로 부러졌습니다.
에이
그리고 운 좋게도 그 순간 모든 농민들이 우리를 보았고
그들은 즉시 신디를 찼습니다. '일부러 그랬어!' '아니, 그럴 생각은 없어.
목적으로.' '예, 일부러 그러셨군요!' 그러자 그들은 소리쳤습니다. '그 사람을 데리고 가세요.
평화의 정의!' 그들은 나도 데려갔습니다. '너도 거기 있었지'
'도와주셔서 시장에 알려지셨어요!'라고 하더군요.
무슨 이유에서인지 저는 정말 시장 전체에 알려져 있습니다.”라고 Kolya는 덧붙였습니다.
자만스럽게. “우리는 모두 재판관에게 갔고 그들은 거위를 가져왔습니다.
너무. 그 사람은 펑펑 울고 있었는데, 그냥 엉엉 울고 있었어요.
여자. 그리고 농부는 당신이 얼마든지 죽일 수 있다고 계속 소리쳤습니다.
그런 거위. 물론 증인도 있었습니다. 정의의
평화로 인해 농부는 돈을 받기로 금세 결정되었습니다.
거위는 루블이고 거위를 가진 사람은 루블입니다. 그리고 그는
다시는 그런 장난을 하지 말라고 경고했다. 그리고 그 친구는 계속해서 울부짖었다.
여자처럼. 그는 '그 사람이 나를 부추겼어요'라고 말했습니다.
나를 가리켰다. 나는 알을 낳지 않은 채 최대한 여유롭게 대답했다.
그 사람은 내가 단지 일반적인 제안을 말한 것뿐이라고 말했습니다.
가설적으로. 평화의 정의는 웃으며 괴로워했다
웃었다는 이유로 그 자신. '나는 너희 주인에게 불평할 것이다.
앞으로는 그런 일로 시간을 낭비하지 않도록
책 앞에 앉아서 배우는 것보다
레슨.' 그는 마스터들에게 불평하지 않았습니다. 그것은 농담이었습니다.
문제는 해외에서 소문이 나고 주인의 귀에 들어갔습니다. 그들의
귀는 길어요! 고전의 거장 콜바스니코프(Kolbasnikov)는
특히 그것에 대해 충격을 받았지만 Dardanelov는 나를 다시 쫓아냈습니다. 하지만
Kolbasnikov는 이제 녹색 엉덩이처럼 모든 사람에게 야만적입니다. 당신은
일루샤, 그 사람은 이제 막 결혼했고 지참금으로 천 루블을 받았어요.
그리고 그의 신부는 일류와 마지막 등급의 정기적인 공포증입니다.
3급 동료들은 이에 대해 다음과 같은 에피그램을 썼습니다.

학급에 놀라운 소식이 전해졌습니다.
Kolbasnikov는 바보였습니다.


등등 정말 웃기네요. 나중에 전해드리겠습니다. 나는 아무 말도 하지 않는다
Dardanelov에 비해 그는 학식있는 사람이므로 의심의 여지가 없습니다. 나
그렇게 남자를 존경하는 것은 그가 나를 옹호했기 때문이 아닙니다.”

"하지만 당신은 트로이의 창시자들에 대해 그를 비난했습니다!" 스무로프가 투입됐다.
갑자기 그런 순간에 Krassotkin이 틀림없이 자랑스러워졌습니다. 그는
특히 거위 이야기가 마음에 들었어요.

“정말로 그를 쓰러뜨렸나요?” 선장은 아첨하며 물었다.
방법. “트로이를 설립한 사람이 누구냐는 질문에? 우리도 들었어, Ilusha가 나한테 말했어
그 당시에 대해서요.”

“그분은 모든 것을 알고 계십니다, 아버지. 그는 우리 중 누구보다 더 많이 알고 계십니다!” 넣다
일루샤; “그 사람은 그런 척만 할 뿐인데 사실은 그 사람이 1위야.
모든 과목....”

Ilusha는 무한한 행복으로 Kolya를 바라 보았습니다.

“아, 그건 트로이에 대한 말도 안 되는 소리야, 사소한 문제야. 나는 이것을 고려한다
별로 중요하지 않은 질문이에요.” 콜야는 거만하고 겸손한 태도로 말했다.
이제 그의 위엄은 완전히 회복되었습니다. 비록 그는 아직 어렸지만
불안하다. 그는 자신이 매우 흥분하고 있다는 것을 느꼈습니다.
얘기했었다
예를 들어 거위에 대해서는 너무 적은 양의 여유가 있고 Alyosha는
심각해 보였고 항상 아무 말도 하지 않았습니다. 그리고 헛된
소년은 점차 알료샤가 침묵하고 있다는 극심한 두려움을 느끼기 시작했습니다.
왜냐하면 그가 그를 업신여기고, 그가 그 앞에서 자랑하고 있다고 생각했기 때문입니다. 만약에
그는 감히 Kolya가 그랬을 것처럼 생각했습니다.

"나는 그 질문을 아주 사소한 문제라고 생각합니다." 그는 다시 큰소리로 말했다.
자랑스럽게.

"그리고 나는 누가 트로이를 세웠는지 알아요." 이전에 말을 한 번도 해본 적이 없는 소년이 말했습니다.
갑자기, 모두를 놀라게 하더군요. 그는 침묵했고 그런 것 같았다.
수줍음. 그는 카르타쇼프(Kartashov)라고 불리는 열한 살 정도의 예쁜 소년이었습니다. 그는
문 근처에 앉아. 콜야는 위엄있고 놀란 표정으로 그를 바라보았다.

사실은 트로이의 창시자들의 정체성이
학교 전체의 비밀, 오직 학생만이 알 수 있는 비밀
Smaragdov를 읽었고 Kolya 외에는 Smaragdov를 가진 사람이 없었습니다. 어느 날, 언제
Kolya는 등을 돌렸고 Kartashov는 서둘러 Smaragdov를 열었습니다.
Kolya의 책 중에서 다음과 관련된 구절을 즉시 조명했습니다.
트로이의 기초. 예전에는 좋은 일이었지만 그는 불안했다
그리고 그 자신도 누구인지 알고 있다는 사실을 공개적으로 발표할 수 없었습니다.
무슨 일이 일어날지, 그리고 크라소트킨의 일이 두려워 트로이를 세웠다.
어떻게 든 그에게 부끄러움을 안겨줍니다. 하지만 이제 그는 말을 참을 수 없었다.
그것. 몇 주 동안 그는 그것을 갈망해 왔다.

“그럼 누가 찾았나요?” 콜야가 거만하게 그에게 돌아서며 물었다.
오만함. 그는 자신이 정말로 알고 있다는 것을 얼굴에서 보았고,
일단 그것을 어떻게 받아들여야 할지 마음을 정했습니다. 말하자면,
일반적인 조화의 불일치 음표.

"트로이는 테우케르(Teucer), 다르다누스(Dardanus), 일리우스(Ilius), 트로스(Tros)에 의해 설립되었습니다." 소년이 랩을 했습니다.
즉시 밖으로 나갔고, 그 순간 그는 얼굴이 붉어졌습니다.
그를 보는 것은 고통스러웠다. 하지만 소년들은 그를 빤히 쳐다봤다.
1분 동안, 그리고 나서 쳐다보는 모든 눈이 한꺼번에 돌아섰고
여전히 대담한 소년을 스캔하고 있는 콜야에게 묶여 있었습니다.
경멸적인 평정심.

“어떤 의미에서 찾았나요?” 그는 마침내 논평하기로 결정했습니다. “그리고
도시나 국가를 건립한다는 것은 무엇을 의미합니까? 그들은 무엇을 합니까? 그랬나요?
가서 각자 벽돌을 쌓을 것 같나요?”

웃음이있었습니다. 문제의 소년은 분홍색에서 진홍색으로 변했습니다. 그는
침묵했고 눈물이 날 지경이었다. Kolya는 그를 잠시 동안 그렇게 붙잡고 있었습니다.

“건국과 같은 역사적 사건을 이야기하기 전에
국적이 무엇인지 먼저 이해해야 합니다.”
단호하고 예리한 어조로 그를 훈계했습니다. “그러나 나는 결과를 첨부하지 않습니다
이 늙은 아내들의 이야기에 귀를 기울이고 나는 보편적인 역사에 대해 별로 생각하지 않습니다.
일반적으로요.” 그는 회사를 전반적으로 언급하면서 경솔하게 덧붙였습니다.

“유니버설 역사요?” 선장은 거의 겁이 난 듯한 표정으로 물었다.

"그렇습니다. 보편적 역사입니다. 그것은 계속되는 어리석음에 대한 연구입니다.
인류 그 이상은 아닙니다. 내가 존경하는 유일한 과목은 수학이다
자연과학도요.”라고 Kolya는 말했습니다. 그는 과시하다가 돈을 훔쳤어요
Alyosha를 잠깐보세요. 그가 그곳에서 두려워했던 유일한 의견은 바로 그의 생각이었다. 하지만
알료샤
여전히 조용하고 예전처럼 진지했다. 알료샤가 있었다면
그랬더라면 그를 막을 수 있었을 거라 말했지만 알료샤는 침묵했다.
아마도 경멸의 침묵일지도 모릅니다.” 그리고 그것은 마침내 Kolya를 짜증나게 했습니다.

“고전 언어도 마찬가지입니다. 그것은 단지 광기일 뿐, 아무것도 아닙니다.
더. 당신은 또 내 생각에 동의하지 않는 것 같군요, 카라마조프?”

“동의하지 않습니다.” 알료샤가 희미한 미소를 지으며 말했다.

“내 의견을 묻는다면 고전 연구는 단순히 경찰에 불과합니다.
이것이 우리 학교에 도입된 이유입니다.” 작성자:
학위 Kolya는 다시 숨이 차기 시작했습니다. “라틴어와 그리스어는
지루하고 멍청하기 때문에 소개되었습니다.
지능. 예전에는 지루했는데 뭘 만들 수 있었겠어요?
더 칙칙해? 이전에는 충분히 무의미했는데, 그래서 그들은 무엇을 할 수 있었습니까?
그게 더 무의미해? 그래서 그들은 그리스어와 라틴어를 생각했습니다. 그게 내꺼야
내 의견은 절대로 바꾸지 않기를 바랍니다.” Kolya는 갑자기 말을 마쳤습니다. 그의
뺨이 붉어졌다.

"그건 사실이에요." 스무로프가 갑자기 벨소리로 동의했다.
신념. 그는 주의 깊게 듣고 있었습니다.

"그래도 그 사람은 라틴어 자체가 1위야."라고 소년 그룹 중 한 명이 소리쳤습니다.
갑자기.

"예, 신부님, 그 분이 그렇게 말씀하시지만 라틴어로는 1위입니다."라고 반향했습니다.
일루샤.

“그게 뭐죠?” Kolya는 자신을 방어하는 것이 적절하다고 생각했습니다.
그에게는 매우 다정했습니다. “저는 라틴어에 지쳐가고 있습니다. 그래야 하기 때문입니다.
왜냐하면 나는 어머니에게 시험에 합격하겠다고 약속했기 때문입니다.
무엇을 하든 잘할 가치가 있다. 하지만 내 영혼에는
고전과 그 모든 사기에 대한 깊은 경멸.... 당신은 그렇지 않습니다.
동의하시나요, 카라마조프?”

"왜 '사기'인가요?" 알료샤는 다시 미소를 지었다.

“글쎄, 모든 고전 작가들은 모든 언어로 번역되었습니다.
언어이므로 고전을 공부하기 위해서가 아니었습니다.
라틴어를 도입했지만 이는 순전히 경찰의 조치로 사람들을 어리둥절하게 만들었습니다.
지능. 그렇다면 그것을 사기라고 부를 수 있는 게 무엇이겠습니까?”

“왜, 이 모든 걸 누가 가르쳐줬나요?” 마침내 놀란 알료샤가 외쳤다.

“우선 나는 존재하지 않고도 스스로 생각할 수 있다.
가르쳤다. 게다가, 내가 방금 고전에 관해 말한 것은
우리 선생님 Kolbasnikov가 세 번째 부분 전체를 번역했습니다.
수업.”

“의사가 오셨어요!” 그때까지 침묵하던 니나가 소리쳤다.

Hohlakov 부인의 마차가 문까지 운전했습니다. 는
오전 내내 의사를 기다리던 선장이 달려왔다.
그를 만나기 위해 머리를 숙였다. “마마”는 마음을 가다듬고
품격있는 공기. Alyosha는 Ilusha에게 가서 베개를 놓기 시작했습니다.
똑바로. 니나는 아픈 의자에 앉아 그가 퍼팅하는 것을 걱정스럽게 지켜보았다.
침대가 깔끔해요. 소년들은 서둘러 떠났다. 그들 중 몇몇은 다음과 같이 약속했다.
저녁에 또 오세요. Kolya가 Perezvon에게 전화를 걸자 개가 뛰어내렸습니다.
침대.

"나는 떠나지 않을 거야, 떠나지 않을 거야." Kolya가 Ilusha에게 서둘러 말했습니다. “내가 할게
복도에서 기다렸다가 의사가 사라지면 다시 오세요. 제가 올게요.
페레즈본과 함께 돌아왔습니다.”

하지만 지금쯤 의사가 들어와 있었는데, 중요해 보이는 사람이었는데,
길고 어두운 수염과 반짝이는 면도 턱, 곰가죽 코트를 입고 있습니다.
문지방을 넘자 그는 깜짝 놀라 멈춰 섰다. 그는 아마
그가 잘못된 장소에 왔다고 생각했습니다. "이건 어때? 나는 어디에 있지?" 그
코트도, 뾰족한 물개가죽 모자도 벗지 않은 채 중얼거렸다. 군중,
방의 가난함, 구석에 줄에 걸려 있는 빨래들,
그를 당황하게 만들었습니다. 선장은 몸을 굽힌 채 그의 앞에 몸을 굽히고 있었다.

“여기 있습니다, 선생님, 여기 있습니다.” 그는 움츠러들며 중얼거렸다. “여기야, 너.
어서 와, 너 우리한테 오려고 했는데...”

“스네기료프요?” 의사는 큰 소리로 거만하게 말했다. “스네기료프 씨는—
그거 너?”

“저예요, 선생님!”

“아!”

의사는 다시 한 번 삐걱거리는 표정으로 방을 둘러보더니
코트를 벗어 던지고 그의 머리에 있는 웅장한 장식을 모든 사람의 눈에 보여주었다.
목. 선장은 모피 코트를 공중에 잡았고 의사는
모자를 벗어요.

“환자는 어디에 있나요?” 그는 단호하게 물었다.




6장.
조숙함


“의사가 그에게 뭐라고 말할 것 같나요?” 콜야가 재빨리 물었다.
"그래도 정말 역겨운 머그잔이지 않습니까? 저는 약을 참을 수 없습니다!"

"일루샤가 죽어가고 있어요. 내 생각엔 그게 확실한 것 같아요."라고 알료샤가 대답했습니다.
슬프게도.

"저들은 악당들이야! 약은 사기야! 내가 당신을 도와주어서 기뻐요."
하지만 아는 사람이군요, 카라마조프. 나는 오랫동안 당신을 알고 싶었습니다.
이렇게 슬픈 상황에서 만나서 미안할 뿐입니다.”

Kolya는 더 따뜻하고 더 많은 말을 하고 싶은 마음이 컸습니다.
실증적이었지만 그는 마음이 편치 않았습니다. Alyosha는 이것을 알아 차리고 미소를지었습니다.
그리고 그의 손을 눌렀다.

"나는 당신을 희귀한 사람으로 존경하는 법을 오랫동안 배웠어요." 콜야가 중얼거렸다.
다시 말하지만, 흔들리고 불확실합니다. “나는 당신이 신비주의자라고 들었습니다.
수도원에 있었어요. 당신이 신비주의자라는 건 알지만... 그건 아직 이해가 안 돼요
나 꺼져. 실생활과의 접촉이 당신을 치료할 것입니다.... 항상 그렇습니다
당신 같은 캐릭터요.”

"미스틱이라니 무슨 뜻이에요? 무엇을 치료해 주실 수 있나요?" 알료샤는 오히려
놀랐다.

“오, 맙소사, 그리고 그 밖의 모든 것.”

“뭐야, 너는 신을 믿지 않니?”

"아, 나는 신에 대해 아무런 반대도 하지 않습니다. 물론 신은 단지 가설일 뿐이지만,
... 나는 그가 우주와 모든 질서를 위해 필요하다는 것을 인정합니다.
... 그리고 만일 신이 없다면 신이 만들어졌을 것입니다.”
얼굴이 붉어지기 시작하면서 Kolya가 덧붙였습니다. 그는 갑자기 알료샤가 그럴 수도 있겠다는 생각이 들었다.
그는 자신의 지식을 과시하고 자신이 지식이 있다는 것을 증명하려고 했다고 생각합니다.
“컸어.” “나는 내 지식을 다른 사람에게 과시하고 싶은 마음이 전혀 없습니다.
그 사람이요.” 콜야는 분개하며 생각했다. 그리고 갑자기 그는 끔찍한 기분을 느꼈다
짜증나.

“나는 그런 논의에 끼어드는 것을 참을 수 없다고 고백해야 합니다”라고 그는 말했습니다.
마지막 방송으로. “하나님을 믿지 않는 사람도 그럴 수 있어요.
인류를 사랑해요, 그렇게 생각하지 않나요? 볼테르는 신을 믿지 않았고,
인류를 사랑했나요?” (“또 이런 짓을 하고 있구나”라고 그는 속으로 생각했습니다.)

“볼테르는 신을 믿었지만 그다지 많지는 않은 것 같아요.
그 사람도 인류를 매우 사랑했다고 생각해요." 알료샤는 조용하고 부드럽게 말했다.
그리고 아주 자연스럽게, 마치 자기 친구와 이야기를 나누는 것처럼요.
나이가 많거나 그보다 더 늙었습니다. Kolya는 특히 Alyosha의 명백한 사실에 충격을 받았습니다.
볼테르에 대한 자신의 의견에 대한 확신이 없습니다. 그는 것 같았다
떠나다
꼬마 콜야야, 그에게 질문을 던져라.

“볼테르를 읽어 보셨나요?” 알료샤가 끝났습니다.

“아니요, 읽은 것은 아니지만…. 하지만 러시아어로 _Candide_를 읽었습니다.
번역 ... 터무니없고 기괴하고 오래된 번역으로 ... (그것에
다시! 또!)”

“그럼 이해하셨나요?”

“아, 응, 전부.... 그건... 왜 내가 그러면 안 된다고 생각하는 거야?
이해해? 물론 거기에는 불쾌한 내용이 많이 들어있습니다....
물론 그것이 철학적인 소설이고,
아이디어를 옹호하세요….” Kolya는 이제 혼란스러워졌습니다. “나는
사회주의자, 카라마조프, 나는 불치의 사회주의자다”라고 선언했다.
갑자기 아무 일도 없이.

“사회주의자요?” 알료샤는 웃었다. “하지만 언제 그렇게 될 시간이 있었나요?
하나? 왜, 난 당신이 고작 열세 살이라고 생각했어요?”

콜야는 움찔했다.

“우선 나는 열세 살이 아니라 열네 살, 열넷 살이에요.
보름째,” 그는 화를 내며 얼굴을 붉혔다. “그리고 두 번째로 나는 지금
내 나이가 그것과 무슨 관련이 있는지 이해하는 데 완전한 손실이 있습니까? 질문
내 나이가 아니라 내 신념이 무엇입니까?”

“나이가 들면 당신은 자연의 영향을 스스로 이해하게 될 것입니다.
신념에 따른 나이. 나도 당신이 당신의 마음을 표현하지 않는 것 같았어요
자기 생각이에요.” Alyosha는 차분하고 겸손하게 대답했지만 Kolya는
그를 격렬하게 방해했다:

"자, 당신은 순종과 신비주의를 원합니다. 당신은
예를 들어 기독교는 부자들과 부유한 사람들에게만 유용했습니다.
하층민을 노예로 유지하는 강력한 힘. 그렇죠, 그렇죠?
그것?”

“아, 나는 당신이 그것을 어디서 읽었는지 알고 있고, 누군가가 당신에게 그렇게 말한 것이 분명합니다!”
알료샤가 외쳤다.

"내 말은, 내가 그것을 읽었다고 생각하는 이유는 무엇입니까? 그리고 확실히 아무도 나에게 말해주지 않았습니다.
그래서. 나는 스스로 생각할 수 있습니다.... 당신이 원하신다면 나는 그리스도를 반대하지 않습니다.
그는 가장 인간적인 사람이었고, 그가 오늘날 살아 있었다면
혁명가의 대열에서 발견되었으며 아마도
눈에 띄는 부분은…. 그건 의심의 여지가 없어요.”

"아, 그거 어디서, 어디서 났어? 무슨 바보를 만들었니?"
친구랑?” Alyosha가 외쳤다.

"자, 진실은 드러날 것이다! 우연이 너무 많아서 나는 종종 이야기를 나눴다.
물론 라키틴 씨에게요. 하지만... 벨린스키 늙은이도 그렇게 말하더군요.
그들은 말한다.”

"바이엘린스키? 기억이 안 나요. 그 사람은 그런 말을 어디에도 쓴 적이 없어요."

"그가 쓴 것이 아니라면 그가 말한 것이라고 합니다. 한 사람에게서 그런 말을 들었습니다.
하지만 신경 쓰지 마세요.”

"그리고 Byelinsky를 읽어 보셨나요?"

“글쎄요... 다 읽지는 않았지만... 그 구절을 읽었습니다.
Tatyana에 대해, 그녀가 Onyegin과 헤어지지 않은 이유.”

"온예긴과 헤어지지 않았나요? 설마 당신은...그 말을 이해하지 못하겠어요?"
벌써?”

"왜, 당신은 나를 꼬마 스무로프라고 생각하는 것 같군요." 콜야가 싱긋 웃으며 말했다.
짜증의. "그러나 내가 그런 혁명가라고 생각하지 마십시오. 나는
종종 Rakitin 씨의 의견에 동의하지 않습니다. 내가 Tatyana를 언급했지만 나는 그렇지 않습니다.
모두 여성 해방을 위한 것입니다. 여자는 인정한다
종속종족이며 순종해야 합니다. _Les femmes tricottent_, 나폴레옹이 말했듯이.”
Kolya는 어떤 이유에서인지 미소를 지었습니다. “적어도 그 질문에 대해서는 저는 그렇습니다.
그 가짜 위인과 마음이 아주 같군요. 내 생각엔, t
아, 그건
자기 나라를 떠나 미국으로 가는 것은 비열하고 더 나쁘다
의미-어리석은. 훌륭한 서비스를 제공할 수 있는데 왜 미국으로 가나요?
여기서 인류? 지금은 특히요. 열매가 가득한 완벽한 덩어리가 있습니다
활동이 우리에게 열려 있습니다. 제가 그렇게 대답했어요.”

"무슨 뜻이에요? 누구에게 대답했나요? 누군가가 당신에게 가라고 제안했나요?
미국은 벌써?”

“나는 반드시 소유해야 합니다. 그들은 나에게 가라고 했지만 나는 거절했습니다. 그 사이에
물론 우리는 Karamazov입니다. 누구에게도 한마디도 하지 않는 것이 들리나요? 나
이 말은 당신에게만 말하세요. 나는 그 손아귀에 빠질까 전혀 불안하지 않다
비밀경찰의 수사를 받고 체인브리지에서 수업을 듣습니다.

오랫동안 기억할 것인가
체인 브리지에 있는 집.


기억하시나요? 훌륭해요. 왜 웃어요? 당신은 추측하지 않습니다
내가 거짓말을 하고 있는 거죠, 그렇죠?” (“그 사람이 내가 가진 게 그것밖에 없다는 걸 알게 된다면 어쩌지?
아버지 책장에 _The Bell_ 한 권이 있는데 아직 읽지 않았습니다.
그것보다 더?” 콜야는 몸서리치며 생각했다.)

“오, 아니, 나는 웃지 않고 잠시도 당신이 웃을 것이라고 생각하지 않습니다
거짓말. 아니, 실제로는 그렇게 생각하지 않습니다. 이 모든 것에도 불구하고, 아쉽게도! 완벽하다
사실. 하지만 예를 들어 푸쉬킨의 _Onyegin_을 읽어 보셨나요?...
방금 타티아나에 대해 말씀하셨는데요.”

“아니요, 아직 읽지 않았지만 읽어보고 싶습니다. 나는 없다
편견, 카라마조프; 양측의 입장을 모두 듣고 싶습니다. 왜 물어보나요?”

“아, 아무것도 아니에요.”

"말해 보세요, 카라마조프, 당신은 나를 끔찍하게 경멸합니까?" Kolya 랩
갑자기 밖으로 나가서 마치 그가 타고 있는 것처럼 알료샤 앞에 몸을 끌어당겼습니다.
드릴. "부끄러워하지 말고 친절하게 말해 주세요."

“내가 당신을 경멸합니까?” 알료샤는 궁금해서 그를 바라보았다. “뭐야?
왜? 당신 같은 매력적인 성격이 있다는 게 안타까울 뿐입니다.
당신이 인생을 시작하기도 전에 이 모든 조잡한 말도 안되는 소리로 인해 왜곡되었습니다.”

"내 성격 때문에 걱정하지 마세요." Kolya가 끼어들었습니다.
안주. “근데 내가 멍청하게 예민한 건 사실이야, 투박하게
민감하다. 당신은 지금 미소를 지었고 나는 당신이—”

“아, 내 미소는 전혀 다른 의미였어. 내가 왜 그랬는지 말해줄게
미소 지었다. 얼마 전 나는 독일인이 한 비판을 읽었습니다.
오늘날의 우리 학생들과 남학생들과 함께 러시아에 살았습니다. '보여줘
러시아 남학생은 '그가 아는 별의 지도'라고 썼습니다.
아무것도 없고, 그는 다음 날 당신에게 지도를 돌려줄 것입니다.
그것을 바로잡는다.' 지식이 없고 무한한 자만심이 그것이다.
독일인은 러시아 남학생에 대해 말하려고 했어요.”

"예, 맞습니다." Kolya가 갑자기 웃으며 말했습니다. "정확히 그렇습니다!
독일인 브라보! 그런데 그 사람은 좋은 면만 보지 못한 것 같은데, 어떻게 생각하시나요?
자만심은 젊었을 때부터 나오는 것일 수도 있지만, 필요하다면 교정될 수도 있습니다.
그러나 반면에 거의 독립 정신이 있습니다.
어린 시절, 대담한 생각과 신념이 아니라
권위 앞에 굴복하는 이 소시지 제조업자들.... 그러나 독일인들은
그렇죠, 모두 마찬가지죠. 독일인 브라보! 하지만 독일인들은 모두 목을 졸라 죽이기를 원합니다.
동일합니다. 비록 그들이 과학과 학습에 아주 능숙하기는 하지만 그들은 틀림없이
목이 졸랐다.”

“목이 졸려, 왜요?” 알료샤는 미소지었다.

“우리는
아마도 내가 말도 안 되는 말을 하고 있을지도 모르겠습니다. 동의합니다. 나 존나 유치해
가끔은 어떤 일이든지 기쁠 때 참을 수가 없어요.
그리고 어떤 이야기라도 할 준비가 되어 있어요. 하지만 내 말은, 우리는 여기서 수다를 떨고 있다고
아무것도 아닌데 그 의사는 거기에 오랫동안 있었어요. 하지만
아마도 그는 엄마와 그 불쌍한 불구자 니나를 조사하고 있을지도 모릅니다. 나는 좋아했다
그 니나, 아시죠? 내가 떠나려던 중 갑자기 그녀가 나에게 속삭였다.
'왜 전에는 안 왔어?' 그런 비난이 담긴 목소리로! 나
그 사람은 정말 착하고 한심한 사람인 것 같아.”

“예, 그렇습니다! 글쎄, 당신은 자주 올 것이고 그녀가 어떤 사람인지 알게 될 것입니다.
그런 사람들을 알고 배우는 것이 당신에게 많은 도움이 될 것입니다.
이것을 알면 알게 될 많은 것을 소중히 여기다
"라고 Alyosha는 따뜻하게 관찰했습니다. "그게 당신에게 더 많은 영향을 미칠 것입니다.
무엇보다.”

“아, 내가 더 일찍 오지 못한 것을 얼마나 후회하고 자책하는지!” 콜야
씁쓸한 기분으로 외쳤다.

“예, 정말 안타깝습니다. 당신은 가난한 사람들이 얼마나 기뻐하는지 직접 보셨습니다.
그 아이가 당신을 만나기로 했어요. 그리고 그는 당신이 오기를 얼마나 안타까워했는지요!”

“말하지 마세요! 당신은 상황을 더욱 악화시킵니다! 하지만 그것은 나에게 옳은 일입니다. 무엇이 나를 지켰는가
나의 자만심과 이기적인 허영심과 짐승 같은 것이
애써봐도 절대 지울 수 없는 고집
평생 그것으로. 이제 알겠습니다. 나는 여러 면에서 짐승이다.
카라마조프!”

“아니요, 당신은 매력적인 성격을 가지고 있지만, 그것이 왜곡되어 있기는 하지만, 나는
당신이 왜 이 관대함에 그런 영향을 미쳤는지 잘 이해하세요.
병적으로 예민한 소년이군요.” 알료샤가 따뜻하게 대답했다.

"그리고 당신은 나에게 그렇게 말해요!" Kolya가 외쳤다. “그리고 당신은 그것을 믿겠습니까, 나는
생각했어요—여기 온 이후로 여러 번 생각했어요—당신은
나를 경멸했다! 내가 당신의 의견을 어떻게 소중히 여기는지 당신이 알았더라면!”

“근데 너 정말 그렇게 예민한 거야? 당신 나이에! 믿으시겠어요?
방금 당신이 당신의 이야기를 할 때 나는 그것을 보면서 생각했습니다.
너, 정말 예민한가 보다!”

“그렇게 생각했나요? 당신의 눈은 정말 대단해요! 분명 그때였을 거야
거위 얘기를 하고 있었어요. 그때가 바로 내가 당신이 갖고 싶어했던 때였어요
자랑하려고 너무 서두르는 것에 대해 큰 경멸을 표합니다.
어느 순간 나는 당신이 너무 미웠고 바보처럼 말하기 시작했습니다. 그런 다음
나는 지금 바로 여기에서 만약 하나님이 존재하지 않는다면 그분은 그렇게 하실 것이라고 생각했습니다.
내가 너무 급해서 내 모습을 보여주지 못했다는 사실이 밝혀져야만 했다.
특히 책에서 그 문구를 얻었을 때 더욱 그렇습니다. 하지만 난 맹세해요
허영심 때문에 과시하는 게 아니었는데, 왜인지는 정말 모르겠어요.
내가 너무 기뻐서? 그래요, 제가 그랬기 때문인 것 같아요
기뻐요 ... 누구라도 분출하는 것은 완전히 수치스러운 일이지만
직접적으로 그들은 기뻐한다는 것을 압니다. 하지만 이제 나는 당신이
나를 경멸하지 마십시오. 그것은 모두 내 상상이었다. 아, 카라마조프, 나는
매우 불행합니다. 나는 때때로 모든 종류의 것들을 좋아합니다.
온 세상이 나를 비웃고 나면 나는 그럴 준비가 되었다고 느낀다.
모든 질서를 뒤엎어라.”

“그리고 당신은 모두가 당신에 대해 걱정하고 있어요.” Alyosha가 미소를 지었습니다.

“그렇습니다. 모두가 나에 대해 걱정하고 있어요.
특히 우리 엄마. 카라마조프, 말해봐
나, 지금 내가 너무 우스꽝스럽나요?”

"그건 생각하지 마세요, 전혀 생각하지 마세요!" 알료샤가 외쳤다. “그리고
말도 안돼은 무슨 뜻인가요? 모든 사람은 끊임없이 존재하거나 나타나는 것이 아닌가?
말도 안돼? 게다가 이제 거의 모든 영리한 사람들은 무서운 두려움을 갖고 있습니다.
우스꽝스럽고 그것이 그들을 불행하게 만듭니다. 내가 놀란 건 모두
내가 관찰했지만 당신은 그것을 너무 일찍 느꼈어야한다는 것입니다
당신뿐만 아니라 과거에도 그랬습니다. 요즘은 정말 아이들이
그것으로 고통받기 시작했습니다. 그것은 거의 일종의 광기에 가깝습니다. 악마
그 허영의 형태를 취하여 전체 속으로 들어왔느니라
세대; 그냥 악마일 뿐이에요." Alyosha는 아무런 흔적도 없이 덧붙였습니다.
콜야가 그를 바라보며 기대했던 미소. “당신은 마치
다른 모든 사람들은요." Alyosha는 결론적으로 말했습니다.
다른 사람. 당신은 다른 사람들과 같아서는 안 됩니다. 그게 전부입니다.”

“다들 그런데도요?”

“그렇습니다. 누구나 그렇겠지만요. 당신은 그것을 좋아하지 않는 유일한 사람입니다.
당신은 정말로 다른 사람들과 같지 않습니다. 여기서 당신은 부끄러워하지 않습니다
나쁘고 심지어 우스꽝스러운 일을 고백합니다. 그리고 누가 그렇게 인정하겠어?
요즘엔 많이? 아무도 없습니다. 그리고 사람들은 심지어 그 감정을 느끼지도 않게 되었습니다.
자기 비판에 대한 충동. 다른 사람처럼 되지는 마세요.
유일한 사람이야.”

"화려한! 나는 당신을 착각하지 않았습니다. 당신은 위로하는 방법을 알고 있습니다. 아,
내가 당신을 얼마나 알고 싶었는지, 카라마조프! 나는 오랫동안 이것을 열망했습니다
회의. 당신도 정말 나에 대해 생각해 본 적이 있나요? 방금 말했잖아
너도 내 생각을 했다고?”

“그렇습니다. 나도 당신에 대해 들었고 당신에 대해 생각해 본 적이 있습니다.
부분적으로는 당신이 묻게 만드는 허영심은 중요하지 않습니다.”

"아시나요, 카라마조프, 우리의 대화는 사랑의 선언 같았어요."
콜야가 수줍고 녹는 듯한 목소리로 말했다. “그건 말도 안 돼, 그렇지.
그것?”

“전혀 우스꽝스럽지 않습니다. 만약 그렇다면 문제가 되지 않을 것입니다. 왜냐하면
정말 좋은 일이었어.” 알료샤는 환하게 웃었다.

“하지만 당신은 알고 있나요, 카라마조프, 당신은 당신이 작은 사람이라는 것을 인정해야 합니다.
부끄럽습니다. 이제.... 당신의 눈을 보면 알 수 있습니다.” 콜야는 미소를 지었다.
일종의 교활한 행복.

“왜 부끄러워요?”

“그럼 왜 얼굴이 빨개지나요?”

“당신 때문에 얼굴이 붉어졌습니다.” Alyosha는 웃었고 실제로 얼굴이 붉어졌습니다.
"아, 글쎄요, 저는 좀 작아요. 왜인지는 모르겠지만..." 그는
거의 당황스러워서 중얼거렸다.

“아, 내가 지금 이 순간 당신을 얼마나 사랑하고 존경하는지.
오히려 부끄럽다! 당신도 나와 똑같으니까요.” 콜야는 긍정적인 목소리로 외쳤습니다.
엑스터시. 그의 뺨은 빛나고, 그의 눈은 빛났다.

"알잖아, 콜야, 너는 인생에서 매우 불행할 거야."
Alyosha가 갑자기 말하게 만들었습니다.

“알아요, 알아요. 어떻게 그걸 미리 다 알아!” Kolya는 즉시 동의했습니다.

“그러나 당신은 인생 전체를 축복할 것입니다.”

“그렇군요, 만세! 당신은 선지자입니다. 아, 우리는 함께 나아갈 것이다
카라마조프! 내가 가장 기뻐하는 건 당신이 나에게 대접해주는 거 아시죠?
정말 동등해요. 하지만 우리는 동등하지 않습니다. 아니, 우리는 아닙니다. 당신은 동등하지 않습니다.
더 좋아! 하지만 우리는 계속할 것입니다. 알고 계시나요? 지난 달에 제가
말하고 있었어
나 자신에게 '우리는 단번에, 영원히 친구가 될 수도 있고,
그렇지 않으면 적들을 무덤까지 갈 것입니다!'”

“물론 당신은 나를 사랑했다고 말하더군요.” 알료샤는 유쾌하게 웃었다.

“그랬어요. 나는 당신을 몹시 사랑했습니다. 나는 당신을 사랑하고 꿈꿔 왔습니다. 그리고
그걸 어떻게 미리 다 알아? 아, 여기 의사 선생님이 계시네요. 선량!
그는 우리에게 무엇을 말할 것인가? 그 사람 얼굴 좀 보세요!”




7장.
일루샤


의사는 모피 코트를 입고 숨을 헐떡이며 다시 방에서 나왔다.
그의 머리에 그의 모자입니다. 그의 얼굴은 거의 화나고 혐오스러워 보였습니다.
그는 더러워지는 것을 두려워했지만. 그는 대충 훑어보았다.
그는 그렇게 하면서 알료샤와 콜야를 엄중하게 바라보았다. 알료샤
문에서 마부에게 손을 흔들었고, 그 마차는
의사가 차를 몰고 왔어요. 선장은 의사를 따라 달려갔고,
사과하는 마음으로 고개를 숙이고 마지막 말을 듣기 위해 그를 제지했습니다. 가난한 사람들
동료는 완전히 짓눌린 것처럼 보였습니다. 그의 눈에는 겁에 질린 표정이 담겨 있었다.

“각하, 각하… 가능합니까?” 그가 시작했지만
더 이상 나아갈 수 없었고 절망에 빠져 손을 잡았습니다. 그래도 그는 여전히 쳐다보았다
마치 그 사람의 말은 아직 바뀔지도 모른다는 듯이 의사에게 간청했다.
가난한 소년의 운명.

“어쩔 수 없군요. 나는 신이 아닙니다!” 의사가 즉석에서 대답했지만
관례적인 인상으로.

"박사님... 각하... 그리고 곧 그렇게 될까요, 곧?"

“무엇이든 대비해야 합니다.” 의사가 단호하고 말했다.
날카로운 목소리로 눈을 내리깔고 그는 곧장 밖으로 나가려던 참이었다.
코치.

“각하, 맙소사!” 공포에 질린 선장
그를 다시 막았다. “각하! 하지만 아무것도 할 수 없어, 절대로
지금은 그를 구할 수 없나요?”

"지금은 내 손에 있지 않아요." 의사가 초조하게 말했다. "하지만 그는!..."
그는 갑자기 멈췄다. “예를 들어, 할 수 있다면... 당신의 편지를 ... 보내세요.
환자 ... 즉시, 지체 없이”(“즉시, 없이
지연하세요." 의사는 거의 분노할 정도로 엄중하게 말했다.
선장 시작) “시러큐스에 새로운 혜택으로 변경
기후 조건이 영향을 미칠 수도 있습니다.”

“시러큐스로!” 선장은 무슨 말인지 이해할 수 없어 소리쳤다.

"시러큐스는 시칠리아에 있어요." 콜야가 갑자기 튀어나와 설명했다. 는
의사가 그를 쳐다보았다.

“시칠리아! 각하.” 선장은 더듬거리며 말했다. “하지만 당신은 보셨지요”—그는
손을 펴서 주변을 가리켰습니다. “엄마와 내
가족?”

“아니요, 시칠리아는 가족을 위한 곳이 아닙니다. 가족이 가야 할 곳은
이른 봄의 코카서스... 당신의 딸은 코카서스로 가야 합니다.
그리고 당신의 아내는 ... 그녀를 위해 코카서스의 물길을 거친 후
류머티즘... 바로 파리로 정신과 전문의에게 보내야 합니다
르펠레티에; 그 사람에게 쪽지를 줄 수도 있고...
변화가 되라—”

“박사님, 박사님! 하지만 알다시피!” 선장은 다시 두 손을 크게 흔들었다
절망적으로, 통로의 벌거벗은 나무 벽을 나타냅니다.

“글쎄, 그건 내 알 바가 아니지.” 의사가 웃으며 말했다. “나는 방금 말했어.
당신은 가능한 질문에 대한 의학의 대답입니다
치료. 나머지는 내 답장으로
고맙다—”

"두려워하지 마세요, 약사님. 내 개는 당신을 물지 않을 거예요." Kolya가 큰 소리로 외쳤습니다.
큰 소리로 의사가 페레즈본을 다소 불안한 눈빛으로 쳐다보는 것을 알아차렸습니다.
출입구에 서 있다. 콜야의 목소리에는 분노의 목소리가 담겨 있었다. 그는
일부러 의사 대신 약종상이라는 단어를 사용했고,
나중에 설명했지만 "그를 모욕하기 위해"라는 표현을 사용했습니다.

“그게 뭐야?” 의사는 고개를 저으며 놀란 표정으로 그를 바라보았다.
콜야. “이 사람은 누구입니까?” 그는 마치 그에게 부탁하는 것처럼 알료샤에게 말을 걸었다.
설명하다.

"페레즈본의 주인입니다. 제 걱정은 마세요." 콜야가 예리하게 말했다.
다시.

“페레즈본?”[7] 의사는 당황하며 반복했습니다.

“그는 종소리를 듣지만 그것이 어디에 있는지는 알 수 없습니다. 안녕히 계세요.
시러큐스에서 만나요.”

“이 사람은 누구입니까? 이 사람은 누구입니까?” 의사는 몹시 분노했습니다.

“그는 남학생이자 의사이며 장난꾸러기 소년입니다. 눈치채지 못하다
그 사람." 알료샤가 눈살을 찌푸리며 재빨리 말했다. "콜야, 잠깐만 기다려.
혀!” 그는 크라소트킨에게 소리쳤다. “그 사람을 눈치채지 마세요, 박사님.”
오히려 초조하게 반복했다.

"그는 스래싱을 원해요, 좋은 스래싱을 원해요!" 의사가 스탬프를 찍었다
완벽한 분노.

"그리고 약사님, 내 페레즈본이 물릴 수도 있어요!" 콜야가 몸을 돌리며 말했다
창백하고 떨리는 목소리와 번쩍이는 눈. "_Ici_, 페레즈본!"

“콜야, 한 마디만 더 하면 난 더 이상 할 일이 없을 거야.
너.” 알료샤는 단호하게 소리쳤다.

"니콜라이를 지휘할 수 있는 사람은 세상에 단 한 사람뿐이다.
크라소트킨, 이 사람이 바로 그 사람입니다." 콜야는 알료샤를 가리켰습니다. "나는 그에게 복종합니다.
잘 가!”

그는 앞으로 나아와 문을 열고 재빨리 안쪽으로 들어갔다
방. Perezvon은 그를 따라 날아갔습니다. 의사는 5초 동안 가만히 서 있었다.
놀랍게도 Alyosha를 바라보며; 그러다가 욕을 하면서 나갔다.
재빨리 마차로 가서 큰 소리로 “이건... 이건... 나는
그게 뭔지 모르겠어요!” 선장은 그를 돕기 위해 앞으로 달려갔다.
마차. Alyosha는 Kolya를 따라 방으로 들어갔습니다. 그 사람은 이미 와 있었어
일루샤의 침대 옆. 아픈 소년은 그의 손을 잡고 그를 부르고 있었다
아버지. 잠시 후 선장도 돌아왔다.

“아버지, 아버지, 오세요... 우리는...” 일루샤는 폭력적인 목소리로 비틀거렸습니다.
흥분했지만 더 이상 나아갈 수 없을 것 같았던 그는 쇠약해진 팔을 내던졌다.
그의 아버지와 콜야를 둘러싸서 그들을 한데 껴안고 포옹했다.
가능한 한 꽉 조였습니다. 선장은 갑자기 흔들리기 시작했다.
멍하니 흐느껴 울었고 콜야의 입술과 턱이 씰룩거렸다.

“아버지, 아버지! 정말 미안해요!” 일루샤는 몹시 신음했다.

“Ilusha ... 자기 ... 의사가 말했어요 ... 당신은 괜찮을 것입니다 ...
우리는 행복할 것입니다... 박사님..." 선장이 말을 시작했습니다.

“아, 아버지! 나는 새 의사가 나에 대해 당신에게 한 말을 알고 있습니다.... 나는
봤어!” 일루샤는 소리쳤고 다시 온 힘을 다해 두 사람을 껴안았습니다.
힘차게 아버지의 어깨에 얼굴을 숨겼다.

“아버지, 울지 마시고, 제가 죽으면 착한 아이를 낳으시고, 또 다른 아이를 낳으세요…
그 중 좋은 것을 골라 일루샤(Ilusha)라고 부르고 사랑해주세요.
나 대신에….”

"조용히 하세요, 늙은이님, 건강해지실 겁니다." 크라소트킨이 갑자기 큰 소리로 외쳤습니다.
화가 난 것 같았다.

“하지만 저를 절대 잊지 마세요, 아버지.” Ilusha가 말을 이었습니다.
나 무덤까지
... 그리고 아버지, 우리가 결혼하러 갔던 큰 돌 옆에 저를 묻어 주세요.
걸어서 저녁에 Krassotkin과 함께 나에게로 오세요 ... 그리고
페레즈본... 기대하겠습니다... 아버지, 아버지!”

그의 목소리가 깨졌다. 세 사람 모두 여전히 껴안은 채 조용했습니다. 니나는
의자에서 조용히 울고 있다가 마침내 그들이 모두 우는 것을 보고,
'엄마'도 눈물을 흘렸다.

“일루샤! 일루샤!” 그녀는 소리쳤다.

Krassotkin은 갑자기 Ilusha의 포옹에서 풀려났습니다.

“안녕하세요, 할아버지. 어머니께서 제가 다시 저녁을 먹기를 바라십니다.” 그가 재빨리 말했다.
“내가 그녀에게 말하지 않은 것이 참으로 안타깝습니다! 그녀는 몹시 불안할 것이다.... 하지만
저녁 식사 후에는 하루 종일, 온종일 당신에게 돌아올게요
저녁이 되면 내가 당신에게 온갖 일, 온갖 일을 말해 주겠습니다.
그리고 나는 Perezvon을 데려오겠지만 이제는 그를 데리고 갈 것입니다.
내가 없을 때 울부짖기 시작할 것이고 당신을 괴롭히게 될 것입니다. 안녕!”

그리고 그는 통로로 달려갔습니다. 그는 울고 싶지 않았지만,
그 구절에서 그는 눈물을 흘렸다. Alyosha는 그가 울고 있는 것을 발견했습니다.

“콜야, 약속을 꼭 지키고 오세요. 그렇지 않으면 그가 올 것입니다.
정말 실망했어요.” 알료샤가 단호하게 말했다.

“그럴게요! 아, 내가 먼저 오지 않은 것에 대해 내가 얼마나 저주하는지!” 중얼거렸다
Kolya는 울고 있으며 더 이상 부끄러워하지 않습니다.

그 순간 선장은 방 밖으로 날아가더니 즉시 문을 닫았다.
그 뒤에 문. 그의 얼굴은 열광적으로 보였고 입술은 떨리고 있었다. 그는
두 사람 앞에 서서 팔을 내밀었다.

“나는 좋은 남자를 원하지 않아요! 난 다른 남자를 원하지 않아요!” 그는 중얼거렸다.
이를 악물고 거친 속삭임. “예루살렘아 내가 너를 잊어버리면
혀—” 그는 흐느끼며 말을 끊고 그 앞에 무릎을 꿇었다.
나무 벤치. 그는 주먹으로 머리를 누르고 흐느끼기 시작했습니다.
터무니없는 투덜거림으로 울부짖으며 최선을 다해 울부짖는다.
방에서는 들리지 않습니다.

Kolya는 거리로 달려갔습니다.

“안녕, 카라마조프? 직접 오실 건가요?” 그는 크게 울었고
Alyosha에게 화를 냈습니다.

“꼭 저녁에 올게요.”

“예루살렘에 관해 그가 뭐라고 말했습니까?...그가 말한 것은 무엇입니까?”

“성경에 나온 거예요. '예루살렘아, 내가 너를 잊어버리면' 즉, 내가
나에게 가장 소중한 것을 모두 잊어버리세요.
그럼, 그럼—”

“이해해요, 그거면 충분해요! 오세요! _Ici_, 페레즈본!” 그는 울었다
그는 개에게 긍정적인 사납게 대하고 빠른 걸음으로 집으로 돌아갔습니다.




책 XI. 이반




제1장.
그루셴카에서


Alyosha는 미망인 Morozov의 집으로 대성당 광장으로 갔다
아침 일찍 페냐를 그에게 보낸 그루셴카를 만나러
오라고 간청하는 긴급 메시지. 페냐, 알료샤에게 질문을 던진다
그녀의 여주인이 그 사건 이후로 특히 괴로워했다는 것을 알게 되었다.
전날. Mitya의 이후 두 달이 지났습니다.
체포된 후에도 Alyosha는 미망인 Morozov의 집에 자주 전화를 걸었습니다.
자신의 성향과 Mitya에 대한 메시지를 받아들이는 것 모두입니다. 세
Mitya가 체포된 지 며칠 후, Grushenka는 매우 아팠고
거의 5주. 일주일 내내 그녀는 의식을 잃었습니다. 그녀는 매우
무
ch가 변했습니다. 예전에는 그랬지만 더 마르고 약간 누렇게 변했어요
일주일은 외출할 수 있을 만큼 건강했다. 그러나 Alyosha에게 그녀의 얼굴은 평평했다
전보다 더 매력적이었고, 갈 때마다 그녀와 눈을 마주치는 걸 좋아했어요.
그녀에게. 확고함과 지적인 목적의 모습이 발전했습니다.
그녀의 얼굴. 그녀에게는 영적인 변화의 징후가 있었고,
그 무엇도 흔들릴 수 없다는 확고부동하고 훌륭하며 겸손한 결심은
그에게서 분별력을 얻으라 그녀의 눈썹 사이에는 작은 수직선이 있었다
그것은 그녀의 매력적인 얼굴에 거의 생각에 잠긴 듯한 표정을 주었다.
언뜻보기에 엄격합니다. 그녀의 이전 흔적은 거의 없었습니다.
경박함.

알료샤에게도 이상하게 보였습니다.
체포된 남자와 약혼한 불쌍한 소녀를 따라잡았다
끔찍한 범죄로 인해 거의 약혼 순간에
그녀의 질병과 거의 불가피한 선고에도 불구하고
Mitya, Grushenka는 아직 젊음의 쾌활함을 잃지 않았습니다. 있었다
한때 자랑스러웠던 눈에는 부드러운 빛이 스쳐 지나갔지만, 때로는 빛나기도 했다.
한 가지 불안한 생각이 그녀를 방문했을 때 오래된 보복적인 불
그녀의 마음은 그 어느 때보다 강해졌습니다. 그 불안의 대상은 바로
여느 때와 마찬가지다. 카테리나 이바노브나, 그루셴카도 한때 극찬했던 사람이다.
그녀는 정신 착란 상태에 빠졌습니다. Alyosha는 자신이 무서운 질투심을 갖고 있다는 것을 알고있었습니다.
그녀. 그러나 카테리나 이바노브나는 감옥에 있는 미챠를 한 번도 방문한 적이 없었다.
그녀가 원할 때마다 그랬을 수도 있지만. 이 모든 것이
Alyosha에게는 어려운 문제였습니다. 왜냐하면 그는 유일한 사람이었기 때문입니다.
Grushenka는 마음을 열었고 그녀가 계속해서 요청한 사람
조언. 때때로 그는 아무 말도 할 수 없었습니다.

그는 불안에 가득 차서 그녀의 숙소로 들어갔다. 그녀는 집에 있었습니다. 그녀는
30분 전에 미챠를 만나고 급류에서 돌아왔다.
그녀가 그를 만나기 위해 의자에서 뛰어오르는 동작을 그는 보았다.
그녀는 매우 초조하게 그를 기다리고 있었습니다. 처리된 카드 팩
"바보들" 게임이 테이블 위에 놓여 있었습니다. 침대가 위에 준비되어 있었어요
반대쪽에는 가죽 소파가 놓여 있었고 막시모프는 그 위에 반쯤 기대어 누워 있었다.
그는 드레싱 가운과 면 잠옷을 입고 있었고 분명히 아팠습니다.
비록 그는 행복하게 웃고 있었지만 약했습니다. 노숙자 노인이 왔을 때
두 달 전에 Mokroe에서 Grushenka와 함께 돌아왔는데,
계속해서 그녀와 함께 지내고 있었습니다. 그는 비를 맞으며 그녀와 함께 도착했다
진눈깨비를 흘리며 소파에 앉아 흠뻑 젖어 겁에 질려 말없이 바라보았다.
소심하고 매력적인 미소로 그녀에게. 끔찍한 상황에 처한 그루셴카
슬픔과 열병의 첫 단계에서 그는 자신의 존재를 거의 잊었습니다.
도착 후 처음 30분 동안은 그녀가 해야 할 일이 전부였습니다. 갑자기 그녀는
우연히 그를 뚫어지게 쳐다봤다. 그는 불쌍하고 무력한 어린아이처럼 웃었다.
웃다. 그녀는 Fenya에게 전화를 걸어 먹을 것을 주라고 말했습니다. 모두
그날 그는 거의 꼼짝도 하지 않은 채 같은 자리에 앉아 있었다. 그것이 얻었을 때
어두웠고 셔터가 닫혀 있었습니다. Fenya는 여주인에게 물었습니다.

“신사님, 오늘 밤은 묵으실 건가요, 여주님?”

“예. 그 사람을 침대 위에 눕히세요.
아,” Grushenka가 대답했습니다.

그에게 좀 더 자세히 질문한 결과, Grushenka는 그에게서 다음과 같은 사실을 알게 되었습니다.
말 그대로 갈 곳이 없습니다. 나의 후원자인 칼가노프가 나에게 말했다.
그 사람은 나를 다시는 받지 않겠다고 했고 나에게 5루블을 주었습니다.”

"글쎄요, 신의 가호가 있기를 바랍니다. 그렇다면 머무르는 것이 좋을 것 같습니다." Grushenka는 결정했습니다.
그녀의 슬픔은 그에게 동정적인 미소를 지었다. 그녀의 미소는 낡은 것을 짜냈다
남자의 마음과 입술이 감사의 눈물로 꿈틀거렸다. 그래서
가난한 방랑자는 그 이후로 그녀와 함께 머물 렀습니다. 그는 떠나지 않았다
그녀가 아플 때에도 집. Fenya와 그녀의 요리사인 할머니가 그랬습니다.
그를 쫓아내지 아니하고 계속 그에게 식사를 대접하고 그의 잠자리를 정돈하였느니라
소파에. 그루셴카는 그에게 익숙해졌고,
(그녀가 감옥에 가기 전부터 방문하기 시작한 미챠를 만나다)
정말 좋아요) 그녀는 앉아서 "Maximushka"와 이야기를 시작했습니다.
그녀가 자신의 슬픔을 생각하지 못하도록 사소한 문제. 노인
때때로 그는 훌륭한 이야기꾼으로 판명되었고, 마침내 그는
그녀에게 꼭 필요한 존재가 되었습니다. Grushenka는 옆에 다른 사람을 거의 보지 못했습니다.
매일 오지도 않고 오래 머물지도 않았던 알료샤. 그녀의 늙은
상인은 이때 "마지막 숨을 헐떡이며" 중병에 걸렸습니다.
그는 마을에서 이렇게 말했고 실제로 그는 Mitya의 재판이 있은 지 일주일 뒤에 죽었습니다.
그는 죽기 3주 전, 종말이 다가오고 있음을 느꼈고,
아들들과 그들의 아내와 아이들이 마침내 그에게 위층으로 올라와서 명했습니다.
그들은 다시는 그를 떠나지 않습니다. 그 순간부터 그는 자신에게 엄격한 명령을 내렸다.
하인들은 그루셴카를 인정하지 말고 그녀가 오면 그녀에게 이렇게 말하라고 명령했습니다.
스승님은 당신의 장수와 행복을 기원하며 당신에게 자신을 잊으라고 말씀하십니다.”
그러나 Grushenka는 그를 알아보기 위해 거의 매일 보냈습니다.

“드디어 오셨군요!” 그녀는 울면서 카드를 던지며 기뻐했습니다.
Alyosha에게 인사드립니다. “그리고 Maximushka는 당신이 어쩌면 두려워하고 있습니다.
안 올 거야. 아, 당신이 얼마나 필요해요! 테이블에 앉으세요. 당신은 무엇을 할 것인가?
커피 있어요?”

"예, 부탁드립니다." Alyosha가 테이블에 앉으며 말했습니다. “나는 아주
배고프다.”

"좋아요. 페냐, 페냐, 커피.” 그루셴카가 외쳤다. “이건 이미 만들어졌어.
오랫동안 당신을 위해 준비했습니다. 그리고 작은 파이를 가져오세요.
뜨겁다. 아시죠, 오늘 그 파이 때문에 난리가 났어요. 나는 가져갔다
그를 위해 감옥에 가두었고, 믿으시겠습니까?
나에게 다시: 그는 그것을 먹지 않을 것입니다. 그는 그 중 하나를 바닥에 던졌습니다
그리고 거기에 스탬프를 찍었습니다. 그래서 내가 그에게 말했습니다. '나는 그들을 그들에게 맡기겠습니다.
간수; 저녁 전에 먹지 않으면
당신은 악의에 가득 찬 악의를 품고 있는 것만으로도 충분합니다!' 그리고 나는 그 자리를 떠났습니다. 우리는 다투었다
또, 믿으시겠습니까? 내가 갈 때마다 우리는 다투곤 해요.”

Grushenka는 동요하면서 한숨에 이 모든 것을 말했습니다. 막시모프,
긴장된 마음에 즉시 미소를 지으며 바닥을 바라 보았습니다.

“이번에는 무슨 일로 다투었나요?” 알료샤가 물었다.

“적어도 기대하진 않았어요. 단지 공상일 뿐이고, 그는 질투한다.
극. '왜 그를 붙잡고 있는 거죠?' 그가 말했다. '그래서 당신은 지키기 시작했습니다
그 사람.' 그 사람은 질투하고, 나를 항상 질투하고, 질투하고, 먹고,
자! 그는 심지어
알았어 지난번에 Kuzma를 질투한 게 그 사람 머릿속에 있었어
일주일.”

"그런데 그 사람은 이전에도 극에 대해 알고 있었나요?"

“예, 하지만 거기 있습니다. 그는 처음부터 그에 대해 알고 있었습니다.
그러나 오늘 그는 갑자기 일어나서 그에 대해 꾸짖기 시작했습니다. 나는
그가 말한 것을 반복하는 것이 부끄럽습니다. 어리석은 친구! 내가 왔을 때 라키틴도 들어갔다
밖으로. 아마도 Rakitin이 그를 부추기고 있는 것 같습니다. 어떻게 생각하나요?" 그녀는 덧붙였다
부주의하게.

“그는 당신을 사랑합니다. 바로 그 사람입니다. 그는 당신을 너무나 사랑합니다. 그리고 지금 그는
특히 걱정돼요.”

“내 생각엔 내일 재판을 보면 그럴 수도 있을 것 같아요. 그리고 나는 갔다
무슨 일이 일어날지 생각하기 두렵기 때문에 그에게 내일 일을 말하라고 하더군요.
그때 일어날 것입니다. 당신은 그가 걱정한다고 말하지만 나는 얼마나 걱정합니까! 그리고
그는 극에 대해 이야기합니다! 그 사람은 너무 바보같아! 그 사람은 질투하지 않아요
어쨌든 Maximushka는 아직입니다.”

막시모프는 이렇게 말했습니다. “내 아내도 나를 몹시 질투했습니다.

“질투해요?” 그루셴카는 나도 모르게 웃었다. “누가 할 수 있겠는가?
그 사람 질투한 거야?”

“하인 소녀들 중.”

“입 다물어, Maximushka, 나는 지금 웃을 기분이 아닙니다. 나는 느낀다
화가 났어요. 파이를 쳐다보지 마세요. 나는 당신에게 아무것도주지 않을 것입니다; 그들은 좋지 않다
당신을 위해서라면 보드카도 주지 않겠습니다. 내가 돌봐야 해
그 사람도 마치 구호원을 운영하는 것처럼요.”라고 그녀는 웃었습니다.

“나는 당신의 친절을 받을 자격이 없습니다. 나는 쓸모없는 존재다”라고 말했다.
막시모프는 눈물을 흘리는 목소리로 말했다. “당신은 당신의 시간을 보내는 것이 더 나을 것입니다
나보다 더 쓸모 있는 사람들에게 친절을 베풀어라.”

"그래, 모두가 쓸모가 있어, Maximushka. 그리고 누가 누구인지 어떻게 알 수 있니?"
가장 많이 사용? 그 극이 존재하지 않았다면 Alyosha. 그는 그것을 받아들였습니다
그의 머리도 오늘 병에 걸릴 것입니다. 나도 그를 만나러 가본 적이 있어요. 그리고 나는
일부러 그에게 파이도 보낼 것이다. 나는 그 사람에게 아무것도 보내지 않았지만
Mitya가 나를 비난했으니 이제 좀 보내겠습니다! 아, 여기 Fenya가 있어요
편지! 예, 폴란드에서 왔습니다. 다시 구걸합니다!”

Pan Mussyalovitch는 실제로 매우 긴 메시지를 보냈습니다.
그가 그녀에게 빌려달라고 애원하는 특유의 설득력 있는 편지
세 루블. 편지에는 금액에 대한 영수증이 동봉되어 있었습니다.
Pan Vrublevsky가 서명한 3개월 이내에 상환하겠다고 약속합니다.
음. 그루셴카는 그러한 편지를 많이 받았는데, 그와 함께
결혼 2주 동안 전 애인에게서 받은 영수증
회복기. 그러나 그녀는 두 폴란드인이 나중에 물어볼 것이라는 것을 알고 있었습니다.
투병 중 건강 상태. 그루셴카가 그들에게서 받은 첫 번째 편지
큰 편지지에 큰 가문의 문장이 적혀 있는 긴 글이었습니다.
인감에. Grushenka가 말한 것은 너무 모호하고 수사적이었습니다.
그녀는 절반도 읽기 전에 내려와서 머리 부분이나 뒷부분을 읽을 수 없었습니다. 그녀
그때는 편지에 참석할 수 없었습니다. 첫 번째 편지가 다음에 이어졌습니다.
어느 날 Pan Mussyalovitch는 그녀에게 2달러를 빌려달라고 간청했습니다.
아주 짧은 기간 동안 천 루블. 그루셴카는 그 편지를 남겼습니다.
역시 답이 없습니다. 일련의 편지가 뒤따랐습니다.
하루 - 모두 거만하고 수사적이었지만 대출이 점차 요구되었습니다.
100루블까지 떨어졌고, 그 다음에는 25루블, 10루블까지 떨어졌습니다.
그리고 마지막으로 Grushenka r
두 폴란드인이 애원하는 편지를 받았습니다
그녀에게 단 1루블만 주고 두 사람 모두 서명한 영수증이 포함되어 있었습니다.

그러자 Grushenka는 갑자기 그들을 불쌍히 여기고해질 무렵에 돌아갔습니다.
자신의 숙소로 이동합니다. 그녀는 극빈층인 두 사람을 발견했고,
거의 빈곤, 식량이나 연료 없음, 담배 없음, 빚
그들의 집주인에게. 그들이 가져간 200루블
Mokroe의 Mitya는 곧 사라졌습니다. 그러나 Grushenka는 놀랐습니다.
그들은 오만한 위엄과 자기주장으로 그녀를 만났습니다.
가장 훌륭한 구두점과 거창한 연설. 그루셴카는 그저 웃었고,
그녀의 전 추종자에게 10루블을 주었다. 그러자 그녀는 웃으며 미챠에게 이렇게 말했습니다.
그리고 그는 조금도 질투하지 않았습니다. 그러나 그 이후로 폴란드인들은
Grushenka에 합류하여 매일 그녀에게 요청을 퍼부었습니다.
돈을 위해 그녀는 항상 그들에게 소액을 보냈습니다. 그리고 이제 그날
Mitya는 두려운 질투심을 머리 속에 품었습니다.

“바보처럼 그 사람을 만나러 가는 길에 잠깐만 그 사람을 찾아갔죠.
Mitya, 그 사람도 아프기 때문에 내 장대입니다.”Grushenka는 긴장된 표정으로 다시 시작했습니다.
서둘러. "나는 웃으면서 Mitya에게 그것에 대해 이야기했습니다. '멋져요'라고 나는 말했습니다.
폴은 나에게 기타를 치며 그의 옛 노래를 불러주겠다는 행복한 생각을 가졌습니다.
그 사람은 내가 감동을 받아 자기와 결혼할 거라고 생각했어요!' 미챠가 벌떡 일어섰다.
욕설....그럼 거기서 파이를 보내드릴게요! 페냐, 그런가?
그들이 보낸 어린 소녀? 여기, 그녀에게 3루블을 주고 12루블을 챙기세요
종이에 파이를 넣고 가져가라고 말합니다. 그리고 당신, 알료샤여, 확실히 하세요
Mitya에게 내가 파이를 보냈다고 말하려고요.”

“나는 그에게 아무 말도 하지 않을 거예요.” 알료샤가 웃으며 말했다.

"에에! 그 사람이 기분이 안 좋다고 생각하는 거지. 왜, 일부러 질투하는 거야."
그는 상관하지 않아요.” Grushenka가 씁쓸하게 말했습니다.

“일부러요?” 알료샤에게 물었다.

"나는 당신이 어리석다고 말하고 싶습니다, Alyosha. 당신은 그것에 대해 아무것도 모릅니다.
당신의 영리함. 그 사람이 그런 여자를 질투한다고 해서 기분이 상하진 않아요
나. 그가 질투하지 않았다면 나는 기분이 상했을 것입니다. 나는 그렇습니다. 나는
질투에 기분이 상하지 않습니다. 저도 마음이 급해요. 질투할 수도 있어
나 자신. 나를 화나게 하는 것은 그가 나를 전혀 사랑하지 않는다는 것입니다. 나는 말한다
당신은 지금 _의도적으로_ 질투하고 있습니다. 나는 눈이 먼가? 난 모르겠어? 그는 시작했다
방금 나한테 그 여자, 카테리나에 대해 얘기했는데, 그녀는 이랬어
그리고 그녀가 그를 위해 모스크바에서 의사에게 어떻게 지시했는지,
그를 구해주세요. 그녀가 어떻게 최고의 조언자, 가장 박식한 사람에게 명령했는지,
너무. 그래서 그는 그녀를 사랑합니다. 만약 그가 내 면전에서 그녀를 칭찬한다면 더 부끄러운 일이 될 것입니다.
그 사람! 그 사람이 나를 함부로 대해서 내가 그런 사람인지 확인하려고 나를 공격했어요.
먼저 잘못하고 모든 것을 나에게 던집니다. '너는 폴과 함께 있었어
나보다 먼저 있으니 카테리나를 비난할 수는 없지'라는 뜻이다.
에. 그는 나에게 모든 책임을 전가하고 싶어합니다. 그 사람은 고의로 나를 공격했고,
일부러 말하지만, 난—”

Grushenka는 자신이 무엇을 할 것인지 말을 끝낼 수 없었습니다. 그녀는 눈을 숨겼다
손수건을 들고 격렬하게 흐느껴 울었습니다.

"그 사람은 카테리나 이바노브나를 사랑하지 않아요." 알료샤가 단호하게 말했다.

“글쎄, 그 사람이 그녀를 사랑하든 아니든, 나는 곧 알게 될 거야.
만약에,”
그루셴카는 위협적인 목소리로 말했다.
그녀의 눈에서 손수건. 그녀의 얼굴은 왜곡되었습니다. 알료샤는 보았다
슬프게도 그 온화하고 고요했던 것이 음침하고
악의에 찬.

“이 어리석은 짓은 이제 그만해요.” 그녀가 갑자기 말했다. “내가 그러기 위해서가 아니야
당신을 위해 보냈습니다. 알료샤, 자기야, 내일, 내일은 무슨 일이 일어날까?
그게 내가 걱정하는 거야! 그리고 나만 걱정되는 거야! 나는 모든 것을 본다
아무도 그것을 생각하지 않습니다. 아무도 그것에 대해 신경 쓰지 않습니다. 당신은
그것에 대해 생각해도? 내일 그 사람이 재판을 받을 거예요. 말해봐
그는 어떻게 재판을 받게 될까요? 그 사람이 하인인 걸 알잖아요. 하인이 그를 죽였거든요!
맙소사! 그들은 발레단 대신에 그를 비난할 수 있습니까?
그를 옹호할 사람이 있나요? 그들은 주차 대행인을 전혀 괴롭히지 않았습니다.
그들?”

"그는 심각한 반대 심문을 받았습니다." Alyosha가 신중하게 관찰했습니다.
“그러나 모두가 그 사람이 아니라는 결론에 이르렀습니다. 지금 그 사람은 거짓말을 하고 있어요
매우 아프다. 그는 그 공격 이후로 계속 아팠습니다. 정말 아프다”고 덧붙였다.
알료샤.

“아, 얘야! 당신이 직접 그 상담소에 가서 그에게 말해줄 수는 없나요?
혼자서 다? 그는 3년 동안 상트페테르부르크에서 데려왔습니다
천 루블이라고 하더군요.”

“우리는 이반, 카테리나 이바노브나, 그리고
하지만 그녀는 모스크바에서 온 의사에게 2천을 직접 지불했습니다. 는
Fetyukovitch 변호사는 더 많은 비용을 청구했을 것이지만 사건은
러시아 전역에 알려져 있습니다. 그것은 모든 신문과 저널에서 이야기됩니다.
페튜코비치는 이 일의 영광을 위해 더 많이 오기로 동의했습니다.
그 사건은 너무 악명이 높아졌습니다. 어제 그 사람을 봤어요.”

"잘? 그 사람이랑 얘기는 했어?” Grushenka는 열심히 참여했습니다.

“그는 들었지만 아무 말도 하지 않았습니다. 이미 결성됐다고 하더라구요
그의 의견. 하지만 그 사람은 내 말을 고려하겠다고 약속했어요.”

"고려 사항! 아, 그들은 사기꾼이다! 그들은 그를 망칠 것입니다. 그리고 왜 그랬을까
그 사람이 의사를 불러오라고 보낸 거야?”

“전문가로서. 그들은 Mitya가 화를 내고 범죄를 저질렀다는 것을 증명하고 싶어합니다.
자기가 무슨 짓을 하는지도 몰랐을 때 살인을 저지른 거죠.” 알료샤는 부드럽게 미소를 지었다.
"하지만 Mitya는 그것에 동의하지 않을 것입니다."

"예; 하지만 만약 그가 그를 죽였다면 그것은 사실일 것입니다!” 울었다
그루셴카. “그때 그 사람은 화가 났어요. 완전히 화가 났어요. 그건 내 잘못이었어요.
나는 정말 불쌍하다! 하지만 물론 그는 그렇게 하지 않았습니다. 그는 그렇게 하지 않았습니다! 그리고
마을 전체가 모두 그에게 반대합니다. Fenya의 증거조차도
그가 그것을 했다는 것을 증명해 보세요. 그리고 가게 사람들도 그렇고, 그 관계자도 그렇고,
그리고 전에도 선술집에서 사람들은 그가 그렇게 말하는 것을 들었습니다! 그들은
모두, 모두 그를 반대하고, 모두 그를 반대하여 소리친다.”

"그렇습니다. 무서운 증거가 축적되고 있습니다."라고 Alyosha는 말했습니다.
심술궂게.

“그리고 Grigory, Grigory Vassilyevitch는 문이 열렸다는 그의 이야기를 고수합니다.
열려 있었고 그는 그것을 보았다고 주장합니다. 그를 흔들지 않았습니다. 내가 가서
그에게 직접 얘기했어요. 그 사람도 그것에 대해 무례해요.”

“그렇습니다. 그게 아마도 그에 대한 가장 강력한 증거일 것입니다.”라고 Alyosha가 말했습니다.

"그리고 미챠가 화가 난 건 확실히 지금은 그런 것 같군요."
Grushenka는 유난히 불안하고 신비한 분위기로 시작했습니다. “당신은요?
알죠, 알료샤, 난 당신과 얘기하고 싶었어요
오랫동안 그것
시간. 나는 매일 그 사람에게 가서 그저 궁금해할 뿐입니다. 지금 말해 보세요.
그 사람이 항상 무슨 말을 하는 것 같나요? 그 사람은 말하고 또 말하고 나는
아무것도 할 수 없습니다. 나는 그가 뭔가 얘기를 하고 있는 줄 알았다.
나의 어리석음으로 이해할 수 없는 지적. 그 사람만이
갑자기 나에게 아기에 대해, 즉 어떤 아이에 대해 이야기하기 시작했습니다.
'그 아기는 왜 가난합니까?'라고 그는 말했습니다. '내가 할 건 그 아기를 위한 거야
지금은 시베리아. 나는 살인자는 아니지만 시베리아로 가야 해요!' 그게 뭐야?
무슨 뜻인지, 내 인생에 대해 말할 수 없었습니다. 나만 울었을 때
그 사람이 그런 말을 하더군요. 왜냐면 그 사람이 그 말을 너무 좋게 말했거든요. 그는 스스로 울었고 나는
너도 울었어. 그는 갑자기 나에게 키스하고 성호를 그었습니다.
나. 그게 무슨 뜻이야, 알료샤, 말해봐? 이 새끼는 뭐야?”

"최근에 그를 만나러 온 사람은 라키틴이겠군요." 미소지으며
Alyosha, “하지만… 그건 라키틴이 하는 일이 아닙니다. 나는 Mitya를 보지 못했습니다
어제. 오늘 그 사람을 뵙겠습니다.”

“아니요, 라키틴이 아닙니다. 그의 형 Ivan Fyodorovitch가 화를 내고 있어요
그. 그를 만나러 가는 것이 바로 그거예요.” Grushenka가 시작했습니다.
그리고 갑자기 헤어졌습니다. 알료샤는 놀라서 그녀를 바라보았다.

“이반이 가나요? 그 사람이 그를 만나러 가본 적 있나요? Mitya는 Ivan이 나에게 말했다
한 번도 없었어.”

“저기… 거기! 나는 정말 여자 야! 불분명하게!” 외쳤다
혼란스럽고 갑자기 얼굴이 붉어지는 Grushenka. “그만해, 알료샤, 쉿! 이후
내가 너무 많이 말했으니 사실대로 말할게요. 그 사람은 그를 두 번이나 만났어요.
그는 처음으로 직접 도착했습니다. 그는 즉시 모스크바에서 여기로 질주해 왔다.
물론, 병에 걸리기 전에요. 두 번째는 일주일 전이었습니다. 그는
어떤 상황에서도 Mitya에게 그것에 대해 말하지 말라고 말했습니다. 그리고는 아니다
사실 아무한테나 말하려고요. 몰래 오셨어요.”

Alyosha는 뭔가를 생각하며 생각에 잠겨 있었습니다. 뉴스
분명히 그에게 깊은 인상을 남겼습니다.

“이반은 나에게 미챠 사건에 대해 얘기하지 않아요.” 그가 천천히 말했다. “그가 말했지
지난 두 달 동안 나에게는 거의 없었습니다. 그리고 내가 그를 만나러 갈 때마다,
그 사람은 내가 오는 걸 짜증스러워하는 것 같아서 지난 3년 동안 그 사람을 만나지 않았어
주. 흠!...그가 일주일 전에 거기 있었다면...확실히 있었을 거예요
이번 주에 Mitya에 변화가 생겼습니다.”

“변화가 있었습니다.” Grushenka는 재빨리 동의했습니다. “그들은
비밀, 그들에겐 비밀이 있어요! Mitya는 나에게 비밀이 있다고 스스로 말했습니다.
그리고 Mitya가 쉴 수 없는 그런 비밀. 그 이전에는 그는
명랑하다. 그리고 실제로 그는 지금도 명랑하다. 그러나 그가 머리를 흔들면
그렇게 방 안을 성큼성큼 걸어다니면서 계속 끌어당기고
오른손으로 오른쪽 관자놀이에 머리카락이 있는 걸 알아요
뭔가 그를 걱정하는 마음이 있는 것 같아요.... 알아요! 그 사람은 전에는 명랑했는데,
하지만 실제로 그는 오늘 기분이 좋습니다.”

“근데 그 사람이 걱정된다고 했잖아.”

“그렇습니다. 그는 걱정하면서도 쾌활합니다. 그는 한동안 계속 짜증을 낸다.
잠시 후 기분이 좋아졌다가 다시 짜증이 났습니다. 그리고 아시다시피,
Alyosha, 나는 끊임없이 그 사람을 궁금해합니다. 이 끔찍한 일이 매달려 있습니다.
그 사람 때문에 가끔은 그런 사소한 일에도 아기인 것처럼 웃는다.
그 자신.”

“그 사람이 정말로 나에게 이반에 대해 말하지 말라고 했나요? 그가 말했나요?
'돈'
그에게 말하지 마세요 '?”

"네, 그 사람이 나한테 '말하지 마세요'라고 했어요. 미챠가 가장 두려워하는 건 바로 당신이에요."
의. 비밀이기 때문이다. 그 자신도 비밀이라고 말했다. 알료샤,
자기야, 그 사람에게 가서 그들의 비밀이 무엇인지 알아보고 와서 말하라
나야.” 그루셴카는 갑자기 간절한 마음으로 그에게 간청했다. “내 마음을 편하게 해주세요.
나에게 닥칠 최악의 상황을 알 수 있도록. 그래서 내가 보낸 거야
당신.”

“그게 너랑 관련이 있는 것 같아? 그랬다면 그 사람은 없었을 거에요
비밀이 있다고 했잖아.”

"모르겠습니다. 아마도 그는 나에게 말하고 싶지만 감히 말하지 않을 것입니다. 그는
나에게 경고한다. 그는 나에게 비밀이 있다고 말하지만 그것이 무엇인지는 말해주지 않습니다.
입니다.”

“당신은 스스로 어떻게 생각하나요?”

“내 생각엔 어때요? 내 생각엔 그게 끝이야. 그들 모두
세 사람이 내 종말을 계획하고 있었는데, 그 안에는 카테리나가 포함되어 있었습니다. 그게 다야
Katerina, 모든 것이 그녀에게서 나옵니다. 그녀는 이것저것, 그 말은
나는 그렇지 않다. 그는 미리 나에게 경고를 해주었다. 그는 다음을 계획하고 있다
나를 던져라, 그게 전부 비밀이다. 그들은 그것을 함께 계획했고,
그들 중 세 명은 미챠, 카테리나, 이반 표도로비치였다. 알료샤, 나는
오랫동안 물어보고 싶었어요. 일주일 전 갑자기 그 사람이 나한테 말했어.
Ivan은 Katerina를 자주 만나러 가기 때문에 Katerina와 사랑에 빠졌습니다.
그가 나에게 진실을 말했나요, 말했나요? 말해봐 양심에 따라 말해봐
최악이야.”

“거짓말은 안 할게요. 이반은 카테리나 이바노브나를 사랑하지 않습니다.
생각해보세요.”

“아, 그런 생각이 들었어! 그는 나에게 거짓말을 하고 있다, 파렴치한 사기꾼,
그게 바로 그거야! 그리고 그는 방금 나를 질투했습니다.
나중에는 나한테 책임을 물으세요. 그는 바보야, 그는 자신이 무엇인지 위장할 수 없어
하고; 그 사람은 너무 개방적이에요.... 하지만 그 사람에게 줄게요, 줄게요
그 사람한테! '당신은 내가 해냈다고 믿습니다'라고 그는 말했습니다. 그는 나에게, 나에게 그렇게 말했습니다.
그 사람이 그런 말로 나를 비난했어요! 신이시여, 그를 용서해주세요! 기다려봐 내가 뜨겁게 해줄게
재판에서 카테리나를 위해! 그럼 한마디만 할게... 말해줄게
그럼 다!”

그리고 다시 그녀는 몹시 울었습니다.

“이건 확실히 말씀드릴 수 있어요, 그루셴카.” 알료샤가 일어나며 말했다.
“첫째, 그가 당신을 사랑한다는 것, 세상 그 누구보다 당신을 사랑한다는 것,
그리고 당신만은 내 말을 믿으세요. 알아요. 나는 알고 있다. 두 번째는 내가
그에게서 그의 비밀을 알아내고 싶지는 않지만, 만약 그가 나에게 말한다면
오늘 그 사람에게 내가 약속한 것을 솔직하게 말하겠습니다.
말해봐. 그러면 오늘 제가 가서 말씀드리겠습니다. 단지 ... 나는 좋아한다
... Katerina Ivanovna는 그것과 아무 관련이 없으며 그 비밀은
다른 것에 대해. 그건 확실해요. 그럴 가능성은 거의 없습니다
제 생각에는 카테리나 이바노브나인 것 같습니다. 일단은 안녕.”

알료샤는 그녀와 악수를 했다. 그루셴카는 여전히 울고 있었다. 그는 그것을 보았다
그녀는 그의 위로를 거의 믿지 않았지만,
그녀는 그 이야기를 한 것 때문에 슬퍼했습니다. 그는 그녀를 떠나서 미안했다
그런 마음을 가지고 있었지만 그는 서두르고 있었습니다. 그 사람은 정말 많았어요
아직 할 일.




제2장.
부상당한 발


이 일들 중 첫 번째는 Hohlakov 부인의 집에 있었고 그는
너무 늦지 않고 최대한 빨리 끝내기 위해 서둘러 갔습니다.
미트를 위해
당신. Hohlakov 부인은 지난 3년 동안 약간 몸이 안 좋았습니다.
몇 주: 그녀의 발은 어떤 이유에서인지 부어올랐습니다.
침대에서 그녀는 하루 종일 내실 소파에 반쯤 기대어 누워 있었습니다.
매혹적이지만 장식적인 _déshabillé_. Alyosha는 한때 다음과 같이 언급했습니다.
그녀의 병에도 불구하고 Hohlakov 부인이 가졌던 순진한 즐거움
상투, 리본, 헐렁한 포장지 등이 다소 멋스러워지기 시작했습니다.
그들의 모습을 보고 그는 그 이유를 어렴풋이 짐작할 수 있었습니다.
그러한 생각은 경솔한 것이라고 일축했습니다. 지난 2년간
몇 달 동안 젊은 관리인 페로틴(Perhotin)이 이곳을 정기적으로 방문했다.
집.

Alyosha는 나흘 동안 전화를 하지 않았고 곧장 가려고 서둘렀습니다.
그녀와 마찬가지로 그는 리세에게도 말을 해야 했다. 리세가 하녀를 보냈기 때문이다.
전날 그에게 특별히 그녀에게 오라고 요청했습니다.
매우 중요한 일입니다.”라는 요청은 어떤 이유로 인해
Alyosha에 대한 관심. 하지만 하녀가 그의 이름을 알리러 가는 동안
리세, 호흘라코프 부인은 어떤 사람에게서 그가 도착했다는 소식을 들었고,
즉시 그에게 “1분만” 그녀에게 와달라고 간청하라는 파견을 보냈습니다.
Alyosha는 엄마의 요청에 응하는 것이 더 낫다고 생각했습니다.
그렇지 않으면 그녀는 매 순간마다 Lise의 방으로 그에게 메시지를 보낼 것입니다.
거기에 있었어요. 호흘라코프 부인은 소파에 누워 있었습니다. 그녀는 특히
단정하게 차려입고 극도로 긴장한 상태였던 것 같다
흥분. 그녀는 환희의 외침으로 알료샤에게 인사했습니다.

"당신을 본 지 정말 오랜만이에요, 정말 오랜만이군요! 완전해요!"
주—생각만 하세요! 아, 그런데 당신은 여기 온 지 나흘밖에 안 됐는데,
수요일. 리즈를 만나러 오셨습니다. 나는 당신이 빠져들려고했다고 확신합니다
내가 당신의 말을 듣지 못한 채 발끝으로 그녀의 방. 내 사랑, 사랑하는 알렉세이
표도로비치, 내가 그 사람 때문에 얼마나 걱정하는지 당신이 알았더라면! 하지만 그 중
나중에, 그게 가장 중요한 것이지만, 나중에요. 친애하는
Alexey Fyodorovitch, 나는 내 Lise에 대해 암묵적으로 당신을 신뢰합니다. 이후
Zossima 신부의 죽음 – 신이여 그의 영혼에 안식을 주소서!” (그녀는 성호를 그었다)—“나는
비록 당신이 새 양복을 입으면 매력적으로 보이지만 당신을 승려로 여기십시오.
이 부분에서 그런 재단사를 어디서 찾았습니까? 아냐 아냐 그게 아니야
가장 중요한 것은 나중에 이야기합니다. 가끔 전화해서 미안해
알료샤; 나 같은 늙은 여자는 마음대로 할 수도 있겠지.” 그녀는 미소를 지었다.
요염하게; "하지만 그건 나중에도 마찬가지야. 중요한 건
중요한 것을 잊어서는 안 된다. 스스로 상기시켜주세요.
내 혀가 도망가자마자 당신은 '중요한 것'이라고 말해요.
뭐?' 앗! 지금 가장 중요한 것이 무엇인지 어떻게 알 수 있습니까? 그 이후로
리세는 그녀의 어린아이 같은 약속인 알렉세이 표도로비치를 되찾았다.
당신과 결혼하면, 물론 그것이 그저 장난스런 일이었다는 것을 당신은 깨달았을 것입니다.
너무 오랫동안 의자에 갇혀 있던 아픈 아이의 상상 — 감사합니다
맙소사, 그녀는 이제 걸을 수 있어요!... 모스크바에서 카티아가 보낸 새로운 의사
내일이 될 네 불행한 형제를 위해—그런데 왜 ~에 대해 말하겠는가?
내일? 나는 내일을 생각하면 죽을 준비가 되어 있습니다. 준비
호기심에 죽다.... 그 의사는 어제 우리와 함께 있었어요
리세를 봤어....
나는 그에게 방문 대가로 50루블을 지불했다. 하지만 그게 요점이 아닙니다.
그게 또 요점이 아니잖아. 알다시피, 나는 모든 것을 뒤섞고 있습니다. 나는
너무 서두르다. 내가 왜 서두르나요? 모르겠어요. 내가 어떻게 되는지 끔찍해
점점 아무것도 이해할 수 없게 되는 것 같아요. 모든 게 뒤섞인 것 같아
일종의 얽힘으로. 나는 당신이 너무 지루해서 벌떡 일어나서
도망쳐라. 그러면 내가 당신에게서 볼 수 있는 것은 그것뿐일 것이다. 선량! 우리는 왜?
여기 앉아서 커피도 안 마시고? 율리아, 글라피라, 커피!”

Alyosha는 서둘러 그녀에게 감사를 표시하고 방금 막 도착했다고 말했습니다.
커피.

“어디?”

"아그라페나 알렉산드로브나의 집에서요."

“...그 여자 집에서요? 아, 그녀가 모두를 파멸시켰구나. 나
하지만 그것에 대해 아무것도 모릅니다. 성자가 되었다고 하지만
꽤 늦은 시간이에요. 그녀는 전에 그것을 했더라면 더 좋았을 것이다. 무엇
지금은 사용 중인가요? 쉿, 쉿, 알렉세이 표도로비치, 나에겐 할 일이 너무 많아요
내가 당신에게 아무 말도 하지 못할까 두렵다고 말하라. 이 끔찍한 재판
... 꼭 가겠습니다. 준비 중입니다. 나는 운반될 것이다
거기 내 의자에 있어요. 게다가 앉을 수도 있어요. 나는 나와 함께 사람들을 가질 것이다.
그리고 아시다시피 저는 증인입니다. 어떻게 말해야 합니까, 어떻게 말해야 합니까? 나
내가 무슨 말을 해야 할지 모르겠습니다. 맹세를 해야 하지 않나요?”

"예; 그런데 당신은 갈 수 없을 것 같아요.”

“앉을 수 있어요. 아, 당신이 나를 쫓아냈어요! 아! 이 재판, 이 야만적인 행위, 그리고
그런 다음 그들은 모두 시베리아로 갈 것이고, 일부는 결혼할 것이고, 모두
너무 빨리, 너무 빨리, 모든 것이 변하고 있어요.
마지막 - 아무것도 아니다. 모든 사람은 늙어가고 죽음을 고대합니다. 글쎄요.
그럴 수도 있지! 나는 피곤하다. 이 Katya, _cette charmante personne_는
내 모든 희망을 실망시켰습니다. 이제 그녀는 당신 중 하나를 따를 것입니다
형제들은 시베리아로 갈 것이고, 네 다른 형제도 그녀를 따라갈 것이고,
가장 가까운 마을에 살게 되며, 그들은 모두 서로 괴롭히게 될 것입니다.
그것은 나를 내 마음에서 몰아냅니다. 무엇보다도 최악은 홍보입니다. 이야기에는
모스크바의 모든 신문에서 백만 번 이상 언급되었으며
피터스버그. 아! 네, 믿으시겠어요? 제가 한 단락이 있어요.
당신 형의 '친애하는 친구'였습니다 ——, 그 끔찍한 일을 반복할 수는 없습니다
단어. 그냥 멋져요, 그냥 멋져요!”

"불가능한! 단락은 어디에 있었나요? 뭐라고 쓰여 있었나요?”

“직접 보여드릴게요. 어제 신문을 받아서 읽었습니다. 여기,
피터스버그 신문 _Gossip_에서. 올해부터 신문이 나오기 시작했습니다.
나는 험담을 아주 좋아해서 그것을 받아들이고 이제는 그것이 나에게 유익이 됩니다.
밖으로 – 이것이 바로 가십이 나오는 이유입니다! 여기, 여기 이 구절이 있습니다. 읽기
그것.”

그리고 그녀는 알료샤에게 밑에 있던 신문 한 장을 건네주었습니다.
베개.

정확히 그녀가 화가 난 것은 아니었지만, 그녀는 압도된 것 같았고
아마도 그녀의 머리 속에는 모든 것이 정말 뒤죽박죽되어 있었을 것입니다. 는
문단은 매우 전형적이어서 그녀에게 큰 충격이었을 것입니다.
그러나 다행스럽게도 그녀는 어떤 일에도 마음을 고정할 수 없었습니다.
그 순간에는 하나의 주제가 있으므로 1분 안에 다음 주제로 달려갈 수 있습니다.
다른 일을 하고 신문은 잊어버리세요.

Alyosha는 끔찍한 c의 이야기를 잘 알고있었습니다.
에이스가 퍼졌다
러시아 전역. 그리고, 맙소사! 그의 동생에 대한 무슨 소문이 돌았는지,
Karamazovs에 대해, 그리고 그 동안 그는 자신에 대해 읽었습니다.
그 두 달은 똑같이 믿을만한 항목 중 하나입니다! 한 종이 있었는데
심지어 그는 수도원에 들어가서 수도사가 되었다고 말했습니다.
동생의 범죄에 대한 공포. 또 다른 사람은 이에 반대하며 이렇게 말했습니다.
그와 그의 장로인 조시마 신부가 수도원에 침입했다는 것이다.
상자와 "수도원에서 트랙을 만들었습니다." 현재 단락은
_가십_이라는 신문은 "카라마조프 사건"이라는 제목 아래에 있었습니다.
스코토프리고니예프스크.” (아아, 그게 우리 작은 마을의 이름이었어.
지금까지 그것을 숨겨 왔습니다.) 그것은 간단했고 Hohlakov 부인은 그렇지 않았습니다.
그 내용에 직접적으로 언급되어 있습니다. 실제로 이름이 나타나지 않았습니다. 그것은 단지
재판이 다가오고 있는 범죄자가 그런 짓을 하고 있다고 말했습니다.
센세이션 - 은퇴한 육군 대장, 나태한 허풍쟁이, 반동적
괴롭히는 사람—계속해서 사랑스러운 음모에 연루되어 있었습니다. 특히
“고독에 빠져 있는” 특정 여성들에게 인기가 있었습니다. 그러한 것 중 하나
어른이 되었음에도 불구하고 젊어보이려고 애쓰는 불쌍한 과부,
딸은 그에게 너무 매료되어 범죄가 발생하기 불과 두 시간 전에
그녀는 그에게 3000루블을 주겠다고 제안했다.
그녀와 함께 금광으로 도망쳐 보세요. 하지만 범죄자는 기대하고 있어요
형벌을 피하기 위해 아버지를 살해하는 것을 선호했다.
중년을 데리고 시베리아로 떠나느니 삼천
그의 애처로운 여인의 매력. 이 장난스러운 단락은 물론 끝났습니다.
존속살해의 사악함에 대해 관대한 분노를 터뜨리며
그리고 최근에 폐지된 농노 제도에서도요. 와 함께 읽으세요
호기심이 생긴 알료샤는 종이를 접어 마담에게 다시 건넸습니다.
Hohlakov.

“글쎄요, 저 사람이 틀림없어요.” 그녀는 다시 서둘러 말을 이었습니다. “물론 내 말이야.
한 시간도 채 지나지 않아 나는 그에게 금광을 제안했고,
여기서 그들은 마치 내 동기인 것처럼 '중년의 매력'을 이야기합니다!
그는 악의를 가지고 그것을 씁니다! 전능하신 하나님, 그를 용서해 주십시오.
중년의 매력, 용서해 주세요! 너도 알잖아— 그게 누구인지 알아?
는? 네 친구 라키틴이야.”

"아마도요." Alyosha가 말했습니다. "하지만 나는 그것에 대해 아무것도 들어본 적이 없습니다."

"그 사람이야, 그 사람이야! '어쩌면' 그럴 리 없어. 내가 그 사람을 쫓아낸 거 알지?
그 집.... 그 이야기는 다 알고 계시죠?”

“당신이 그에게 앞으로는 당신을 방문하지 말라고 요청한 것을 알고 있지만 왜 그랬습니까?
적어도 당신에게서는 소식을 듣지 못했습니다.”

"아, 그럼 그 사람한테서 들었잖아! 그 사람이 나를 학대하는 것 같아, 아마도, 나를 학대하는 것 같아
무섭게?”

"그렇습니다. 하지만 그는 모든 사람을 학대합니다. 그런데 왜 그 사람에게
나도 그 사람에게서 소식을 듣지 못했어요. 사실 지금은 그 사람을 거의 만나지 않아요.
우리는 친구가 아니다.”

"그럼 내가 다 말해줄게. 어쩔 수 없으니까.
고백합니다. 아마도 제가 비난받을 만한 점이 한 가지 있기 때문입니다. 오직
작은, 작은 점, 너무 작아서 아마도 중요하지 않을 수도 있습니다. 알다시피,
내 사랑하는 아들아.” - 호흘라코프 부인은 갑자기 아치형이고 매력적인 표정을 지었고,
수수께끼 같으면서도 그녀의 입술에는 미소가 떠돌았다
—“알다시피, 내 생각엔…
날 용서해 주세요, 알료샤. 나는 당신에게 어머니와 같습니다.... 아니, 아니;
오히려 그 반대다. 나는 지금 당신이 내 사람인 것처럼 당신에게 말합니다.
아버지, 어머니는 정말 어울리지 않으세요. 글쎄요, 마치 제가 그랬던 것 같아요
Zossima 신부에게 고백하는 것이 바로 그것입니다. 방금 당신을 스님이라고 불렀어요
지금. 글쎄요, 그 불쌍한 청년, 당신의 친구 라키틴(우리에게 자비를 베풀어 주십시오!
그에게 화를 낼 수는 없습니다. 기분이 좋지는 않지만 그다지 경박하지는 않습니다.
젊은이, 믿으시겠어요, 그 생각을 머리 속으로 받아들인 것 같군요
나와 사랑에 빠지기 위해. 나는 나중에서야 그것을 알아차렸다. 처음에는 한 달
예전에는 거의 매일 나를 만나러 자주 오기 시작했습니다. 하지만,
물론, 우리는 이전에 알고 지냈어요. 나는 그것에 대해 아무것도 몰랐습니다 ... 그리고
갑자기 그 일이 떠올랐고 나는 놀라움으로 사물을 알아차리기 시작했습니다.
두 달 전, 그 겸손하고 매력적이고 훌륭한 청년이
이곳에서 복무 중인 표트르 일리치 페호틴(Pyotr Ilyitch Perhotin)은
집에 정기적으로 오는 손님. 당신은 여기서 그를 여러 번 만났어요
너 자신. 그리고 그 사람은 정말 훌륭하고 성실한 청년이잖아요? 그가 온다
매일은 아니고 3일에 한 번씩(다행히도
매일 그에게) 그리고 항상 옷을 잘 입어요. 전체적으로 나는 어린 것을 좋아한다.
사람들, Alyosha, 재능 있고 겸손하며 당신처럼 그는 거의 마음을 가지고 있습니다
정치가답게 말투가 너무 매력적이어서 꼭 말하겠습니다.
확실히 그를 위해 승진하도록 노력하십시오. 미래의 외교관입니다. 켜기
그 끔찍한 날 그는 밤에 와서 나를 죽음에서 거의 구해 냈습니다.
그리고 당신의 친구 Rakitin은 그런 부츠를 신고 항상 늘립니다.
카펫 위에서.... 그는 사실 자신의 감정을 암시하기 시작했고,
어느 날 그는 가다가 내 손을 몹시 세게 잡았습니다. 내 발
그가 내 손을 그렇게 누르자마자 바로 부어오르기 시작했다. 그는 만났었다
표트르 일리치는 전에도 여기에 있었고, 믿으시겠습니까? 그는 항상 그렇습니다.
어떤 이유에서는 그에게 굴복하고, 그에게 으르렁거린다. 나는 단순히 그 내용을 살펴보았다.
그들은 계속해서 속으로 웃었습니다. 그래서 난 여기 앉아 있었어
혼자—아니, 그때는 누워 있었어요. 글쎄, 난 여기 혼자 누워 있었는데 갑자기
Rakitin이 들어와서 환상적입니다! 나에게 그 사람의 시 몇 편을 가져왔어
작문 - 내 아픈 발에 대한 짧은 시: 즉, 그는 내 발을 묘사했습니다.
시에서. 잠깐만요. 어떻게 됐나요?

매혹적인 작은 발.


왠지 그렇게 시작되었습니다. 나는 시를 결코 기억하지 못한다. 나는 그것을 가지고있다
여기. 나중에 보여드릴게요. 하지만 그것은 매력적인 일입니다. 매력적입니다.
아시다시피 발에 관한 것뿐만 아니라 도덕성도 좋았습니다.
매력적인 아이디어인데 나만 잊어버렸네요. 사실 그냥 그랬어
앨범을 위해. 그래서 당연히 나는 그에게 감사했고 그는 분명히
기뻐. 표트르가 왔을 때 나는 그에게 감사할 시간이 거의 없었습니다.
일리치와 라키틴은 갑자기 밤처럼 어두워졌습니다. 나는 볼 수 있었다
표트르 일리치가 방해하고 있다는 사실을 라키틴은 확실히 말하고 싶었기 때문입니다.
나에게 구절을 준 후 뭔가. 나는 그것을 예감했다. 하지만
표트르 일리치가 들어왔습니다. 나는 표트르 일리치에게 시구를 보여주었지만 말하지 않았습니다.
저자는 누구였습니까? 하지만 나는 그가 추측했다고 확신합니다.
그것을 소유하다
지금까지 그는 전혀 몰랐다고 선언했습니다. 그런데 그 분이 그런 말을 하더군요.
목적. 표트르 일리치는 즉시 웃기 시작했고 비난에 빠졌습니다.
그것. '비참한 개그럴'이라고 그는 말했다. '어떤 신학도는 반드시
그것을 썼다.' 그리고 너무나 격렬하게, 너무나 격렬하게! 그런 다음,
친구는 웃기는커녕 화를 냈습니다. '맙소사!' 나는
'그들은 서로 날아갈 것이다'라고 생각했습니다. '그것을 쓴 것은 바로 나였습니다'라고 말했습니다
그. '나는 그것을 농담으로 썼다'고 그는 말했다.
시를 쓰세요.... 하지만 그것은 좋은 시입니다. 기념비를 세우고 싶어해요
여성의 발에 대해 글을 쓴 푸쉬킨에게 감사드립니다.
도덕적 목적과 당신은 농노제의 옹호자입니다. 당신은
인도적인 생각은 없습니다. '라고 그는 말했습니다. '당신은 현대적인 깨달음의 감정이 없습니다.
당신은 진보에 영향을 받지 않고 단순한 공무원일 뿐입니다'라고 그는 말했습니다.
그리고 당신은 뇌물을 받습니다.' 그러자 나는 소리를 지르며 그들에게 애원하기 시작했습니다. 그리고,
아시다시피 표트르 일리치는 결코 겁쟁이가 아닙니다. 그는 즉시 받아 들였다
가장 신사적인 말투로 그를 냉소적으로 바라보고, 듣고,
사과했다. '나는 전혀 모른다'고 그는 말했다. '내가 그랬다면 그런 말을 하지 말았어야 했는데.
알려진. 칭찬했어야 했는데. 시인들은 다들 너무 짜증이 난다”고 말했다.
한마디로 그는 가장 신사다운 말투로 그를 비웃었다.
나중에 그는 그것이 모두 냉소적이었다고 나에게 설명했습니다. 나는 그가 생각했다
본격적이었다. 지금 당신 앞에 있는 것처럼 내가 거기 누워 있을 때에만 나는 이렇게 생각했습니다.
'내가 라키틴을 바꾸는 것이 적절한 일이겠습니까, 아니면 그렇지 않습니까?
우리 집에 찾아온 손님에게 그렇게 무례하게 소리를 지르다니?'
믿으세요. 나는 여기 누워 눈을 감고 궁금했습니다.
적절한 일인지 아닌지. 계속 고민하고 고민하다가 마음이 시작됐어요
나는 소리를 지를지 말지 결정을 내릴 수 없었다.
아닙니다. 한 목소리는 나에게 '말하세요'라고 말하고 다른 목소리는 '아니요,
말하지 마세요.' 그리고 두 번째 목소리가 그렇게 말하자마자 나는 울었습니다.
나가서 기절했습니다. 물론 소란이 있었습니다. 나는 갑자기 일어났고,
라키틴에게 말했습니다. '말하기가 고통스럽긴 하지만 말하고 싶지는 않습니다.
우리 집에서 또 보자'라고 하더군요. 그래서 나는 그를 쫓아냈습니다. 아! 알렉세이
표도로비치, 나도 내가 잘못했다는 걸 알아요. 나는 그것을 입고 있었다. 나는 그렇지 않았다
정말 그 사람에게 화가 났어요. 그런데 갑자기 그런 생각이 들었습니다.
정말 멋진 장면이 될 텐데…. 하지만 제 말을 믿으세요.
당연하지 정말 며칠동안 눈물도 흘리고 울었으니까
그 후 어느 날 오후 갑자기 나는 그 일을 모두 잊어버렸습니다. 그래서
그 사람이 여기에 온 지 2주가 되었는데, 나는 계속해서 그 사람이
다시 올 것이다. 어제도 궁금했는데 어젯밤에 갑자기
_가십_이 나왔습니다. 나는 그것을 읽고 헐떡였다. 누가 쓸 수 있었나요? 그는
그것을 썼음에 틀림없다. 그는 집에 가서 자리에 앉아 그 자리에서 글을 썼습니다.
그것을 보냈고 그들은 그것을 넣었습니다. 알다시피 2주 전이었습니다. 하지만,
알료샤, 내가 계속 말만 하고 하고 싶은 말은 안 하는 게 정말 끔찍해요
말하다. 아! 말은 저절로 나옵니다!”

“오늘 동생을 만나러 시간 맞춰 가는 것이 나에게는 매우 중요해요.”
알료샤는 흔들렸다.

“확실히, 확실히!
당신은 모든 것을 나에게 다시 가져옵니다. 들어봐, 그게 뭐야?
일탈?”

“무슨 일탈이요?” 알료샤가 궁금해하며 물었다.

“법적인 의미에서요. 모든 것이 용서되는 일탈.
무슨 일을 하든 즉시 무죄 판결을 받을 것입니다.”

"무슨 뜻이에요?"

“내가 말해줄게. 이 Katya ... 아! 그녀는 매력이 있어, 매력적이야
그 사람이 누구를 사랑하고 있는지는 나만 알 수가 없어요. 그녀
얼마 전에 나와 함께 있었는데 나는 그녀에게서 아무것도 얻을 수 없었습니다.
특히 그녀는 지금 표면적인 것 외에는 나에게 말을 하지 않을 것이기 때문이다. 그녀는
항상 내 건강에 대해서만 이야기하고 그 외에는 아무것도 이야기하지 않습니다.
나에게도 말투가 있습니다. 나는 단지 속으로 '글쎄요, 그렇게 하세요'라고 말했습니다. 나는 그렇지 않다
걱정해'... 아, 그렇죠. 나는 일탈에 대해 이야기하고있었습니다. 이 의사가 왔습니다.
의사가 온 거 알지? 물론 당신도 알고 있죠.
미친 사람을 발견합니다. 당신은 그를 위해 썼습니다. 아니요, 당신이 아니라 Katya였습니다. 그것은
Katya가하는 모든 일. 글쎄요, 남자는 완벽하게 제정신으로 앉아있을 수도 있습니다
그리고 갑자기 이상이 생겼습니다. 그 사람은 의식이 있고 자신이 무엇을 하고 있는지 알 수도 있습니다.
하고 있으면서도 일탈 상태에 있는 것입니다. 그리고 의심의 여지가 없습니다
Dmitri Fyodorovitch는 일탈로 고통받고 있었습니다. 그들은 다음에 대해 알게되었습니다.
법원이 개혁되자마자 일탈. 다 좋은 거야
법원 개혁의 효과. 의사가 여기에 있었고
그날 저녁, 금광에 관해 나에게 질문했습니다. '그 사람은 어떻게 됐어?
그러면 그럴 것 같나요?' 그가 나에게 물었다. 그는 일탈 상태에 있었음에 틀림없다. 그는
'돈, 돈, 삼천! 3개 주세요
천 명!' 하고 떠나가서 즉시 살인을 저질렀습니다. '난 그렇지 않아
죽이고 싶다'고 말한 뒤 갑자기 가서 살해했다.
그렇기 때문에 그들은 그에게 무죄를 선고할 것입니다. 왜냐하면 그는 그것에 맞서 싸웠지만 그럼에도 불구하고
그 사람이 그를 죽였어.”

“하지만 그는 그를 죽이지 않았어요.” Alyosha가 다소 날카롭게 끼어들었습니다. 그는 느꼈다
불안과 조바심으로 점점 더 아프다.

"예, Grigory 노인이 그를 죽였다는 것을 알고 있습니다."

“그레고리?” 알료샤가 외쳤다.

“예, 그렇습니다. 그레고리였습니다. 그는 Dmitri Fyodorovitch가 그를 때렸을 때 누워있었습니다.
내려갔다가 일어나서 문이 열리는 것을 보고 들어가서 표도르를 죽였습니다.
파블로비치.”

“그런데 왜, 왜요?”

“이상으로 고통 받고 있습니다. 드미트리가 타격에서 회복되었을 때
Fyodorovitch는 그의 머리를 쳤고 그는 일탈로 고통 받고있었습니다. 그
가서 살인을 저질렀습니다. 그렇지 않았다는 말에 따르면 그는 매우
아마도 기억하지 못할 것입니다. 다만, 알잖아, 훨씬 더 좋아질 거야
Dmitri Fyodorovitch가 그를 살해했다면 더 좋았을 것입니다. 그리고 그래야 한다
그랬지만, 나는 그것이 그레고리(Grigory)였다고 말했습니다. 분명 드미트리였지
Fyodorovitch, 그게 더 좋아요, 훨씬 더 좋아요! 오! 더 좋지 않다
아들이 아버지를 죽였어야 했다고 주장하는 것은 아닙니다. 어린이
그 부모를 공경하는 것이 마땅하거니와 그 사람이면 더욱 좋겠고
그 때는 울 필요가 없잖아요. 왜냐하면 그 사람이 그럴 때 그랬으니까요.
의식이 없거나 오히려 의식이 있었을 때, 그러나 그가 무엇을 했는지는 몰랐습니다.
하고 있었다. 그에게 무죄를 선고하게 하세요. 그건 너무나 인도적인 일이고,
개혁된 법원은 축복입니다. 나는 그것에 대해 아무것도 몰랐지만 그들은 말한다
그들은 b를 가지고 있다
정말 오랜만이에요. 그리고 어제 들었을 때 정말 그랬어요.
갑자기 당신에게 보내고 싶다는 생각이 들었습니다. 그리고 그가 그렇다면
무죄 판결을 받으면 그를 법정에서 곧바로 저녁 식사에 초대하십시오.
나와 나는 친구들과 파티를 열고 개혁자들을 위해 술을 마실 것입니다
법정. 나는 그가 위험할 것이라고 믿지 않는다. 게다가 내가 초대할게
친구가 많아, 그렇게 하면 언제든지 끌려갈 수 있었어.
무엇이든. 그러면 그 사람은 평화의 정의나 뭐 그런 사람이 될 수도 있겠네요
다른 마을에서 스스로 곤경에 처한 사람들을 위해
최고의 판사. 게다가 일탈에 시달리지 않는 사람이 어디 있겠나.
요즘? 당신, 나, 우리 모두는 일탈 상태에 있습니다.
이에 대한 예는 너무나 많습니다. 한 남자가 갑자기 노래를 부르며 앉아 있습니다.
뭔가 짜증나는 일이 일어나자 그는 권총을 들고 첫 번째 사람을 쏜다.
우연히 발견하고 아무도 그를 비난하지 않습니다. 최근에 그걸 읽었는데, 전부
의사들이 확인합니다. 의사들은 항상 확인하고 있습니다. 그들은 확인한다
무엇이든. 왜, 우리 리세가 이상상태입니다. 그녀는 나를 울게 만들었어요
어제도 그렇고 그 전날도 그렇고 오늘 갑자기
그것이 모두 수차 때문이라는 것을 깨달았습니다. 아, 리세가 너무 슬퍼요! 나
그 사람이 꽤 화가 났다고 믿어요. 왜 그녀가 당신에게 보냈나요? 그녀가 당신을 위해 보냈나요?
아니면 스스로 왔나요?”

"네, 그 사람이 저를 불렀어요. 저는 그냥 그 사람한테 가는 중이에요." 알료샤가 일어났다
단호하게.

“오, 얘야, 알렉세이 표도로비치야, 아마도 그게 가장 큰 일이겠지.
중요해요." 호흘라코프 부인은 갑자기 눈물을 흘리며 소리쳤습니다.
내가 온 마음을 다해 Lise를 당신에게 신뢰하고 있다는 것을 알고 있으며 그것은 그녀와 상관 없습니다
그녀의 어머니에게 알리지도 않고 몰래 당신을 부르러 왔습니다. 하지만 용서해주세요.
나는 내 딸을 당신의 형제 Ivan Fyodorovitch에게 그렇게 쉽게 믿을 수 없습니다.
나는 아직도 그를 가장 기사도가 높은 청년이라고 생각합니다. 그러나 단지
좋아, 그 사람은 Lise를 만나러 갔는데 나는 그것에 대해 아무것도 몰랐어요!”

"어떻게? 무엇? 언제?" Alyosha는 매우 놀랐습니다. 그 사람은 앉지 않았어
다시 내려와 서서 들었다.

“내가 당신에게 말하겠습니다. 그래서 내가 너한테 오라고 한 거겠지. 난 안 오니까
이제 내가 왜 당신에게 오라고 요청했는지 알겠습니다. 글쎄, Ivan Fyodorovitch는
그 사람이 모스크바에서 돌아왔으니까 두 번 만나요. 그가 처음으로 왔을 때
친구가 나한테 전화하라고 했고, Katya가 두 번째로 여기 왔을 때 그 사람이 왔어요
그녀가 여기 있다는 소식을 들었기 때문이다. 물론 그 사람이 올 거라고는 예상하지 못했어요
종종, 그가 해야 할 일이 얼마나 많은지 알면서, _vous comprenez, cette
Affie et la mort 끔찍한 de votre papa_. 그런데 갑자기 그런 말을 들었어요
나를 보기 위해서가 아니라 리세를 보기 위해 다시 여기에 왔습니다. 그게 6일 전이야
지금. 그는 와서 5분간 머물렀다가 가버렸다. 그리고 난 들어본 적도 없어
글라피라에서 3일 후까지 계속됐기 때문에 충격이 컸다.
나. 리세에게 직접 보냈어요. 그녀는 웃었다. '그 사람은 너라고 생각했어
자고 있어요.' 그녀가 말했다. '그리고 당신의 건강 상태를 묻기 위해 나에게 왔습니다.'
물론, 그렇게 됐어. 하지만 Lise, Lise, 우리에게 자비를 베풀어주세요.
나를 괴롭힌다! 믿겠습니까? 나흘 전 어느 날 밤, 바로
당신이 지난번에 그녀를 보고 떠난 후, 그녀는 갑자기 발작을 일으켰습니다.
비명, 비명, 히스테리!
왜 난 히스테리가 전혀 없나요?
그러다가 다음날 또 한 번 발작이 일어났고, 세 번째에도 똑같은 일이 있었고,
어제도 그랬고, 어제도 그 일탈. 그녀는 갑자기
'나는 이반 표도로비치가 싫어요. 나는 당신이 결코 허락하지 않을 것이라고 주장합니다
그 사람 집에 또 오세요.' 나는 이 놀라운 말에 깜짝 놀랐습니다.
그리고는 '내가 무슨 근거로 이렇게 훌륭한 것을 보지 않을 수 있겠습니까?
젊은이, 그것도 그렇게 학식 있는 젊은이인데, 그렇게 불행한가?'
이 모든 일이 불행이군요, 그렇죠? 그녀는 갑자기 터졌다
내 말을 비웃고, 너무 무례하게. 글쎄요, 저는 기뻤습니다. 나
내가 그녀를 즐겁게 했다고 생각했고 발작은 곧 사라질 것이라고 생각했습니다.
어쨌든 이반 표도로비치를 만나는 것을 거부하고 싶었습니다.
나도 모르는 사이에 이상한 방문이 있었고 그에게 부탁을 하려고 했었다.
설명. 하지만 오늘 아침 일찍 Lise는 일어나서 비행기로 날아갔습니다.
Yulia에 대한 열정이 있었고 믿으시겠습니까? 그녀의 얼굴을 때렸습니다.
정말 끔찍해요. 나는 항상 내 하인들에게 예의바르다. 그리고 한 시간 뒤
그녀는 Yulia의 발을 껴안고 키스하고있었습니다. 그녀가 나에게 메시지를 보냈어요
그 사람은 전혀 나에게 오지 않을 것이고, 결코 나를 보러 오지 않을 것이라고
다시 한 번, 내가 그녀에게로 끌려가자 그녀는 서둘러 나에게 키스했습니다.
울면서 그녀는 나에게 키스하면서 나를 방 밖으로 밀어냈다.
한마디만 했더니 무슨 일인지 알 수가 없었다. 자, 얘야
Alexey Fyodorovitch, 나는 당신에게 모든 희망을 걸고 있습니다.
인생 전체가 당신의 손에 달려 있습니다. Lise에 가서 찾아보시길 바랍니다.
당신만이 할 수 있는 대로 그녀에게서 모든 것을 털어내고 돌아와서 말하세요.
나, 나, 그녀의 어머니, 당신도 이해하겠지만 그것은 나의 죽음일 것입니다.
이대로 가면 그냥 내가 죽는다. 그렇지 않으면 나는 도망갈 것이다. 나
더 이상 참을 수 없습니다. 나는 인내심을 가지고 있습니다. 하지만 인내심을 잃을 수도 있고, 그러면
... 그러면 끔찍한 일이 일어날 것입니다. 아, 이런! 마침내 표트르
일리치!” 호흘라코프 부인은 페호틴을 보고 활짝 웃으며 외쳤다.
방에 들어가십시오. “늦었어, 늦었어! 글쎄, 앉아서 말하고, 넣어
우리는 긴장에서 벗어났습니다. 변호사는 무엇이라고 말합니까? 어디로 가시나요?
알렉세이 표도로비치?”

“리스에게.”

“아, 그렇죠. 잊지 않을 거야, 내가 부탁한 걸 잊지 않을 거야? 그것은
삶과 죽음의 문제!”

"물론 잊지 않을 거예요. 할 수만 있다면... 하지만 너무 늦었어요." 중얼거렸다.
알료샤는 서둘러 후퇴했다.

“아니요, 꼭 들어오세요. '할 수 있으면'이라고 말하지 마세요. 난 죽을 거예요
그렇지 않으면." 호흘라코프 부인이 그를 불렀으나 알료샤는
이미 방을 나갔어.




제3장.
작은 악마


리세에게 들어가자 그는 그녀의 반쪽이 장애인 의자에 기대어 있는 것을 발견했습니다.
그녀는 걸을 수 없을 때 바퀴를 달았습니다. 그녀는 그렇지 않았다
그를 만나러 달려가지만 그녀의 날카롭고 예리한 눈은 그의 시선에 고정되어 있을 뿐이었다.
얼굴. 그녀의 눈에는 열이 나는 듯한 표정이 있었고, 얼굴은 창백했고,
노란색. Alyosha는 자신에게 일어난 변화에 놀랐습니다.
3일. 그녀는 확실히 더 말랐습니다. 그녀는 손을 내밀지 않았다
그에게. 그는 그녀 위에 움직이지 않고 놓여 있는 가늘고 긴 손가락을 만졌다.
그는 아무 말도 없이 그녀를 바라보며 앉았다.
"나는 당신이 감옥에 가려고 서두르고 있다는 것을 알고 있습니다"라고 Lise는 퉁명스럽게 말했습니다.
"그리고 엄마는 너를 몇 시간 동안 거기에 두셨어. 방금 너한테 말씀하셨어.
나와 율리아에 대해서요.”

“어떻게 알아요?” 알료샤가 물었다.

"듣고 있었는데 왜 쳐다보나요? 듣고 싶은데 하고 있어요.
들어보세요. 그건 아무런 해가 없습니다. 나는 사과하지 않습니다.”

“뭔가 화났어?”

"오히려 너무 기쁘다. 반성만 했을 뿐이다.
서른 번째에 내가 당신을 거절하고 다시는 그러지 아니하니 참으로 다행한 일이로소이다
당신의 아내가 되십시오. 당신은 남편이 되기에 적합하지 않습니다. 내가 당신과 결혼한다면
그리고 내가 너 다음으로 사랑했던 남자에게 줄 메모를 주면 네가 가져가게 될 거야
그리고 꼭 그 사람에게 주고 대답도 가져오도록 하세요. 당신이
마흔 살이 되어도 당신은 계속해서 나에게 러브레터를 받아주곤 했어요.”

그녀는 갑자기 웃었다.

“당신에게는 뭔가 사악하면서도 개방적인 면이 있어요.” 알료샤
그녀에게 미소를 지었다.

“열린 마음은 나 자신을 부끄러워하지 않는 것입니다.
당신. 게다가 나는 당신과 함께 부끄러움을 느끼고 싶지 않습니다. 단지 당신과 함께입니다.
알료샤, 나는 왜 당신을 존경하지 않는 걸까요? 나는 당신을 매우 좋아하지만 나는
당신을 존경하지 마십시오. 내가 당신을 존경한다면, 당신과 대화하지 말았어야지
부끄러운 일이겠죠?”

"아니요."

“그런데 너는 내가 너 때문에 부끄러워하지 않을 줄 믿느냐?”

“아니요, 믿을 수가 없어요.”

리세는 다시 초조하게 웃었다. 그녀는 빠르게 말했다.

“나는 당신의 형 드미트리 표도로비치에게 과자 몇 개를 감옥에 보냈습니다.
알료샤, 당신은 꽤 예뻐요! 나는 당신을 끔찍하게 사랑할 것입니다.
너무 빨리 내가 당신을 사랑하지 못하게 놔두었거든요.”

“오늘 왜 저를 부르셨나요, 리세?”

"내가 갖고 있는 그리움을 당신에게 말해주고 싶었습니다. 누군가를 좋아하면 좋겠어요.
나를 고문하고 결혼하고 고문하고 속이고 가십시오. 나
행복해지고 싶지 않아."

“당신은 무질서와 사랑에 빠졌나요?”

"그래, 나는 무질서를 원한다. 나는 계속 집에 불을 지르고 싶다. 나는 계속
내가 어떻게 살금살금 기어들어가서 집에 불을 지를지 상상해 보세요. 그것
교활해야합니다. 그들은 그것을 끄려고 노력할 것이지만 그것은 계속 타오르게 될 것입니다.
그리고 나는 아무 말도 하지 않을 것입니다. 아, 얼마나 어리석은 일인가! 그리고 내가 얼마나 지루했는지
오전!”

그녀는 혐오스러운 표정으로 손을 흔들었다.

"이건 당신의 호화로운 삶이군요." 알료샤가 부드럽게 말했다.

“그렇다면 가난한 것이 더 낫습니까?”

“네, 그게 더 좋아요.”

"그건 당신 스님이 당신에게 가르쳤던 것입니다. 그것은 사실이 아닙니다. 내가 부자가 되고
나머지는 다 불쌍해서 과자도 먹고 크림도 마시고 누구한테는 안 줄게
다른 사람. 앗, 말하지 마, 아무 말도 하지 마”라며 악수를 했다.
그러나 알료샤는 입을 열지 않았다. “네가 나한테 다 말했어.
그 전에는 모든 것을 마음으로 알고있었습니다. 지루해요. 내가 만약 가난하다면, 나는
누군가를 살해할 수도 있고, 내가 부자라 할지라도 누군가를 살해할 수도 있고,
어쩌면—왜 아무것도 하지 않는가! 하지만 당신은 알고 있나요, 나는 수확하고, 자르고 싶어
호밀? 나는 당신과 결혼할 것이고, 당신은 농부가 될 것입니다. 진짜 농부가 될 것입니다.
우리는 망아지를 키울 거예요, 그렇죠? 칼가노프를 아시나요?”

"예."

“그는 항상 방황하며 꿈을 꾸고 있습니다. 그는 ‘현실에 왜 살아요?
인생? 꿈을 꾸는 것이 좋습니다. 사람은 가장 즐거운 꿈을 꿀 수 있고,
하지만 현실 생활은 지루해요.' 하지만 그는 곧 결혼할 거예요.
그 모든 것; 그는
이미 나를 사랑하고 있어요. 팽이를 돌릴 수 있나요?”

"예."

“글쎄요, 그 사람은 꼭 팽이와 같아요. 그는 몸을 감고 회전을 하고 싶어 합니다.
그런 다음 채찍으로 채찍질하고, 채찍질하고, 채찍질을 당했습니다. 내가 그 사람과 결혼하면
그를 평생 동안 계속 돌게하십시오. 나와 함께 있는 것이 부끄럽지 않은가?”

"아니요."

“내가 거룩한 것에 대해 이야기하지 않기 때문에 당신은 정말 십자가입니다. 나는 그렇지 않다
거룩해지기를 원합니다. 그들은 다음 세상의 사람에게 무엇을 할 것인가?
가장 큰 죄? 당신은 그것에 대해 모두 알아야합니다.”

“하나님께서 너를 책망하실 것이다.” 알료샤는 그녀를 꾸준히 지켜보고 있었다.

“그게 바로 내가 좋아해야 할 일이야. 내가 올라가면 그들은 비난하겠지
나와 나는 그들의 얼굴 앞에서 웃음을 터뜨릴 것입니다. 겁나 해야지
Alyosha, 우리 집에 불을 지르고 싶습니다. 넌 아직 못해
내 말 믿어?”

"왜? 열두 살짜리 아이들이 있는데, 그들은 설정을 갈망하고 있습니다.
무언가에 불을 붙이기도 하고, 물건에 불을 붙이기도 합니다. 그것은 일종의
질병.”

“그건 사실이 아닙니다. 사실이 아닙니다. 아이들이 있을 수도 있지만 그건
내 말은 그게 아니야.”

“당신은 악을 선으로 여기고 있습니다. 지나간 위기야 너의 결과야
아마도 질병일 겁니다.”

“그래도 당신은 나를 경멸하는군요! 단지 나는 좋은 일을 하고 싶지 않다는 것뿐이다.
악을 행하고 싶은 것이니 병과는 아무 상관이 없느니라.”

“왜 악을 행합니까?”

“그래서 모든 것이 파괴될 수 있었습니다. 아, 그러면 얼마나 좋을까?
모든 것이 파괴되었습니다! 있잖아, 알료샤, 난 가끔 생각해
끔찍할 정도로 많은 해를 끼치고 모든 나쁜 일을 하고 있습니다.
오랫동안 교활하게 지내다 갑자기 모든 사람이 그것을 알게 될 것입니다. 매
누군가는 둥글게 서서 나에게 손가락질을 할 것이고 나는 쳐다볼 것이다.
그들 모두. 정말 좋을 것 같아요. 왜 이렇게 좋을까,
알료샤?”

"모르겠습니다. 좋은 것을 파괴하려는 갈망이거나, 당신이 말했듯이,
뭔가에 불을 지르다. 가끔 그런 일이 있어요.”

“말만 하는 것이 아니라 실천하겠습니다.”

“나는 당신을 믿습니다.”

“아, 당신이 나를 믿는다고 말해주셔서 얼마나 사랑해요. 그리고 당신은 거짓말을 하고 있지 않아요
조금. 하지만 아마도 당신은 내가 이 모든 것을 말하고 있다고 생각할 것입니다.
괴롭히려고 그러는 거야?”

“아니요, 제 생각엔 그럴 것 같지는 않습니다.
그것도 그쪽으로 해라.”

“조금 있어요. 나는 결코 당신에게 거짓말을 할 수 없습니다.”라고 그녀는 선언했습니다.
그녀의 눈에는 이상한 불이 들어왔다.

무엇보다도 Alyosha를 놀라게 한 것은 그녀의 진지함이었습니다. 없었다
지금은 그녀의 얼굴에 유머나 농담의 흔적이 있지만 예전에는 재미있었어요.
그리고 게이티는 가장 '가장 진지한' 순간에도 결코 그녀를 버리지 않았습니다.

“사람들이 범죄를 좋아하는 순간이 있어요.” Alyosha가 생각에 잠겨 말했습니다.

“예, 그렇습니다! 당신은 내 생각을 말하였습니다. 그들은 범죄를 좋아해요, 다들
범죄를 좋아합니다. 그들은 어떤 '순간'이 아닌 항상 범죄를 좋아합니다.
마치 사람들이 거짓말을 하기로 합의하고 거짓말을 한 것처럼요.
그 이후로 그것에 대해. 그들은 모두 악을 미워한다고 선언하지만 남몰래
다들 좋아해요.”

“그럼 아직도 불쾌한 책을 읽고 계시나요?”

“예, 그렇습니다. 엄마는 그것을 읽고 베개 밑에 숨겨 놓았습니다.
훔쳐가세요.”

“당신 자신을 파괴하는 것이 부끄럽지 않습니까?”

“나는 나 자신을 파괴하고 싶다. 여기 누워있는 소년이 있어요
사이 아래로
기차가 지나갈 때의 철도 노선. 행운아! 들어봐, 너의
남동생은 지금 아버지를 살해한 혐의로 재판을 받고 있으며 모두가 사랑하고 있습니다.
그의 아버지를 죽인 것입니다.”

“그가 아버지를 죽인 게 마음에 드나요?”

“네, 좋아요. 모두가 그것을 좋아합니다! 다들 너무 끔찍하다고 말하지만
비밀리에 그들은 단순히 그것을 좋아합니다. 나는 그것을 좋아합니다.”

"모든 사람에 대해 당신이 말하는 것에는 어느 정도 진실이 있습니다"라고 Alyosha는 말했습니다.
부드럽게.

“아, 정말 좋은 생각이군요!” 리세는 기뻐서 비명을 질렀다. “그리고 당신은 승려입니다.
너무! 내가 당신을 얼마나 존경하는지 당신은 믿지 못할 겁니다, 알료샤, 말하지도 않은 것에 대해요
거짓말. 아, 내 웃긴 꿈 하나를 말해야겠다. 나는 가끔 꿈을 꾼다.
악마. 밤이다. 나는 촛불을 들고 내 방에 있는데 갑자기 거기에 있다
사방에, 구석구석에, 테이블 아래에, 그리고
그들은 문을 엽니다. 문 뒤에는 많은 사람들이 있고 그들은
와서 나를 붙잡고 싶어. 그리고 그들은 방금 와서 나를 붙잡고 있습니다.
그런데 갑자기 십자 표시를 하면 다들 뒤로 물러나는데도 그렇지 않네요.
다 나가서 문들과 모퉁이에 서서
기다리고 있습니다. 그리고 갑자기 나는 큰 소리로 하나님을 욕하고 싶은 무서운 갈망을 갖게 되었습니다.
그래서 나는 시작했고, 그 다음 그들은 기뻐하며 나에게로 몰려왔습니다.
나를 다시 붙잡으면 나는 다시 성호를 긋고 그들은 모두 뒤로 물러난다. 그것은
정말 재미 있어요. 숨이 막힐 지경이에요.”

“나도 같은 꿈을 꿨어요.” 알료샤가 갑자기 말했다.

“정말요?” 리세는 놀라서 소리쳤다. “내 말은, 알료샤, 웃지 마세요.
엄청 중요해요. 서로 다른 두 사람이 같은 꿈을 꿀 수 있을까요?”

“그럴 수 있을 것 같군요.”

"알료샤, 내가 말하건데, 그건 정말 중요해요." 리세가 말을 이었다.
정말 과한 놀라움. “중요한 것은 꿈이 아니라,
너도 나와 같은 꿈을 꾸고 있구나. 당신은 나에게 결코 거짓말을 하지 않습니다. 이제 거짓말을 하지 마십시오.
사실인가요? 안 웃어?”

“사실이에요.”

Lise는 매우 깊은 인상을 받은 것 같았고 30분 동안 그녀는
조용하다.

"알료샤, 나를 보러 와요. 더 자주 와서 만나요." 그녀가 말했다.
갑자기 애원하는 목소리로.

“저는 평생 당신을 만나러 갈 거예요.” 알료샤가 단호하게 대답했습니다.

“내가 대화할 수 있는 유일한 사람은 당신이에요.” Lise가 다시 말을 시작했습니다. “나는
나와 당신 외에는 아무에게도 말하지 마세요. 온 세상에 오직 당신뿐이에요. 그리고
나보다 당신이 더 쉽게. 그리고 나는 당신에게 조금도 부끄러워하지 않습니다.
조금은 아닙니다. Alyosha, 내가 왜 당신에게 조금도 부끄럽지 않습니까? 알료샤,
부활절에 유대인들이 아이를 훔쳐 죽인다는 것이 사실입니까?”

"모르겠습니다."

“여기서 제가 읽은 책이 있습니다. 한 유대인의 재판에 관한 것입니다.
네 살짜리 아이가 양손의 손가락을 잘랐다.
그런 다음 그를 벽에 못 박고 못을 박아 십자가에 못 박았습니다.
그 후에 심문을 받은 후에 그 아이가 죽었다고 하니
곧, 네 시간 안에. 바로 '곧'이었습니다! 아이가 울부짖었다고 하더군요.
계속 신음했고 그는 그것을 감탄하며 서 있었습니다. 그거 좋은데!”

"멋진?"

"멋진; 나는 때때로 그분을 십자가에 못 박은 사람이 바로 나라는 상상을 하기도 합니다. 그는
거기 서서 신음하면 나는 그 사람 맞은편에 앉아서 파인애플을 먹곤 했어
_컴포트_. 나는 파인애플 _compote_을 정말 좋아합니다. 당신은 ~
좋아?”

알료샤는 말없이 그녀를 바라보았다. 그녀의 창백하고 누런 얼굴이 갑자기
일그러진 그녀의 눈은 불타올랐다.

“그 유대인에 대한 기사를 읽었을 때 나는 밤새도록 흐느끼며 몸을 떨었습니다. 나
그 작은 것이 어떻게 울고 신음하는지 계속 상상했습니다(네 살짜리 아이).
알다시피) 그리고 그 동안 내내 생각은
파인애플 _콩포트_가 나를 괴롭혔다. 아침에 나는 어떤 사람에게 편지를 썼다.
어떤 사람이 그에게 _특히_ 나를 보러 와달라고 간청했습니다. 그가 왔어
갑자기 그 아이와 파인애플에 대한 모든 것을 그에게 말했어요
_컴포트_. _모두_ 그것에 대해, _모두_, 그리고 그것이 좋았다고 말했습니다. 그는 웃었다
그리고 정말 좋았다고 하더군요. 그런 다음 그는 일어나서 떠났습니다. 그는 단지
여기서 5분. 그 사람이 나를 경멸했나요? 그 사람이 나를 경멸했나요? 말해봐, 말해봐
나, 알료샤, 그 사람이 나를 경멸한 걸까요, 안 멸시한 걸까요?” 그녀는 소파에 일어나 앉았다.
번쩍이는 눈.

"말해 보세요." Alyosha가 걱정스럽게 물었다. "그 사람을 불러오라고 보냈나요?"

“네, 그랬어요.”

“그에게 편지를 보냈나요?”

"예."

“그냥 물어보려고요, 그 아이에 대해서요?”

“아니요, 전혀 그런 얘기는 아닙니다. 그런데 그가 왔을 때 나는 그에게 그것에 대해 물었습니다.
한 번. 그는 대답하고 웃으며 일어나서 떠났습니다.”

“저 사람은 명예롭게 행동했어요.” 알료샤가 중얼거렸다.

“그런데 그 사람이 나를 경멸했나요? 그 사람이 나를 비웃었나요?”

“아니요. 아마 그 사람은 파인애플 _콩포트_를 믿고 있는 것 같아요. 그는
지금도 많이 아파요, 리세.”

“그렇습니다. 그는 그것을 믿습니다.” Lise가 눈을 반짝이며 말했습니다.

“그분은 어느 누구도 경멸하지 않으십니다.” 알료샤가 말을 이었습니다. “그 사람만은 그렇지 않아.
누구든지 믿으세요. 물론 그가 사람을 믿지 않는다면 그는 믿는다.
그들을 경멸하라.”

“그럼 그 사람이 나를 경멸하는 건가요?”

"너도."

“좋아요.” 리세는 이를 가는 것 같았습니다. “그가 웃으면서 나갔을 때 나는
경멸받는 것이 좋다고 느꼈다. 손가락이 잘린 아이는
좋고, 멸시받는 것도 좋은데….”

그리고 그녀는 알료샤의 얼굴을 향해 열광적으로 악의적인 웃음을 터뜨렸습니다.

"알료샤, 알료샤, 나는 좋아해야 한다는 것을 알고 있습니까? 알료샤, 저를 구해주세요!"
그녀는 갑자기 소파에서 뛰어내려 그에게 달려가서
양손. “나를 구해주세요!” 그녀는 거의 신음할 뻔했다. “그 안에 누구라도 있어?
내가 너한테 무슨 말을 했는지 알 수 있겠어? 나는 당신에게 진실을 말했습니다.
진실. 나는 자살할 것이다. 왜냐하면 나는 모든 것을 싫어하기 때문이다! 나는 원하지 않는다
살기 위해, 나는 모든 것을 싫어하기 때문에! 나는 모든 것을 싫어합니다.
알료샤, 왜 나를 조금도 사랑하지 않나요?” 그녀는 열광적으로 끝냈습니다.

“하지만 난 당신을 정말 사랑해요!” Alyosha는 따뜻하게 대답했습니다.

“그리고 나를 위해 울어주실 건가요?”

"예."

“내가 당신의 아내가 되지 않기 때문이 아니라 단지 나를 위해 우는 것뿐이겠습니까?”

"예."

"감사합니다! 내가 원하는 건 오직 당신의 눈물뿐이에요. 다른 사람은 모두 나를 처벌할 수 있습니다.
그리고 나를 발로 짓밟으십시오. 어느 누구도 제외하지 않고 모두가 말입니다.
하나_. 나는 누구도 사랑하지 않습니다. 들리나요, 아무도 없어요! 에
반대로 난 그 사람이 싫어! 가라, 알료샤. 이제 형에게 갈 시간이야”;
그녀는 갑자기 그에게서 멀어졌습니다.

“내가 어떻게 당신을 이대로 두고 갈 수 있나요?” 거의 놀라서 Alyosha가 말했다.

“네 형제에게로 가라. 그러면 감옥은 문을 닫을 것이다. 가, 여기 모자야. 주다
Mitya에 대한 내 사랑, 가, 가!”

그리고 그녀는 Alyosha를 문 밖으로 거의 강제로 밀어 냈습니다. 그는 로
알았어
그가 갑자기 편지 한 통을 발견했을 때, 그녀는 몹시 놀랐습니다.
오른손에는 단단히 접혀 봉인된 작은 편지가 있었습니다. 그는 그것을 힐끗 보았다
그리고 즉시 "이반 표도로비치 카라마조프에게"라는 주소를 읽어보세요. 그는
재빨리 리세를 바라보았다. 그녀의 얼굴은 거의 위협적으로 변했습니다.

"그 사람에게 줘, 그 사람에게 주어야 해!" 그녀는 떨면서 그에게 명령했다
그리고 자기 옆에. “오늘 당장, 안 그러면 독살할 거야!
내가 당신을 위해 보냈습니다.”

그리고 그녀는 재빨리 문을 쾅 닫았습니다. 볼트가 딸깍 소리를 냈습니다. 알료샤는
주머니에 쪽지를 넣고 다시 돌아오지도 않고 바로 아래층으로 내려갔다.
Hohlakov 부인; 사실은 그녀를 잊어버린 것입니다. 알료샤가 떠나자마자,
리즈는 문 빗장을 풀고 조금 열었고 틈새에 손가락을 넣었습니다.
그리고 온 힘을 다해 손가락을 꼬집으며 문을 쾅 닫았습니다. 10
몇 초 후, 그녀는 손가락을 떼고 부드럽고 천천히 그녀에게 걸어갔다.
의자에 똑바로 앉아서 검게 변한 그녀를 뚫어지게 바라보았다
손가락과 손톱 밑에서 흘러나온 피. 그녀의 입술은
떨면서 그녀는 계속해서 속삭였다.

"나는 가엾은 놈이야, 가련한 놈이야, 가련한 놈이야!"




제4장.
찬송가와 비밀


알료샤가 집에 전화를 걸었을 때는 꽤 늦은 시간이었다(11월에는 낮이 짧다).
감옥 문. 황혼이지기 시작했습니다. 그러나 Alyosha는 그가
어렵지 않게 받아들여질 것입니다. 우리의 작은 일이 관리되었습니다.
다른 곳과 마찬가지로 마을. 물론 처음에는 결론부터 말하자면
예비 조사, 관계 및 기타 소수의 사람들만이
피할 수 없는 특정 과정을 거쳐 Mitya와의 인터뷰를 얻습니다.
형식. 그러나 나중에는 형식이 완화되지 않았음에도 불구하고
적어도 Mitya 방문객 중 일부에게는 예외가 적용되었습니다. 너무 많이
그래서 때로는 방에 있는 죄수와의 인터뷰가 설정됩니다.
목적을 제외하면 사실상 _tête‐à‐tête_였습니다.

그러나 이러한 예외는 그 수가 적었습니다. 오직 그루셴카, 알료샤
그리고 라키틴은 이런 대우를 받았습니다. 그런데 경찰서장,
Mihail Mihailovitch는 Grushenka에게 매우 호의적이었습니다. 그의
Mokroe에서의 그녀에 대한 학대는 노인의 양심을 짓눌렀습니다.
모든 이야기를 듣고 그는 그녀에 대한 그의 견해를 완전히 바꾸었습니다. 그리고
이상하게도 그는 자신의 죄를 확고히 확신했지만, 그 후에도
Mitya는 한때 감옥에 있었고 노인은 점점 더 많은 것을 가져 오기 위해 왔습니다.
그에 대한 관대한 견해. '아마 그 사람은 좋은 마음을 가진 사람이겠지'라고 그는 생각했다.
“술과 방탕으로 슬픔에 빠진 자.” 그의 첫 번째 공포
불쌍히 여겨 성공했습니다. Alyosha의 경우 경찰서장은 매우
그를 좋아했고 오랫동안 그를 알고 있었습니다. 최근에 있었던 라키틴(Rakitin)
죄수를 만나러 자주 오는 것이 가장 좋은 일 중 하나였습니다.
그는 '경찰 대장의 아가씨들'과 친밀한 지인이다.
그들에게 전화를 걸었고, 항상 그들의 집 근처를 어슬렁거리고 있었습니다. 그는 교훈을 주었다
교도소장의 집에도 있었는데, 그 사람은 아무리 꼼꼼하기는 하지만
임무를 수행하는 데 있어서 그는 친절한 마음을 지닌 노인이었습니다. 알료샤,
다시 한 번, 오랫동안 친밀한 관계를 유지해 왔습니다.
감독관
그 사람은 일반적으로 신성한 주제에 관해 그와 이야기하는 것을 좋아했습니다.
과목. 그는 Ivan Fyodorovitch를 존경했고 그의
비록 그 자신이 위대한 철학자였지만 의견은 달랐습니다. "독학"의
물론. 그러나 Alyosha는 그에게 거부할 수 없는 매력을 가지고 있었습니다. 동안
작년에 그 노인은 외경 복음서를 공부하기 시작했습니다.
젊은 친구와 자신의 인상에 대해 끊임없이 이야기했습니다. 그는 사용했다
수도원에 와서 그를 만나 몇 시간 동안 함께 토론을 나누기 위해
그와 함께, 그리고 승려들과 함께. 그러니 알료샤가 약속 시간에 늦었더라도
감옥에서 그는 감독관에게 가기만 하면 모든 것이 이루어졌습니다.
쉽다. 게다가 감옥에 있는 모든 사람은 가장 미천한 간수에 이르기까지
Alyosha에 익숙해졌습니다. 물론 보초는 그를 괴롭히지 않았습니다.
당국이 만족하는 한.

Mitya는 감방에서 소환되었을 때 항상 아래층으로 내려갔습니다.
인터뷰를 위해 따로 마련된 장소. 알료샤가 방에 들어오자 그가 왔다.
방금 Mitya를 떠나던 Rakitin에게. 둘 다였어
큰 소리로 말하고 있습니다. Mitya는 그를 보면서 진심으로 웃었다.
라키틴은 투덜거리는 것 같았다. 라키틴은 알료샤를 만나는 것을 좋아하지 않았습니다.
특히 늦게. 그는 그에게 거의 말을 하지 않고 뻣뻣하게 몸을 굽혔다.
지금 알료샤가 들어오는 것을 본 그는 눈살을 찌푸리고 시선을 돌렸다.
크고 따뜻하며 모피로 장식된 외투의 단추를 채우는 데 완전히 열중했습니다.
그리고 그는 즉시 우산을 찾기 시작했습니다.

“내 소지품을 잊지 않도록 조심해야겠어요.” 그는 간단히 이렇게 중얼거렸다.
뭔가.

"다른 사람의 소지품을 잊어버리지 않도록 주의하세요." Mitya가 말했습니다.
농담도 하고, 자신의 재치에 곧바로 웃었다. Rakitin은 즉시 해고되었습니다.

“항상 가족이었던 가족에게 그 조언을 하는 것이 좋을 것입니다.
노예 운전을 하는 곳이지, 라키틴에게는 안 돼.” 그는 갑자기 몸을 떨며 외쳤다.
분노로.

"무슨 일이에요? 농담이었어요." Mitya가 소리쳤습니다. "젠장! 다 망했어!
다 그렇죠." 그는 알료샤를 향해 고개를 끄덕이며 라키틴을 향해 고개를 끄덕였습니다.
서둘러 후퇴하는 모습. “그 사람은 여기 앉아서 웃고 있었어요.
쾌활하고 갑자기 그는 그렇게 끓어 오른다. 그 사람은 고개도 끄덕이지 않았어
당신. 그 사람과 완전히 헤어졌나요? 왜 이렇게 늦었어? 나는하지 않았다
그저 기다리고 있었지만 아침 내내 목말랐어요. 하지만 결코
마음. 이제 우리가 만회하겠습니다.”

"그 사람은 왜 이렇게 자주 여기에 오나요? 확실히 당신은 그렇게 대단한 사람이 아니군요.
친구?” 알료샤가 물었다. 그도 역시 문이 열리는 쪽으로 고개를 끄덕였다.
라키틴이 사라졌습니다.

"라키틴과 좋은 친구인가요? 아니, 그 정도는 아닙니다. 그럴 가능성이—
그런 돼지? 그는 나를 ... 블랙 가드라고 생각합니다. 그들은 할 수 없습니다
농담도 이해합니다. 그런 사람들 중 최악입니다. 그들은 결코
농담을 이해하면 그들의 영혼은 건조하고 건조하며 평평합니다. 그들은 생각나게 한다
내가 처음 여기로 왔을 때 감옥 벽이 무너졌습니다. 하지만 그 사람은 영리한 사람이야
친구, 아주 똑똑해요. 글쎄, 알렉세이, 이제 난 모든 게 끝났어.”

그는 벤치에 앉아 알료샤를 자기 옆에 앉히게 했습니다.

"네, 재판은 내일이에요. 그렇게 절망적인가요, 형제님?" 알료샤
불안한 마음으로 말했다.

"무슨 얘기를 하는 건가요?" Mitya가 바라보며 말했다.
오히려 그 사람
불확실하다. "아, 재판 말씀이시군요! 빌어먹을! 지금까지 우리는
이 재판에 대해 중요하지 않은 것에 대해 이야기하고 있지만
가장 중요한 일에 관해 당신에게 한마디 했습니다. 예, 재판은 내일입니다.
하지만 내가 모든 것이 끝났다고 말했을 때 그것은 내가 의미했던 재판이 아니었습니다.
왜 나를 그렇게 비판적으로 보는 거죠?”

“무슨 말이야, 미챠?”

"아이디어, 아이디어, 그게 다야! 윤리! 윤리란 무엇인가?"

"윤리학?" 알료샤가 궁금해하며 물었다.

"예, 과학인가요?"

“예, 그런 과학이 있습니다 ... 하지만 ... 고백합니다. 설명 할 수 없습니다
당신은 그것이 어떤 종류의 과학인지.”

"라키틴은 알고 있습니다. 라키틴은 많은 것을 알고 있습니다. 젠장! 그는
스님. 그는 피터스버그로 갈 예정이다. 거기서 그는 비판을 받으러 갈 것이다.
높아지는 경향. 그 사람이 쓸모가 있고 자신의 것을 만들 수도 있다는 걸 누가 알겠어요?
경력도요. 윽! 이 사람들은 일류입니다.
경력! 빌어먹을 윤리, 난 이제 끝났어, 알렉세이, 나는 너 신의 사람이야! 나
누구보다 당신을 사랑합니다. 당신을 바라보고 싶은 마음이 생기네요. 누구
칼 버나드였나요?”

“칼 버나드?” Alyosha는 다시 놀랐습니다.

"아니요, 칼은 아닙니다. 잠깐만요, 제가 실수했습니다. 클로드 베르나르. 그 사람은 누구였죠?"
화학자 아니면 뭐?”

"그 사람은 학자임에 틀림없어요." Alyosha가 대답했다. “하지만 고백할 수는 없어요.
당신도 그 사람에 대해 많이 알고 있어요. 나는 그 사람이 서번트라고 들었는데, 뭐.
잘 모르겠어요.”

"글쎄, 젠장, 그럼! 나도 모르겠어." Mitya가 맹세했습니다. “악당
아마도 어떤 종류일 것입니다. 그들은 모두 악당입니다. 그리고 라키틴은 그럴 것이다.
그의 길을 가십시오. Rakitin은 어디든 갈 수 있습니다. 그는 또 다른 버나드입니다. 윽,
이 버나드들아! 그들은 곳곳에 있습니다.”

“근데 무슨 일이에요?” 알료샤가 끈질기게 물었다.

“그는 나에 대한, 내 사건에 대한 기사를 쓰고 싶어합니다.
문학 경력. 그것이 그가 오는 이유입니다. 그 자신도 그렇게 말했다. 그가 원하는
어떤 이론을 증명하기 위해. 그는 '그는 자신의 살인을 피할 수 없었다'고 말하고 싶어한다.
아버지, 그는 환경에 의해 타락했습니다.' 등등. 그는 설명했다
나에게 다. 그는 사회주의적인 느낌을 더할 것이라고 말했습니다. 하지만
저기, 젠장, 그 사람이 원하면 약간의 색조를 더할 수도 있겠지만, 난 그렇지 않아
배려. 그는 이반을 참을 수 없고 그를 미워합니다. 그 사람도 당신을 좋아하지 않아요.
그러나 나는 그를 쫓아내지 않습니다. 왜냐하면 그는 영리한 사람이기 때문입니다. 지독히 자만심이 강하고,
그래도. 나는 방금 그에게 이렇게 말했습니다. '카라마조프는 블랙가드가 아닙니다.
그러나 철학자들; 왜냐하면 모든 진정한 러시아인은 철학자이기 때문입니다.
당신은 공부했지만 철학자가 아닙니다. 당신은 낮은 사람입니다. '그는
너무 악의적으로 웃었다. 그리고 나는 그에게 이렇게 말했습니다. '_De ideabus non est
disputandum_.' 오히려 좋은 것 아닌가요? 나는
클래식이군요!” Mitya는 갑자기 웃었다.

"왜 당신과 함께 모든 것이 끝났습니까? 방금 그렇게 말했어요. "Alyosha
개입했다.

"나한테 왜 다 끝났어? 흠!... 사실은... 받아보면...
전체적으로는 하나님을 잃어서 안타깝습니다. 그렇기 때문에 그렇습니다.”

“'신을 잃어서 미안하다'는 게 무슨 뜻이에요?”

“상상해 보십시오. 내부, 신경, 머리, 즉 이 신경은
뇌 속에는... (젠장!) 일종의 작은 꼬리가 있어요.
그 신경의 작은 꼬리가
떨리기 시작하다...
즉, 알다시피 나는 눈으로 무언가를 본 다음 시작합니다.
떨리는 그 작은 꼬리들... 그리고 그것들이 떨릴 때 이미지가 떠오릅니다.
나타난다 ... 단번에 나타나는 것이 아니라 한 순간, 한 순간이 지나간다
... 그리고 순간 같은 것이 나타납니다. 즉,
순간—악마가 순간을 가져가라!—그러나 이미지일 뿐이다. 즉, 물건이거나
액션, 젠장! 그래서 보고 생각하고 그런 것 때문에
꼬리가 있는 것은 아닙니다. 나에게 영혼이 있기 때문이 아닙니다.
이미지와 유사성. 그 모든 것은 말도 안되는 일입니다! Rakitin이 모든 것을 설명했습니다.
어제 저한테 그랬어요, 형제님. 그게 저를 완전히 무너뜨렸어요. 웅장해요,
알료샤, 이 과학이여! 새로운 사람이 일어남을 나는 이해합니다.... 그리고
그런데 하나님을 잃어서 안타깝습니다!”

“어쨌든 그거 좋은 일이군요.” Alyosha가 말했습니다.

“하나님을 잃어서 미안하다고요? 화학이에요, 형님, 화학이에요!
어쩔 수 없습니다, 존경하는 분이시여, 당신은 길을 비켜주셔야 합니다
화학. 그리고 라키틴은 신을 정말 싫어합니다. 윽! 그 사람은 그를 싫어하지 않나요!
그것이 그들 모두의 아픈 점입니다. 그러나 그들은 그것을 숨깁니다. 그들은 말한다
거짓말. 그들은 척합니다. '당신의 리뷰에서 이것을 설교하시겠습니까?' 나는 물었다.
그. '아, 내가 공개적으로 했다면 그들은 통과시키지 않을 거예요'라고 그는 말했습니다.
말했다. 그는 웃었다. '그렇다면 인간은 어떻게 될까요?' 나는 그에게 물었다.
'하나님과 불멸의 생명이 없다면? 그러면 모든 일이 옳으니 그들이 할 수 있느니라
그 사람들이 뭘 좋아해?' '몰랐어?' 그는 웃으며 말했다. '영리한 사람은 할 수 있다.
그 사람이 좋아하는 대로 해라'라고 말했다. '영리한 사람은 자신의 길을 알지만,
당신은 거기에 발을 들여 놓았고, 살인을 저질렀고, 이제 당신은
감옥에서 썩어가고 있어.' 그 사람이 내 면전에 그렇게 말하더군요! 평범한 돼지! 나는 예전에
그런 사람들을 쫓아내는데 이제는 그 말을 듣습니다. 그는 말을 많이 한다
그것도 말이야. 잘 쓴다. 그는 지난주에 나에게 기사를 읽기 시작했습니다. 나
세 줄을 복사했습니다. 잠깐 기다려요. 여기 있어요.”

Mitya는 서둘러 주머니에서 종이 한 장을 꺼내서 읽었습니다.

“'이 질문을 결정하기 위해서는 무엇보다도 다음이 필수적입니다.
자신의 성격을 현실과 모순되게 두는 것.
이해해?”

“아니요, 그렇지 않아요.” Alyosha가 말했습니다. 그는 Mitya를 바라보며 그의 말을 들었습니다.
호기심으로.

“나도 이해가 안 돼요. 어둡고 모호하지만 지적입니다.
'지금은 다들 그렇게 쓴다'고 그는 말한다.
환경.' 그들은 환경을 두려워합니다. 그는 시를 쓰고,
역시, 그 악당. 그는 Hohlakov 부인의 발을 기리기 위해 썼습니다. 하하
하!”

"나는 그것에 대해 들었습니다."라고 Alyosha가 말했습니다.

“그랬어요? 그리고 그 시를 들어보셨나요?”

"아니요."

“해냈어요. 여기 있습니다. 내가 읽어줄게. 당신은 모른다 – 나는 모른다
말했잖아요. 꽤 그럴듯한 이야기가 있어요. 그 사람은 악당이야! 3주 전
그는 나를 놀리기 시작했습니다. '너는 바보처럼 엉망진창에 빠졌어.
3천 명을 위해서라면 나는 100명을 목에 걸고
5만. 나는 과부와 결혼해서 집을 살 예정이다
상트페테르부르크.' 그리고 그는 Hohlakov 부인에게 구혼 중이라고 말했습니다. 그녀는 그렇지 않았습니다
그녀는 젊었을 때 많은 두뇌를 가지고 있었는데, 이제 40세가 되어서 그녀는 가지고 있던 것을 잃었습니다.
'하지만 그 사람은 정말 지각이 없어
ntal'이라고 그는 말합니다. '그렇게 해서 붙잡아야지
그녀의. 내가 그녀와 결혼하면 나는 그녀를 페테르스부르크로 데려갈 것이다.
신문을 시작할 것이다.' 그리고 그의 입에는 그저 군침이 돌고 있었습니다, 그 짐승은,
과부를 위한 것이 아니요 십오만 명을 위한 것이니라 그리고 그는 만들었어요
나는 그것을 믿는다. 그는 매일 나를 만나러 왔습니다. '그녀가 돌아오고있다'고 그는
선언했다. 그는 기쁨으로 빛나고 있었습니다. 그러다가 갑자기 그 사람이
집에서 쫓겨났습니다. Perhotin은 그 앞에 모든 것을 가지고 있습니다.
브라보! 그를 감옥에서 쫓아낸 그 어리석은 늙은 국수에게 키스할 수도 있었을 텐데
집. 그리고 그는 이 doggerel을 썼습니다. '나도 처음이야
시를 쓰느라 손을 더럽혔다”고 말했다. '그녀의 마음을 얻기 위해서다.
그래서 그것은 좋은 목적입니다. 어리석은 여자의 재산을 손에 넣었을 때,
나는 큰 사회적 유용성을 가질 수 있다.' 그들은 이러한 사회적 정당성을 가지고 있습니다.
그들이 하는 모든 불쾌한 일에 대해! '어쨌든 네 푸시킨보다는 낫지
나는 시를 통해서도 계몽을 옹호해 왔기 때문입니다.
그게.' 나는 그가 푸쉬킨에 대해 무엇을 의미하는지 이해합니다.
그는 정말로 재능이 있는 사람이었고 오직 여자의 발에 대해서만 글을 썼습니다. 하지만
Rakitin은 그의 doggerel에 대해 고집하지 않았습니다! 이들의 허영심
동료들! '나의 대상이 부어오른 발의 회복기에
애정'—그는 그것을 제목으로 생각했습니다. 그는 이상한 사람입니다.

매력적인 작은 발,
부어오르고 붉어지고 부드러워지긴 했지만!
의사들이 와서 반창고를 붙이고,
하지만 여전히 그들은 그녀를 고칠 수 없습니다.

하지만 나는 그녀의 발을 두려워하지 않습니다.
푸쉬킨의 뮤즈를 위한 주제가 더 적합합니다.
그것은 그녀의 발이 아니라 그녀의 머리입니다.
나는 그녀의 재치 상실에 떨고 있습니다!

그녀의 발이 부어 오르면서 이상하게도
그녀의 지능은 쇠퇴하고 있습니다.
아, 어떤 해결책이 있기를 기도해요
그러면 발과 뇌가 모두 회복될 수 있습니다!


그는 돼지, 평범한 돼지지만 매우 아치형, 악당입니다! 그리고 그는
정말 진보적인 아이디어를 넣었습니다. 그리고 그녀가 화가 났을 때 그는 화를 내지 않았나요?
그를 쫓아냈어! 그 사람이 이를 갈고 있었어요!”

"그는 이미 복수를 했습니다." Alyosha가 말했습니다. “그는 다음과 같은 글을 썼습니다.
Hohlakov 부인에 관한 단락.”

그리고 Alyosha는 그에게 _Gossip_의 단락에 대해 간략하게 말했습니다.

"그게 그 사람이 하는 일이야, 그게 그 사람이 하는 일이야!" Mitya는 눈살을 찌푸리며 동의했습니다. “그건
그 사람! 이 문단들... 나도 알아... 모욕적인 내용이
예를 들어 Grushenka에 대해 쓰여졌습니다.... 그리고 Katya에 대해서도....
흠!”

그는 괴로운 표정으로 방을 가로질러 걸어갔다.

“형제님, 저는 오래 머물 수 없습니다.” Alyosha가 잠시 후에 말했습니다. “내일
너희에게 크고 두려운 날이 있겠고 하나님의 심판이 있으리라
성취 ... 나는 당신에 놀랐습니다. 당신은 여기를 돌아 다니며 나에 대해 이야기합니다.
뭔지 모르겠어..."

“아니요, 놀라지 마세요.”Mitya가 따뜻하게 끼어 들었습니다. “내가 얘기할 게 있어?
그 냄새 나는 개? 살인자? 우리는 그에 대해 충분히 이야기했습니다. 나는 그렇지 않다
Stinking Lizaveta의 악취나는 아들에 대해 더 말하고 싶습니다! 하나님은
그를 죽여라. 그러면 알게 될 것이다. 쉿!"

그는 신이 나서 알료샤에게 다가가 키스했다. 그의 눈이 빛났다.

“라키틴은 그것을 이해하지 못할 거예요.” 그는 일종의 승영의 말을 시작했다.
“하지만 당신은 다 이해하게 될 거예요. 그래서 나는 당신을 갈망했습니다.
알다시피,
그동안 너에게 하고 싶은 말이 너무 많아서
여기, 이 벗겨지는 벽 속에서 오랫동안, 그러나 나는 그것에 대해 한 마디도 말하지 않았습니다.
무엇이 가장 중요한가? 그 순간은 결코 오지 않은 것 같습니다. 이제 기다릴 수 있어요
더 이상. 나는 당신에게 내 마음을 쏟아야합니다. 형님, 마지막 두 개
몇 달 동안 나는 새로운 남자를 찾았습니다. 내 안에 새 사람이 일어났습니다. 그는
내 안에 숨겨져 있었지만 결코 표면으로 나타나지 않았을 것입니다.
하늘에서 이런 타격이 없었습니다. 나는 두렵다! 그리고 내가 무슨 상관이야?
내가 광산에서 20년을 보내며 망치로 광석을 깨뜨린다면? 나는
그것은 조금도 두렵지 않습니다. 지금 내가 두려워하는 것은 또 다른 것입니다.
그 새로운 사람이 나를 떠날 수도 있습니다. 그곳, 광산, 지하에서도 나는
내 옆에 있는 또 다른 죄수이자 살인자에게서 인간의 마음을 찾을 수도 있고,
나는 그 사람과 친구가 될 수 있습니다. 왜냐하면 거기에서도 사람이 살고 사랑하고 사랑할 수 있기 때문입니다.
고통받습니다. 그 죄수의 얼어붙은 심장을 녹이고 되살릴 수도 있고,
수년 동안 그를 기다리다가 마침내 어두운 심연에서
고상한 영혼, 감정과 고통을 겪는 존재; 사람은 다음을 낳을 수 있습니다
천사야, 영웅을 만들어라! 그 수가 너무 많고, 수백 개가 있습니다.
우리 모두는 그들에 대한 책임이 있습니다. 나는 왜 그 '자기'를 꿈꿨을까?
그런 순간? '아기는 왜 이렇게 불쌍해?' 그 말은 나에게 보내는 신호였다.
순간. 내가 갈 아기를 위해서야. 우리 모두에게 책임이 있기 때문입니다.
모두. 모든 '아기들'에게는 큰 아이들도 있고 작은 아이들도 있기 때문입니다.
아이들. 모두가 '아기들'이다. 나는 모든 것을 위해 간다. 왜냐하면 누군가는 가야만 하기 때문이다.
모두. 나는 아버지를 죽이지 않았지만 가야 해요. 나는 그것을 받아들인다. 그게 다야
이 벗겨지는 벽 속에서 여기, 여기, 나에게로 오세요. 여러 가지가 있습니다
거기에는 수백 명이 손에 망치를 들고 지하에 있었습니다.
아, 그렇습니다. 우리는 사슬에 묶이고 자유는 없을 것입니다.
우리의 큰 슬픔 속에서 우리는 기쁨으로 다시 일어날 것입니다.
살 수 없고 하나님도 존재할 수 없으나 하나님은 기쁨을 주시나니 이는 하나님의 특권이니라
대단한 것. 아, 인간은 기도에 녹아야 한다! 나는 무엇이어야 하는가?
신 없이 지하에? 라키틴이 웃고 있어요! 그들이 신을 몰아낸다면
땅에서 우리는 그분을 지하에 보호할 것입니다. 하나는 존재할 수 없다
하나님 없는 감옥; 감옥에서 나오는 것보다 훨씬 더 불가능합니다. 그리고
그러면 우리 지하 인간들은 땅 속 깊은 곳에서 노래를 부를 것이다.
기쁨이 넘치는 하나님께 드리는 영광스러운 찬송입니다. 하나님과 그분의 기쁨을 찬양합니다! 나는 사랑한다
그 사람!”

Mitya는 거친 말을하면서 거의 숨을 헐떡였습니다. 그는
얼굴이 창백해지고 입술이 떨리고 눈물이 뺨을 타고 흘러내렸습니다.

“그렇습니다. 인생은 가득 차 있습니다. 지하에도 생명이 있습니다.”라고 그는 다시 시작했습니다.
“당신은 믿지 않을 것입니다, Alexey, 내가 지금 어떻게 살고 싶은지, 얼마나 갈증입니까?
존재와 의식이 이 속에서 나에게서 생겨났기 때문이다.
벽을 벗겨내는 것. Rakitin은 그것을 이해하지 못합니다. 그 사람이 관심 있는 건 전부야
집을 짓고 아파트를 임대하는 것. 하지만 나는 당신을 그리워했습니다. 그리고
고통이란 무엇입니까? 그 이상이라도 난 두렵지 않아
계산. 나는 이제 그것을 두려워하지 않습니다. 예전에는 그게 두려웠어요. 당신은
알아요, 아마도 저는 재판에서 전혀 답변하지 않을 것입니다.... 그리고 저는 그런 것 같습니다
그런 힘
이제 내 안에는 무엇이든 견딜 수 있을 것 같아요.
매 순간 나 자신에게 말하고 반복할 수 있을 뿐이고,
'나는 존재한다.' 수천 번의 고뇌 속에 나는 존재한다. 나는 괴로워한다
랙 – 하지만 나는 존재합니다! 기둥 위에 홀로 앉아 있어도 나는 존재한다! 나는 본다
태양이 보이지 않으면 태양이 거기 있다는 것을 압니다. 그리고 전체적으로 있어요
태양이 거기 있다는 것을 아는 삶. 알료샤, 나의 천사, 모두
이러한 철학은 나의 죽음입니다. 젠장! 이반 형제—”

“이반 형제는 어떻습니까?” Alyosha가 방해했지만 Mitya는 듣지 못했습니다.

“보시다시피 저는 이전에는 이런 의심을 한 번도 해본 적이 없었습니다. 하지만 그것은 모두 숨겨져 있었습니다.
내 안에 멀리. 아마도 내가 이해하지 못하는 생각이
술을 마시고 싸우고 분노하던 것이 내 마음속에 솟아올랐습니다. 그것은
내 안에서 그들을 질식시키고, 진정시키고, 질식시키려고 합니다. 이반은 아니다
라키틴, 그 사람 안에는 생각이 있어요. Ivan은 스핑크스이며 조용합니다. 그는이다
항상 침묵합니다. 나를 걱정하시는 분은 하나님이십니다. 그게 유일한거야
그게 걱정돼요. 만약 그가 존재하지 않는다면? 만약 라키틴이
그렇죠, 그건 남자들이 만들어낸 생각이잖아요? 그럼 그 사람이 존재하지 않는다면, 인마
지구와 우주의 우두머리이시다. 웅장한! 그 사람은 어때?
하나님 없이도 괜찮을까요? 그게 문제입니다. 나는 항상 돌아오죠
그것에. 그러면 사람은 누구를 사랑하겠습니까? 그는 누구에게 있을까?
고마워요? 그는 누구에게 찬송을 부를 것인가? 라키틴은 웃는다. 라키틴 라고
하나님 없이도 인류를 사랑할 수 있다는 것입니다. 뭐, 그냥 훌쩍거리는 바보일 뿐이야
그걸 유지할 수 있어요. 나는 그것을 이해할 수 없다. 라키틴의 삶은 쉽습니다.
'시민권의 확장이나 심지어는
고기 가격을 낮추고 있습니다. 인류에 대한 사랑을 보여줄 것입니다.
철학보다는 그게 더 간단하고 직접적으로요.' 나는 그에게 대답했다.
'글쎄, 하지만 신이 없다면 당신은 물건 가격을 올릴 가능성이 더 높습니다.
마음에 드신다면 고기를 드시고 코펙 하나당 루블을 받으세요.' 그는 돈을 잃었습니다.
성질. 그러나 결국 선함이란 무엇입니까? 대답해봐, 알렉세이.
선량함은 나에게 있어서와 중국인에게 있어서는 별개의 것입니다.
상대적인 것. 아니면 그렇지 않습니까? 상대적인거 아니야? 배신자
질문! 그것이 나를 이틀 밤을 깨게 만들었다고 말하면 당신은 웃지 않을 것입니다.
나는 이제 사람들이 어떻게 살아갈 수 있는지 궁금해하고 그것에 대해 아무것도 생각하지 않습니다.
화장대! 이반에게는 신이 없습니다. 그는 아이디어가 있습니다. 그것은 나를 넘어선 것입니다. 하지만 그는
조용하다. 나는 그가 프리메이슨이라고 믿습니다. 내가 그에게 물었지만 그는 침묵했다. 나
영혼의 샘물을 마시고 싶었지만 그는 침묵했습니다. 하지만 일단 그는
한마디도 안 했어.”

“그가 뭐라고 말했어요?” Alyosha는 그것을 빨리 받아 들였습니다.

“나는 그에게 ‘그렇다면 모든 것이 옳습니까?’라고 말했습니다. 그는 눈살을 찌푸렸습니다.
'우리 아빠 표도르 파블로비치는 돼지였지만 그의 생각은
충분해.' 그가 떨어뜨린 것은 바로 그것이었습니다. 그것이 그가 말한 전부였습니다. 그건
라키틴보다 한 단계 더 나아질 것입니다.”

“그렇습니다.” 알료샤는 씁쓸하게 동의했다. “그 사람은 언제 당신과 함께 있었나요?”

“그건 나중에요. 이제 다른 얘기를 해야겠습니다. 나는 아무 말도 하지 않았다
이전에 Ivan에 대해. 나는 그것을 마지막으로 미뤘다. 내 사업할 때
여기까지이고 평결이 내려졌으니 말씀드리겠습니다.
뭔가. 내가 말해줄게 ev
아무것도. 우리는 뭔가 엄청난 걸 갖고 있어
손.... 그리고 당신은 그것에 대한 나의 재판관이 될 것입니다. 하지만 그것에 대해 시작하지 마세요
지금; 조용히 하세요. 당신은 내일 재판에 대해 이야기하고 있습니다. 하지만, 당신은 그럴까요?
믿으세요. 저는 그것에 대해 아무것도 모릅니다.”

“변호사와 얘기해 보셨나요?”

“조언이 무슨 소용이 있습니까? 나는 그에게 그것에 대해 모두 말했습니다. 그는 부드러운 사람이고,
도시에서 자란 도적, 버나드! 하지만 그는 내 말을 전혀 믿지 않습니다.
상상해 보세요. 그는 내가 그랬다고 믿습니다. 나는 그것을 본다. '그렇다면' 내가 물었다.
그 사람, '왜 나를 변호하러 왔나요?' 모두 매달아주세요! 그들은
닥터 다운도 내가 화가 났음을 증명하고 싶어합니다. 나는 그것을 가질 수 없습니다! 카테리나
이바노브나는 어떤 어려움이 있더라도 끝까지 자신의 '의무'를 다하고 싶어합니다!” 미챠
쓴웃음을 지었다. “고양이! 마음이 완고한 생물! 그녀는 내가 말한 것을 알고 있다
Mokroe에서 그녀는 '큰 분노'의 여자였다고 그들은 반복했습니다.
그것. 그렇다, 나에 대한 사실은 세상의 모래알처럼 많아졌다.
바다. Grigory는 그의 주장을 고수합니다. Grigory는 정직하지만 바보입니다. 많은
사람들은 바보이기 때문에 정직하다. 그것이 라키틴의 생각이다.
Grigory는 나의 적입니다. 그리고 적으로서 더 나은 사람들도 있습니다
친구보다. 내 말은 카테리나 이바노브나를 말하는 거야. 두려워요, 아, 두려워요
그녀는 그 사천 이후에 어떻게 땅에 엎드려 절했는지 말할 것입니다.
그녀는 마지막 한 푼까지 갚을 것이다. 나는 그녀의 희생을 원하지 않습니다.
그들은 재판에서 나를 부끄럽게 만들 것이다. 어떻게 참을 수 있을지 궁금합니다. 이동
알료샤, 법정에서 그 얘기를 하지 말라고 부탁해, 그렇지?
하지만 젠장, 상관없어요! 어떻게든 이겨낼 거예요. 나
그녀를 불쌍히 여기지 마십시오. 그것은 그녀 자신의 일입니다. 그녀는 자신이 얻을 자격이 있습니다. 나는 할 것이다
나만의 이야기를 들려줄게, 알렉세이.” 그는 다시 쓴웃음을 지었다. “만 ...
오직 그루샤, 그루샤! 좋은 주님! 왜 그녀는 그런 고통을 겪어야 합니까?
곰?” 그는 갑자기 눈물을 흘리며 외쳤다. “그루샤가 나를 죽이고 있어요. 는
그녀가 나를 죽이고 있다고 생각했습니다. 지금은 나와 함께 있었는데….”

“오늘 당신 때문에 많이 슬펐다고 하더군요.”

"알아요. 내 화를 혼란스럽게 해라! 질투였습니다. 미안해서 키스했어
그녀가 가는 동안. 나는 그녀에게 용서를 구하지 않았습니다.”

“왜 안 그랬어?” Alyosha가 외쳤다.

갑자기 Mitya는 거의 유쾌하게 웃었습니다.

“하나님, 사랑하는 아들아, 네가 어떤 일에 대해 용서를 구하지 않도록 지켜주소서.
사랑하는 여자의 잘못. 그러나 당신이 특히 사랑하는 사람으로부터
크게 당신이 잘못했을 수도 있습니다. 여자의 경우 - 악마만이 아는 것이 무엇인지
여자로 만들려고! 어쨌든 나는 그들에 대해 뭔가를 알고 있습니다. 하지만 시도해 보세요
당신이 여자에게 잘못이 있다는 것을 인정합니다. '미안해요, 용서하세요'라고 말하세요.
나'라고 말하며 비난의 비가 쏟아질 것입니다! 아무것도 그녀를 만들 수 없습니다
간단하고 직접적으로 당신을 용서하세요. 그녀는 당신을 겸손하게 만들어 줄 것입니다.
아직 일어나지 않은 일을 앞으로 전하다, 모든 것을 기억하다, 잊어버리다
아무것도 말고 자신의 것을 추가하고 나서야 용서하십시오. 그리고 심지어
최고, 최고가 그 일을 합니다. 그녀는 모든 긁힌 부분을 긁어 낼 것입니다
그리고 그것들을 머리에 얹으세요. 그들은 당신을 산 채로 가죽으로 벗겨버릴 준비가 되어 있다고 내가 말해요
당신, 그들 모두, 우리가 없이는 살 수 없는 이 모든 천사들! 나
얘야, 너에게 솔직하고 공개적으로 말해야 해, 모든 괜찮은 남자는 그래야 해
있다
어떤 여자의 엄지 손가락 아래. 그게 내 신념이야. 신념은 아니지만
느낌. 남자는 관대해야 하며 그것은 남자에게 수치스러운 일이 아닙니다!
영웅에게는 치욕이 아닙니다. 시저에게도 마찬가지입니다! 하지만 절대로 그녀에게 용서를 구하지 마세요
무엇이든 마찬가지입니다. 네 형제가 네게 준 규칙을 기억하라
여자 때문에 망하게 된 미챠. 아니, 화해하는 게 낫겠어
어떻게 든 Grusha는 용서를 구하지 않고. 나는 그녀를 숭배합니다, Alexey, 숭배
그녀. 그녀는 그것을 보지 못합니다. 아니, 그 사람은 아직도 내가 자기를 사랑하지 않는다고 생각하는 것 같아
충분하다. 그리고 그녀는 나를 고문하고 사랑으로 나를 고문합니다. 과거는
아무것도! 과거에는 그녀의 지독한 곡선만이
나를 고문했지만 이제 나는 그녀의 모든 영혼을 내 영혼에 흡수했습니다.
그 사람, 나도 남자가 됐어요. 그 사람들이 우리와 결혼할까요? 그렇지 않다면 나는
질투로 죽을 것이다. 나는 매일 뭔가를 상상한다.... 그녀는 무엇을 했는가
나에 대해 말해줄래?”

Alyosha는 그날 Grushenka가 그에게 말한 모든 것을 반복했습니다. 미챠
듣고, 그에게 반복하게 했고, 기뻐하는 것 같았습니다.

“그렇다면 그 사람은 내가 질투하는 것에 화를 내지 않는 걸까요?” 그는 소리쳤다. “그녀는
보통 여자! '나도 맹렬한 마음을 갖고 있어!' 아, 난 이런 맹렬함을 좋아한다
마음은, 비록 누군가가 나를 질투하는 것은 참을 수 없지만. 나는 할 수 없다
견뎌라. 우리는 싸울 것입니다. 하지만 나는 그녀를 사랑할 것이다, 나는 그녀를 사랑할 것이다
무한히. 그 사람들이 우리와 결혼할까요? 죄수들의 결혼을 허용하나요? 그게
질문. 그리고 그녀 없이는 나는 존재할 수 없습니다…

Mitya는 눈살을 찌푸리며 방을 가로 질러 걸어갔습니다. 거의 어두웠습니다. 그 사람이 갑자기
몹시 걱정하는 것 같았다.

“그래서 그녀는 비밀이 있다고 하더군요. 비밀이요? 우리는 반대 음모를 꾸몄습니다
그녀와 Katya가 그 안에 섞여 있다고 그녀는 생각합니다. 아니, 내 좋은 Grushenka,
그게 아니다. 당신은 너무 과녁에서 벗어났습니다. 당신의 어리석은 여성스러움은
방법. Alyosha, 자기야, 여기 간다! 우리 비밀을 알려줄게!”

그는 주위를 둘러보고 서 있는 알료샤에게 재빨리 가까이 다가갔습니다.
그 앞에서 신비스러운 분위기로 그에게 속삭였습니다.
현실은 아무도 그 소리를 들을 수 없었습니다. 늙은 간수는 방에서 졸고 있었습니다.
모퉁이에 모퉁이를 돌았기 때문에 경비병들의 귀에는 한 마디도 들리지 않았습니다.

“우리 비밀을 모두 말해줄게요.” Mitya가 서둘러 속삭였습니다. “내 말은
나중에 말씀드리죠. 당신 없이 제가 어떻게 결정을 내릴 수 있겠습니까? 당신
나에게는 전부입니다. 내가 이반이 우리보다 우월하다고 말하지만 당신은
나의 천사. 당신의 결정이 그것을 결정할 것입니다. 어쩌면 그건 당신일지도 몰라요
우수하고 Ivan이 아닙니다. 그렇죠 양심의 문제죠 Question
더 높은 양심의 비밀은 너무 중요해서 결정할 수가 없어요
내가 직접 할 테니 당신과 얘기할 수 있을 때까지 미루기로 했어요. 하지만 어쨌든
지금 결정하기에는 너무 이르다. 왜냐하면 우리는 평결을 기다려야 하기 때문이다. 곧
판결이 내려지면 당신이 내 운명을 결정하게 될 것입니다. 지금 결정하지 마세요.
지금 말씀 드리겠습니다. 듣기는 하되 결정하지는 마세요. 서서 조용히 하세요.
나는 당신에게 모든 것을 말하지 않을 것입니다. 없이 아이디어만 말씀드리겠습니다.
자세한 내용은 조용히 하세요. 질문도 아니고 움직임도 아닙니다. 동의하시나요?
그런데 맙소사, 당신의 눈은 어떻게 해야 할까요? 네 눈이 무서워
당신이 말하지 않더라도 당신의 결정을 나에게 말해 줄 것입니다. 아! 두렵습니다!
에이
료샤, 들어봐! Ivan은 나의 _탈출_을 제안합니다. 나는 당신에게 말하지 않을 것입니다
세부 사항: 모든 것이 고려되었습니다. 모두 준비될 수 있습니다. 쉿, 하지 마세요
결정하다. 그루샤와 함께 미국으로 가야겠어요. 내가 못 사는 거 알잖아
그루샤 없이! 그녀가 나를 따라 시베리아로 가는 것을 허락하지 않으면 어쩌지? 마
죄수들이 결혼하도록 놔두나요? 이반은 그렇지 않다고 생각한다. 그리고 Grusha 없이는 무엇을
망치로 지하에서해야합니까? 난 내 것만 부숴야 해
망치로 해골! 하지만 반면에 내 양심은? 나는해야한다
고통에서 도망쳤습니다. 신호가 왔는데, 나는 신호를 거부합니다. 나
구원의 길이 있는데 나는 그것에 등을 돌립니다. 이반은 이렇게 말한다.
미국, '선의로' 나는 지하보다 더 유용할 수 있다.
하지만 지하에서 부르는 우리의 찬송은 어떻게 될까요? 미국은 무엇입니까? 미국
또 허영이야! 그리고 미국에도 사기가 많아요.
기대합니다. 나는 십자가에서 도망쳐야 했어요! 내가 말하건데, 아시다시피,
Alexey, 당신은 이것을 이해할 수있는 유일한 사람이기 때문입니다.
다른 사람은 없습니다. 남들에겐 어리석음, 광기, 내가 말한 전부
찬송가의. 그들은 내가 정신이 나갔거나 바보라고 말할 것이다. 나는 밖에 있지 않다
내 마음과 나는 바보가 아니다. 이반도 찬송가를 이해한다. 그는
이해하지만 그는 대답하지 않고 말하지 않습니다. 그는 그렇지 않습니다
찬송을 믿으십시오. 말하지 마세요, 말하지 마세요. 당신이 어떻게 보이는지 알겠습니다! 당신
이미 결정했습니다. 결정하지 마세요. 살려주세요! 없이는 살 수 없어
그루샤. 재판이 끝날 때까지 기다리세요!”

Mitya는 자신 옆에서 끝났습니다. 그는 양손으로 알료샤를 붙잡았다.
그의 열망과 열광적인 눈은 형에게 고정되어 있었습니다.

“죄수들은 결혼을 못하게 하지요?” 그는 세 번째로 반복했다
애원하는 목소리로 시간을 보냈습니다.

Alyosha는 극도로 놀랐으며 깊은 감동을 받았습니다.

“한 가지만 말해 보세요.” 그가 말했다. “이반은 그것에 대해 매우 열성적이며, 누구의 생각인가?
그랬어?”

“그의 것, 그의 것, 그리고 그는 그것에 매우 열중합니다. 그 사람은 나를 보러 오지 않았어
처음에는 일주일 전에 갑자기 와서 바로 시작했어요
멀리. 그는 그것에 매우 열중하고 있습니다. 그는 나에게 묻지 않고 나에게 명령한다.
탈출. 내가 그에게 내 모든 것을 보여 주었음에도 불구하고 그는 내가 그에게 복종한다는 것을 의심하지 않습니다.
나는 당신에게 마음을 전하고 그에게 찬송가에 대해서도 말했습니다. 그는 나에게 말했다
그는 그것을 준비할 것이다; 그는 모든 것을 알아냈습니다. 하지만 그건 나중에요.
그는 단순히 그것에 착수했습니다. 그것은 모두 돈 문제입니다: 그는 10달러를 지불할 것입니다
탈출을 위해 천 달러를 주고 미국을 위해 이만 달러를 주십시오. 그리고 그는
만 명에게 멋진 탈출을 마련해 줄 수 있다고 하더군요.”

"그런데 그 사람이 나한테 아무 말도 하지 말라고 했나요?" 알료샤가 다시 물었다.

“아무에게도, 특히 당신에게는 말하지 마세요. 너한테는 말할 것도 없고. 그는
의심할 바 없이 당신이 내 앞에 내 양심으로 서게 될까 봐 두렵습니다.
내가 말한 것을 그 사람에게 말하지 마세요. 그 사람한테는 아무것도 말하지 마세요.”

“당신 말이 맞아요.” Alyosha가 말했습니다. “결정하는 것은 불가능하다
재판이 끝나기 전에는 뭐든지. 재판 후에는 다음 사항을 결정하게 됩니다.
너 자신. 그러면 당신은 당신 안에서 그 새로운 남자를 발견하게 될 것이고 그는 그렇게 될 것입니다
결정해.”

“새로운 사람, 혹은 버나드가 _à la_ 버나드를 결정할 것이라고 믿습니다.
나도 경멸할 만한 베르나르에요." 미챠가 약간 퉁명스러운 목소리로 말했다.
터 웃어.

“그런데 형제여, 그렇다면 당신은 무죄 판결을 받을 희망이 없습니까?”

미챠는 초조하게 어깨를 으쓱하고 고개를 저었다. “알료샤,
자기야, 이제 갈 시간이야.” 그는 갑자기 서둘러 말했다.
"마당에서 관리인이 소리치고 있어요. 그 사람은 여기 있을 거예요."
직접. 우리는 늦었어요. 불규칙해요. 빨리 나를 안아주세요. 키스해줘!
자기야, 내가 짊어져야 할 십자가를 위해 십자가를 그려라
내일.”

그들은 포옹하고 키스했습니다.

"이반." 미챠가 갑자기 말했다. "나에게 탈출을 제안했지만, 물론 그 사람은
내가 해냈다고 믿어요.”

그의 입가에는 슬픈 미소가 떠올랐다.

“그 사람이 그것을 믿느냐고 물어본 적 있나요?” 알료샤가 물었다.

"아니, 못해봤어. 그러고 싶었지만 못했어. 용기가 없었어. 그런데
나는 그의 눈에서 그것을 보았다. 그럼 안녕!”

다시 한 번 그들은 서둘러 키스를 했고, 알료샤는 막 나가려던 중이었다.
Mitya는 갑자기 그에게 전화를 걸었습니다.

"나를 향해 서라! 그렇구나!" 그리고 다시 그는 Alyosha를 붙잡아 두었습니다.
그의 어깨에 양손을 얹는다. 갑자기 얼굴이 너무 창백해져서
점점 더 어두워지는 어둠 속에서도 그것은 끔찍할 정도로 분명했습니다.
그의 입술은 씰룩거렸고, 그의 눈은 알료샤에게 고정되었다.

“알료샤, 당신이 신 앞에서 하듯이 나에게 모든 진실을 말해주세요.
내가 했다고 믿어? 당신은 스스로 그것을 믿습니까? 전체
사실이야, 거짓말하지 마!” 그는 필사적으로 울었다.

Alyosha 앞에서 모든 것이 흔들리는 것처럼 보였습니다.
그의 심장을 찔러라.

"쉿! 무슨 말이야?" 그는 무기력하게 비틀거렸다.

“전체 진실, 전체, 거짓말하지 마세요!” Mitya를 반복했습니다.

“나는 당신이 살인자라고 단 한순간도 믿어본 적이 없어요!” 파산
Alyosha의 가슴에서 떨리는 목소리로 그리고 그는 오른손을 들었다.
공중에서 마치 하나님을 불러 그분의 말씀을 증거하시는 것처럼 말입니다.

Mitya의 얼굴 전체가 행복으로 빛났습니다.

"감사합니다!" 그는 마치 한숨을 쉬는 것처럼 천천히 말을 했다.
실신 후. "이제 당신은 나에게 새 생명을 주셨습니다. 믿으시겠어요?
지금까지 나는 당신에게, 당신에게, 심지어 당신에게도 물어보기가 두려웠습니다. 글쎄, 가!
당신은 나에게 내일을 위한 힘을 주었습니다. 신의 축복이 있기를! 자, 함께 가세요!
이반을 사랑해요!” Mitya의 마지막 말이었습니다.

알료샤는 눈물을 흘리며 나갔다. Mitya에 대한 그러한 불신, 그러한 부족
그 사람, 알료샤에 대한 신뢰, 이 모든 것이 갑자기 열리기 전에
알료샤(Alyosha) 영혼 속에 있는 절망적인 슬픔과 절망의 예상치 못한 깊이
그의 불행한 형제. 강렬하고 무한한 연민이 그를 압도했습니다.
즉시. 찢어진 그의 마음에는 극심한 통증이 있었습니다. “이반을 사랑해요!”—그는
문득 미챠의 말이 생각났다. 그리고 그는 Ivan에게 가고있었습니다. 그는 심하게
하루 종일 이반을 보고 싶었어요. 그는 이반에 대해 걱정하는 것만큼이나
Mitya, 그리고 그 어느 때보다 더.




5장.
너 말고, 너 말고!


이반으로 가는 길에 그는 카테리나 이바노브나가 있는 집을 지나야 했다.
생활. 창문에는 빛이 있었습니다. 그는 갑자기 멈춰서서
그는 안으로 들어가기로 결심했다. 그는 카테리나 이바노브나를 한 지 오래 보지 못했다.
주. 그러나 이제 이반이 그녀와 함께 있을지도 모른다는 생각이 그에게 떠올랐다.
끔찍한 날의 전날. 울리고, 계단을 설치하는 것,
중국식 등불이 희미하게 켜져 있었다.
w 한 남자가 내려오고,
그들이 만났을 때 그는 그를 그의 형제로 알아 보았습니다. 그래서 그 사람이 막 오던 중이었는데
카테리나 이바노브나에게서.

"아, 너뿐이구나." 이반이 건조하게 말했다. "그럼 안녕히 계세요! 당신은 곧
그 사람?”

"예."

"나는 당신에게 그렇게 하라고 조언하지 않습니다. 그녀는 화가 났고 당신은 그녀를 더 화나게 할 것입니다."

그 순간 위쪽의 문이 열리더니 갑자기 소리가 들렸습니다.

"아뇨, 아뇨! 알렉세이 표도로비치, 그 사람에게서 왔나요?"

“예, 그 사람과 함께 있었어요.”

"그가 나에게 메시지를 보냈나요? 어서 오세요, 알료샤, 그리고 당신, 이반
표도로비치, 돌아와야 해, 꼭 돌아와야 해. 들리나요?”

Katya의 목소리에는 Ivan이
잠시 망설이던 그는 알료샤와 함께 다시 돌아가기로 결심했다.

"그녀는 듣고 있었어." 그는 화가 나서 혼잣말로 중얼거렸다. 그러나 알료샤는 그 말을 들었다.
그것.

"외투를 계속 입고 있어서 죄송해요." 이반이 그림을 그리며 말했다.
방. "나는 앉지 않을 것이다. 나는 1분 이상 머물지 않을 것이다."

"앉으세요, 알렉세이 표도로비치." 카테리나 이바노브나가 말했다.
서 있었다. 그 동안 그녀는 거의 변하지 않았지만,
그녀의 검은 눈에는 불길한 빛이 있었다. 알료샤는 기억했다
그 후 그녀는 그를 그 점에서 유난히 잘생겼다고 생각했습니다.
순간.

“그가 나에게 무엇을 말해달라고 요청했습니까?”

"단 한 가지," Alyosha가 그녀의 얼굴을 똑바로 바라보며 말했습니다.
당신은 재판에서 아무 말도 하지 않고 아무 말도 하지 않을 것입니다.”(그는
약간 혼란스럽습니다) “...당신 사이를 지나갔습니다.
첫 만남은… 그 마을에서요.”

"아, 내가 그 돈 때문에 땅에 엎드렸다니!" 그녀는 침입했다
쓰라린 웃음. "왜 그 사람이 나를 두려워합니까, 아니면 자기 자신을 두려워합니까? 그는 나에게 묻습니다.
여유—누구? 그 사람인가 아니면 나 자신인가? 말해 보세요, 알렉세이 표도로비치!”

Alyosha는 그녀를 이해하려고 열심히 그녀를 지켜 보았습니다.

“당신과 그 사람 모두요.” 그는 부드럽게 대답했다.

"그 말을 들으니 기쁘군요." 그녀는 악의적으로 화를 내더니 갑자기
얼굴이 붉어졌다.

"당신은 아직 나를 모르잖아요, 알렉세이 표도로비치." 그녀가 위협적으로 말했다. “그리고
나는 아직 나를 모른다. 어쩌면 넌 나를 발로 짓밟고 싶을지도 몰라
내일 검사 후에요.”

"당신은 명예롭게 증거를 제시할 것입니다."라고 Alyosha가 말했습니다. “그게 다야
그게 원한 거야.”

“여성들은 종종 불명예스럽습니다.” 그녀가 으르렁거렸습니다. “나는 불과 한 시간 전에
그 괴물을 만지기가 두려웠던 것 같아요... 마치 그 괴물이
파충류... 하지만 아니요, 그는 여전히 나에게 인간입니다! 하지만 그가 그랬나요?
그 사람이 살인자야?” 그녀는 갑자기 히스테리하게 몸을 돌리며 울었습니다.
빨리 이반에게. Alyosha는 자신이 Ivan에게 이렇게 물었음을 즉시 알아차렸습니다.
아마도 그가 들어오기 바로 직전에 질문을 했을 것입니다.
처음이었는데, 100번째였고,
말다툼.

“나는 스메르쟈코프를 만나러 갔다.... 나를 설득한 것은 바로 당신이었다.
그는 그의 아버지를 살해했습니다. 내가 믿었던 건 너뿐이야!” 그녀는 계속해서 아직도
이반에게 말을 건다. 그는 그녀에게 일종의 긴장된 미소를 지었다. 알료샤가 시작했어요
그녀의 말투에. 그는 그들 사이에 그렇게 친숙한 친밀함이 있다는 것을 전혀 의심하지 않았습니다.

"뭐, 어쨌든 충분해요." 이반은 대화를 짧게 끊었습니다. “나는
간다. 내일 올게요.” 그리고 그는 곧 돌아서서 걸었다.
밖으로
방으로 들어가 바로 아래층으로 내려갔다.

오만한 몸짓으로 카테리나 이바노브나는 알료샤를 두 손으로 붙잡았다.
손.

"따라가세요! 그를 따라잡으세요! 잠시도 그를 혼자 두지 마세요!" 그녀
서둘러 속삭였다. "그 사람 화났어! 그 사람 화난 걸 모르냐?"
열이 나고 신경질이 나네요. 의사가 나에게 그렇게 말했다. 가, 뒤쫓아
그 사람....”

알료샤는 벌떡 일어나 자신보다 50보도 채 안 되는 이반의 뒤를 따랐다.
그.

“무엇을 원하세요?” 그는 재빨리 알료샤에게 돌아섰다.
그를 쫓는다. “내가 화났으니 따라오라고 하더군요.
다 마음으로 알고 있다”고 짜증을 내며 덧붙였다.

“물론 그녀의 생각은 틀렸지만 당신이 아프다는 것은 옳습니다.”
알료샤. "방금 네 얼굴을 보고 있었는데, 몸이 많이 안 좋아 보이는데.
이반.”

이반은 멈추지 않고 계속 걸어갔다. 알료샤가 그를 따랐다.

“그리고 알렉세이 표도로비치, 사람들이 어떻게 자신의 삶에서 벗어나는지 아시나요?
마음이요?” 이반은 아무 말도 없이 갑자기 조용한 목소리로 물었다.
가장 단순한 호기심과 함께 짜증이납니다.

"아뇨, 그렇지 않아요. 온갖 종류의 광기가 있는 것 같아요."

"그리고 자신이 미쳐가는 것을 관찰할 수 있나요?"

“그런 상황에서는 자신을 명확하게 볼 수 없을 것 같아요.”
Alyosha는 놀라서 대답했습니다.

Ivan은 30분 동안 말을 멈췄다.

“나와 얘기하고 싶다면 화제를 바꿔라”고 말했다.
갑자기.

"아, 생각해보니 당신에게 보낼 편지가 있어요." 알료샤가 말했다.
그는 소심하게 주머니에서 리즈가 쓴 쪽지를 꺼내서 그들에게 내밀었습니다.
이반. 그들은 가로등 기둥 바로 아래에 있었습니다. Ivan은 손글씨를 알아 보았습니다.
즉시.

“아, 그 작은 악마에게서요!” 그는 악의적으로 웃었다.
그는 봉투를 열고 그것을 찢어서 공중에 던졌습니다. 는
바람에 조각조각 흩어졌다.

“그녀는 아직 열여섯 살도 안 됐고, 벌써 자신을 바치고 있는 것 같아요.”
다시 거리를 따라 성큼성큼 걸어가며 경멸하듯 말했다.

“자신을 바친다는 게 무슨 말이에요?” Alyosha가 외쳤다.

"확실히 음란한 여자들이 자신을 바치는 것처럼요."

“어떻게 할 수 있어, 이반, 어떻게 할 수 있어?” 알료샤는 비통한 마음으로 따뜻하게 울었습니다.
목소리. "그 사람은 어린아이입니다. 당신은 어린아이를 모욕하고 있습니다. 그 사람은 병들었습니다.
그것도 아주 아픈데. 그 사람도 정신이 이상해질 뻔 했을지도....
그녀를 구할 수 있는 뭔가를 당신에게서 듣고 싶었어요.”

"당신은 나에게서 아무것도 듣지 못할 것입니다. 만약 그녀가 아이라면 나는 그녀의 간호사가 아닙니다.
조용히 해, 알렉세이. 그녀에 대해 계속 이야기하지 마십시오. 나는 그것에 대해 생각조차 하지 않습니다.”

그들은 잠시 동안 다시 침묵했다.

“그녀는 이제 하느님의 어머니께 어떻게 해야 할지 보여 달라고 밤새도록 기도할 것입니다.
내일 재판에서 행동하세요.” 그는 다시 날카롭고 화를 내며 말했다.

"너... 카테리나 이바노브나 말이야?"

"그렇습니다. 그녀가 미챠를 구하려는 것인지 아니면 그를 파멸시키려는 것인지. 그녀는 빛을 위해 기도할 것입니다.
위에서. 그녀는 스스로 결정을 내릴 수 없습니다. 그녀는
아직 결정할 시간이 없었어요. 그녀도 나를 간호사로 데려갑니다. 그녀는 원한다
내가 그 사람에게 자장가를 불러주도록 할게요.”

"카테리나 이바노브나는 당신을 사랑해요, 형제님." 알료샤가 슬프게 말했다.

"아마도요. 하지만 저는 그 사람을 별로 좋아하지 않아요."

"그녀는 고통받고 있습니다. 당신은 왜...때때로 그녀에게 힘이 되는 말을 합니까?"
그 사람의 희망은요?” Alyosha는 계속해서
이미 비난. “나는 당신이 그랬다는 것을 알아요
그녀에게 희망을 주었습니다. 이렇게 말씀드려서 죄송합니다”라고 덧붙였다.

“나는 그녀에게 마땅한 대로 행동할 수 없습니다. 완전히 헤어지고 그녀에게 그렇게 말하십시오.
곧바로요.” 이반이 짜증스럽게 말했다. “형이 선고될 때까지 기다려야 해요.
살인자에게 넘겨졌습니다. 내가 지금 그녀와 헤어지면 그녀는 복수할 것이다
내일 재판에서 그 악당을 망치게 함으로써 나 자신을 희생시키게 되었어요.
그를 미워하고 그녀가 그를 미워한다는 것을 알고 있습니다. 그것은 모두 거짓말입니다. 거짓말 위에 거짓말입니다! 한
내가 그 사람과 헤어지지 않으니까 그 사람도 계속 바라고, 망하진 않을 거야.
그 괴물은 내가 어떻게 그를 곤경에서 구출하고 싶은지 알고 있습니다. 만약에
그 저주받은 판결이 나올 것입니다!”

"살인자"와 "괴물"이라는 단어가 Alyosha의 마음 속에 고통스럽게 울려 퍼졌습니다.

"하지만 그녀가 어떻게 Mitya를 망칠 수 있습니까?" 그는 이반의 말을 곰곰이 생각하며 물었다.
“미챠를 망칠 수 있다는 어떤 증거를 그녀가 제시할 수 있나요?”

"당신은 아직 그것을 모르고 있습니다. 그녀는 Mitya의 손에 문서를 가지고 있습니다.
자신의 글을 통해 그가 표도르를 살해했다는 것이 결정적으로 입증되었습니다.
파블로비치.”

“그건 불가능해요!” 알료샤가 외쳤다.

"왜 불가능하지? 내가 직접 읽어본 적 있어."

“그런 문서는 있을 수 없어요!” Alyosha는 따뜻하게 반복했습니다. “그럴 리가 없어.
그 사람은 살인자가 아니니까요. 그 사람이 아버지를 살해한 건 아니고요.
그 사람!”

Ivan이 갑자기 멈췄습니다.

“그럼 살인자는 누구죠?” 그는 분명히 물었다.
추위. 그의 목소리에는 거만한 목소리도 담겨 있었다.

“누군지 아시잖아요.” 알료샤가 낮고 관통하는 목소리로 말했다.

"누구요? 그 미친 바보, 간질병 환자에 대한 신화를 말씀하시는 건가요?
스메르쟈코프?”

Alyosha는 갑자기 자신이 온통 떨리는 것을 느꼈습니다.

"누군지 아시죠?" 무기력하게 그에게서 끊어졌습니다. 그는 거의 숨을 쉴 수가 없었다.

"누구? 누구요?" 이반은 거의 격렬하게 울었다. 그의 모든 구속이 갑자기
사라졌다.

"제가 아는 건 딱 하나예요." 알료샤는 거의 속삭이듯 말을 이었다.
"_당신이 아니었어요_ 아버지를 죽였어요."

"'당신이 아니다'! '당신이 아니다'는 무슨 뜻인가요?" 이반은 충격을 받았습니다.

“아버지를 죽인 건 당신이 아니예요, 당신이 아니에요!” Alyosha는 단호하게 반복했습니다.

침묵은 30분 동안 지속됐다.

"안 그랬다는 걸 알아요. 지금 열광하고 있나요?" 이반은 창백하고 일그러진 표정으로 말했다.
미소. 그의 눈은 알료샤에게 고정되어 있었다. 그들은 다시 아래에 서 있었다
가로등 기둥.

"아니요, 이반. 당신은 스스로에게 당신이 최고라고 여러 번 말했지요.
살인자.”

"내가 언제 그렇게 말했습니까? 모스크바에 있었습니다.... 내가 언제 그렇게 말했습니까?" 이반
무기력하게 비틀거렸다.

“너는 혼자 있을 때 스스로에게 여러 번 말했지.
이 두 달 동안은 두려웠어요.” Alyosha는 부드럽고 또렷하게 말을 이어갔습니다.
전에. 그러나 그는 이제 말하고 있는 것이니, 말하자면 자기 자신에게서 나온 것이 아니고, 자기 자신에게서 나온 것이 아닙니다.
자신의 의지가 있지만 거부할 수 없는 명령에 순종하는 것입니다. “당신이 고소했어요.
그리고 당신이 살인자라고 스스로에게 고백했습니다.
다른 사람은 없습니다. 하지만 당신은 그것을 하지 않았습니다. 당신은 착각하고 있습니다. 당신은 그렇지 않습니다.
살인자. 들리나요? 당신이 아니었어요! 하나님께서 당신에게 이 사실을 전하라고 나를 보내셨습니다.”

둘 다 침묵했습니다. 침묵은 아주 오랫동안 지속되었습니다. 그들은
둘은 가만히 서서 서로의 눈을 바라보고 있었다. 둘 다였어
창백하다. 갑자기 이반은 몸을 떨기 시작했고, 알료샤의 손을 움켜쥐었습니다.
어깨
아르 자형.

"당신은 내 방에 있었어요!" 그는 쉰 목소리로 속삭였다. “당신은 거기에 있었어
밤, 그 사람이 왔을 때.... 고백해... 그 사람 본 적 있어, 본 적 있어?
그 사람?”

"누구 말이야? 미챠?" 알료샤는 당황하며 물었다.

"그 사람은 아니야, 빌어먹을 괴물아!" 이반은 화가 나서 소리쳤다. “당신은 알고 있나요
그 사람이 나를 방문한다고? 어떻게 알게 되었나요? 말해보세요!”

"그는 누구입니까? 당신이 누구에 대해 말하는지 모르겠습니다. "Alyosha
흔들리고 불안해지기 시작했습니다.

"예, 당신은 알고 있습니다... 아니면 어떻게...? 당신이 모를 수는 없습니다.
알아요.”

갑자기 그는 자신을 확인하는 것 같았습니다. 그는 가만히 서서 그런 것 같았다.
반영하다. 이상한 미소가 그의 입술을 일그러뜨렸다.

“형제님,” 알료샤가 떨리는 목소리로 다시 시작했습니다. “내가 이렇게 말했어요.
당신은 내 말을 믿을 것이기 때문에 나는 그것을 알고 있습니다. 한 번 말해요
그리고 결국 그것은 당신이 아닙니다. 들어보세요, 한번만! 하나님께서 그것을 넣어 놓으셨느니라
비록 당신이 나를 미워하게 될지라도 내 마음은 당신에게 이 말을 전하고 싶습니다.
이 시간에.”

그러나 이제 이반은 자제력을 회복한 것 같았다.

"알렉세이 표도로비치." 그는 차가운 미소를 지으며 말했다. "난 참을 수 없어.
선지자와 간질병자, 특히 하나님의 사자입니다.
그거 너무 좋아요. 이 순간부터 너와의 모든 관계를 끊는다
그리고 아마도 영원히. 이 차례에 나를 떠나 주시기를 간청합니다. 그것은
숙소로 가는 길에도. 특히 그러지 않도록 주의하는 것이 좋습니다
오늘 나에게로 오세요! 들리나요?”

그는 돌아서서 뒤도 돌아보지 않고 확고한 발걸음으로 걸어갔다.

“형님,” Alyosha가 그를 따라 불렀습니다. “만약 당신에게 무슨 일이 생긴다면
오늘은 누구보다 먼저 나에게로 돌아오너라!”

그러나 이반은 아무 대답도 하지 않았다. 알료샤는 십자가의 가로등 기둥 아래에 서 있었습니다.
이반이 어둠 속으로 사라질 때까지. 그리고 그는 돌아서서
집으로 천천히 걸어갔다. Alyosha와 Ivan은 모두 숙소에 살고있었습니다.
그들 중 누구도 표도르 파블로비치의 빈 집에 살고 싶어하지 않았습니다.
Alyosha는 일부 일하는 사람들의 집에 가구가 비치된 방을 가지고 있었습니다. 이반
그와는 좀 떨어진 곳에 살았다. 그는 넓고 공정하게 자리를 잡았습니다
어느 멋진 집에 딸린 편안한 별장
부유한 부인, 관리의 미망인. 그러나 그의 유일한 수행원은
매일 6시에 잠자리에 드는 청각 장애와 류머티즘 늙은 노파
저녁을 먹고 아침 6시에 일어났다. 이반은 눈에 띄게 변했다
그의 최근 편안함에는 무관심하고 혼자 있는 것을 매우 좋아합니다. 그는
자신이 살고 있는 한 방에서 혼자서 모든 일을 했고, 거의 하지 않았습니다.
그의 거주지의 다른 방에 들어갔다.

그는 집 대문에 이르러 초인종에 손을 댔습니다.
갑자기 멈췄습니다. 그는 분노로 온몸이 떨리는 것을 느꼈다.
갑자기 그는 종을 놓고 욕을 하며 돌아서서 걸어갔다.
반대 방향으로 빠른 발걸음으로. 그는 1마일 반을 걸었다
Marya가 거의 오두막에 가까운 작고 기울어진 목조 주택으로
표도르 파블로비치의 집에 자주 오던 이웃 콘드라티예브나
수프를 만드는 주방이자 Smerdyakov가 한때 그의 노래를 불렀던 사람이었습니다.
기타를 치고 지금은 숙박 중이었습니다. 그녀는 그들의 작은 집을 팔았고,
그리고 지금은 그녀의 어머니와 함께 이곳에 살고 있었습니다. 아팠던 스메르댜코프—알모스
티
표도르 파블로비치가 죽은 이후로 그들과 함께 있었습니다. 그것은
이제 이반은 갑작스럽고 저항할 수 없는 일에 이끌려 그에게로 가고 있었다.
촉구.




6장.
Smerdyakov와의 첫 번째 인터뷰


이반이 스메르댜코프를 만난 것은 이번이 세 번째였다.
모스크바에서 돌아옵니다. 처음으로 그 사람을 보고 그 사람과 이야기를 나눴어요.
그가 도착한 첫날이었고 그 후 다시 한 번 그를 방문했습니다.
보름 뒤. 하지만 그의 방문은 두 번째 방문으로 끝났기 때문에
그를 본 지 이제 한 달이 넘었다고 합니다. 그리고 그는 거의 없었습니다
그 사람에 대해 아무것도 들었어.

이반은 아버지가 죽은 지 5일 만에 돌아왔다.
그가 오기 전날 있었던 장례식에 참석하지 않았습니다.
뒤로. 그의 지연의 원인은 Alyosha가 그의 모스크바를 몰랐기 때문입니다.
주소를 알고, 카테리나 이바노브나에게 전신을 보내달라고 신청해야 했고,
그녀는 그의 주소도 모르고 여동생에게 전보를 보냈고
이모, 이반이 집에 도착하자마자 그들을 만나러 갈 거라고 생각하고 있어
모스크바. 그러나 그는 도착한 지 나흘이 지나도록 그들에게 가지 않았습니다.
그는 전보를 받았을 때 물론 우리에게 서둘러 출발했습니다.
마을. 그를 가장 먼저 만난 사람은 알료샤였고, 이반은 크게 놀랐다.
그는 마을의 일반적인 의견과 반대되는 것을 발견했습니다.
Mitya에 대한 의혹을 받아들이기를 거부하고 공개적으로 말했습니다.
스메르댜코프가 살인자다. 나중에 경찰서장을 만난 후
검사와 함께 공소사실과 경위 등을 듣는다.
체포된 뒤에도 그는 알료샤에 더욱 놀랐다.
그의 의견은 단지 그의 과장된 형제애와 동정심에만 달려있다.
Ivan이 알고 있듯이 Alyosha는 Mitya를 매우 좋아했습니다.

그런데 이반의 감정을 형에게 한두 마디 말해보자.
드미트리. 그는 확실히 그를 싫어했습니다. 기껏해야 가끔은 느꼈다.
그에 대한 연민, 그리고 심지어 그것조차 엄청난 경멸과 뒤섞여 거의
반감. 미챠의 성격은 물론 외모까지 모두
그에게는 매우 매력적이지 않습니다. 이반은 분노한 표정으로 카테리나를 바라보았다.
형에 대한 이바노브나의 사랑. 그러나 그는 처음으로 Mitya를 만나러 갔다
그가 도착한 날, 그리고 그 인터뷰는 이반의 믿음을 흔들지 않았다.
그의 죄책감 속에서 그것을 적극적으로 강화했습니다. 그는 그의 동생을 찾았다
불안하고, 초조하게 흥분된다. Mitya는 말이 많았지만
멍하니 있고 일관성이 없습니다. 폭력적인 언어를 사용했다고 고소당함
Smerdyakov는 두려운 마음으로 혼란스러워했습니다. 그는 주로 다음과 같은 이야기를 했다.
3000루블은 그가 자신에게서 “훔쳤다”고 말했다.
아버지.

Mitya는 "그 돈은 내 것이었고 내 돈이었습니다. "라고 계속 반복했습니다. “내가 그래도
그것을 훔쳤더라면 나에게 권리가 있었어야 했는데.”

그는 자신에 대한 증거에 거의 이의를 제기하지 않았으며, 만약 그가 증거를 바꾸려고 하면
사실 그에게 유리하게도 그것은 터무니없고 일관되지 않은 방식이었습니다. 그는
이반이나 다른 누구에게도 자신을 변호하고 싶어하지 않는 것 같았습니다. 꽤
오히려 그는 화가 났고 자신이 저지른 혐의를 자랑스럽게 경멸했습니다.
그 사람; 그는 계속해서 모든 사람에게 해고하고 학대했습니다. 그 사람만이
Grigory의 증거를 경멸적으로 웃었습니다.
열린 문 그리고
“그것을 연 것은 악마”라고 선언했습니다. 하지만 그는 가져올 수 없었다
사실에 대한 일관된 설명을 전달하십시오. 심지어 그는 성공했다.
첫 번째 인터뷰에서 이반을 모욕하면서 그에게 다음과 같이 날카롭게 말했습니다.
“모든 것이 옳다”고 선언하는 사람들을 위한 것이 아니었습니다.
그를 의심하고 질문한다. 전체적으로 그는 전혀 친절하지 않았습니다.
그 때 이반. Mitya와의 인터뷰 직후,
Ivan은 처음으로 Smerdyakov를 만나러갔습니다.

모스크바에서 오는 기차 안에서 그는 계속해서 생각했다.
Smerdyakov와 전날 저녁 그와의 마지막 대화
그는 떠났습니다. 그에게는 많은 것들이 수수께끼이고 의심스러운 것처럼 보였습니다. 하지만
그가 수사 변호사에게 증거를 제시했을 때 Ivan은 이렇게 말했습니다.
당분간 그 대화는 아무것도 아닙니다. 그 사람은 그 일을 그 때까지 미루었어
당시 병원에 있던 Smerdyakov를 본 적이 있습니다.

병원에서 만난 의사인 헤르첸스투베 박사와 바르빈스키 박사는
이반의 끈질긴 질문에 대해 자신 있게 주장했다.
스메르댜코프의 간질 발작은 틀림없이 진짜였고,
이반이 거짓말을 한 게 아니냐고 묻는 것에 정말 놀랐다.
재난 당일. 그들은 그에게 다음과 같은 사실을 이해시키도록 했습니다.
공격은 예외적이었고 발작이 지속되고 반복되었습니다.
여러 차례에 걸쳐 환자의 생명이 위험에 처할 정도로
그들이 구제책을 적용한 후에야 비로소 그들은 할 수 있었습니다.
환자가 살아남을 것이라고 자신있게 주장하십시오. “그럴 수도 있겠지만
글쎄요." Herzenstube 의사가 덧붙였습니다. "그의 이성은 손상될 것입니다."
영구적은 아니더라도 상당한 기간 동안.” 이반의 부탁에
그게 그가 지금 화가 났다는 뜻인지 초조하게 생각하면서 그들은 그에게 이렇게 말했습니다.
아직은 완전한 의미에서 그런 일이 일어나지는 않았지만,
특정 이상이 감지되었습니다. Ivan은 알아보기로 결정했습니다.
그 이상이 무엇인지 스스로.

병원에서 그는 즉시 환자를 만날 수 있었습니다. 스메르쟈코프
별도의 병동에 있는 트럭 침대에 누워 있었습니다. 딱 하나 더 있었어
그 방에는 침대가 있었고, 그 안에는 몸이 부풀어 오른 마을의 상인이 누워 있었습니다.
거의 죽어가고 있는 것이 분명한 수종; 그 사람은 방해가 될 수 없어
그들의 대화. 스메르쟈코프는 이반을 보고 불확실한 미소를 지었다.
처음에는 긴장한 것 같았다. 적어도 이반은 그렇게 생각했습니다. 하지만
그것은 단지 순간적일 뿐이었다. 나머지 시간 동안 그는 충격을 받았습니다.
반대로 Smerdyakov의 평정심에 따르면. 첫눈에 이반은 아무 것도 없었습니다.
그가 매우 아픈지 의심해 보세요. 그는 매우 약했습니다. 그는 천천히 말을 하더군요.
그의 혀를 어렵게 움직이다; 그는 훨씬 더 말랐고 더 창백했습니다.
20여분간의 인터뷰 내내 그는 계속해서 말했다.
두통과 팔다리의 통증을 호소합니다. 그의 얇은
수척한 얼굴이 너무 작아진 것 같았다. 그의 머리카락은 헝클어져 있었고,
그리고 앞쪽에 있는 그의 컬의 볏은 얇은 다발처럼 꼿꼿이 서 있었습니다. 그러나
뭔가 엉켜서 뭔가를 암시하는 듯한 왼쪽 눈,
Smerdyakov는 변함없는 자신을 보여주었습니다. “말하는 것은 항상 가치 있는 일이에요
영리한 사람에게
남성." 이반은 즉시 그 사실을 떠올렸다. 그는
그의 발 밑에 의자. Smerdyakov는 고통스러운 노력으로 그의 위치를 옮겼습니다.
침대에 누웠지만 그가 먼저 말한 사람은 아니었습니다. 그는 멍청한 채로 남아 있었고,
그다지 관심을 보이지도 않았습니다.

“나랑 얘기 좀 할 수 있어?” 이반이 물었다. "별로 피곤하게 하지 않을게."

스메르댜코프는 희미한 목소리로 "물론 그럴 수 있어요"라고 중얼거렸다. “당신은
명예, 오랜만에 돌아왔어?” 그는 마치 격려하듯이 애교스럽게 덧붙였다.
긴장한 방문객.

"저는 오늘에서야 도착했습니다.... 당신이 여기 얼마나 엉망인지 보려고요."

스메르쟈코프는 한숨을 쉬었다.

“왜 한숨을 쉬나요? 당신은 그걸 줄곧 알고 있었죠.” 이반이 불쑥 말했다.

Smerdyakov는 한동안 무감각하게 침묵했습니다.

“내가 어떻게 알 수 있을까요? 사전에 분명했습니다. 그런데 어떻게 내가
그렇게 될 거라고 말해?”

“무슨 일이 일어날까요? 선입견을 갖지 마십시오! 당신은 다음과 같은 일이 있을 것이라고 예언했습니다.
적합; 지하실로 내려가는 길에요. 당신은 바로 그 점을 언급했습니다.
자리.”

“시험 때 그런 말을 했었나요?” Smerdyakov는 다음과 같이 질문했습니다.
평정.

이반은 갑자기 화가 났다.

“아니요, 아직은 안 했지만 꼭 그렇게 할게요. 당신은 훌륭한 설명을해야합니다
나한테 거래해라, 얘야. 그리고 내가 말해줄게, 난 너가 놀게 놔두지 않을 거야
나와 함께!”

“내가 당신을 전적으로 신뢰하는데 왜 당신과 놀아야 합니까?
전능하신 하나님?” 스메르쟈코프는 똑같은 평정심을 가지고 말했다.
순간 눈을 감는다.

"우선," Ivan이 말을 시작했습니다. "간질 발작이 일어날 수 없다는 걸 알아요.
미리 말했다. 제가 문의했습니다. 나를 받아들이려고 하지 마세요. 당신은 할 수 없습니다
그 날과 그 시간을 예언하라. 나한테 날짜와 날짜를 어떻게 말했어?
한 시간 전에, 그리고 지하실에 대해서도요? 네가 그걸 어떻게 알 수 있니?
발작을 일으키지 않았다면 발작을 일으키며 지하실 계단 아래로 떨어질 것입니다.
목적이요?”

"어차피 하루에도 몇 번씩 지하실에 가야 했죠."
Smerdyakov는 의도적으로 느릿느릿 움직였습니다. “나는 바로 그 순간 다락방에서 떨어졌어요.
1년 전과 마찬가지로. 날짜와 시간을 알 수 없다는 것은 사실입니다.
사전에 적합하지만 언제든지 예감을 가질 수 있습니다.”

“그러나 당신은 그 날과 그 시간을 예언하셨지요!”

“저의 간질에 관해서는 선생님, 병원에 문의하시는 것이 좋습니다.
여기 의사들. 그것이 정말 맞는 것인지 가짜인지 물어볼 수 있습니다.
그것에 대해 더 이상 말해도 소용이 없습니다.”

“그럼 지하실은요? 지하실에 대해 어떻게 미리 알 수 있었나요?”

“너는 저 지하실을 넘지 못할 것 같구나! 제가 아래로 내려가던 중에
지하실에서 나는 끔찍한 두려움과 의심에 빠졌습니다. 나를 가장 두렵게 했던 것
당신을 잃고 온 세상에 방어할 곳도 없이 남겨진 것입니다. 그래서 나는
'여기서 바로 일어날 거야'라고 생각하고 지하실로 내려갔습니다.
나를 직격할 터이니 내가 넘어질까?' 그리고 이렇게 되었습니다.
늘 찾아오는 경련이 갑자기 느껴질까봐 두려웠어요.
비행. 그 모든 것과 게이트에서 당신과의 이전 대화 모두
전날 저녁 내가 얼마나 무서웠는지 너에게 이야기했을 때
지하실에서 나는 그 모든 것을 Herzenstube 박사와 Nikolay에게 말했습니다.
수사변호사 파르페노비치, 그리고 다 써놨어
프로토콜에서. 그리고 여기 의사인 바르빈스키 씨는 모든 사람에게 이렇게 말했습니다.
오
f 그것은 단지 생각일 뿐이라고 생각했기 때문에,
넘어질 수도 있다는 불안감. 바로 그때 핏이 잡혔다.
나. 그래서 그들은 그것을 이렇게 썼을 겁니다.
단지 두려움 때문에 그런 일이 일어났어요.”

말을 마치면서 스메르쟈코프는 지친 듯 깊은 숨을 쉬었다.

“그렇다면 당신은 증거에서 그 모든 것을 말했습니까?” 이반이 다소 말했다.
깜짝 놀랐다. 그는 반복하겠다는 위협으로 그에게 겁을 주려고 했습니다.
대화를 해보니 Smerdyakov는 이미
스스로 다 신고했다.

“내가 무엇을 두려워하겠습니까? 진실 전체를 기록하게 해주세요.”
Smerdyakov는 단호하게 말했습니다.

“그리고 우리가 성문에서 나눈 대화를 모두 그들에게 다 말했습니까?”

“아니요, 모든 단어를 말하는 것은 아닙니다.”

“그리고 그때 자랑했던 것처럼 가짜 옷을 입을 수 있다고 그들에게 말했습니까?”

“아니, 나도 그 사람한테는 말하지 않았어.”

"이제 말해 보세요. 그때 왜 나를 Tchermashnya로 보냈습니까?"

“나는 당신이 모스크바로 떠날까봐 두려웠습니다. 어쨌든 Tchermashnya가 더 가깝습니다.”

“당신은 거짓말을 하고 있습니다. 당신은 나에게 직접 떠나라고 제안했습니다. 당신은 나에게 말했다
곤경에서 벗어나라.”

“그것은 단지 당신에 대한 애정과 진심 어린 헌신에서 나온 것이었습니다.
당신을 구하기 위해 집에 문제가 생길 것을 예상합니다. 나만 아끼고 싶었어
나 자신은 더욱 그렇습니다. 그래서 내가 위험에서 벗어나라고 한 거야.
당신은 집에 문제가 있을 것이라는 것을 이해할 수도 있고,
네 아버지를 보호하기 위해 집에 남아 있을 거야.”

"더 직접적으로 말했을 수도 있겠네요, 이 멍청이!" 이반이 갑자기
해고되었습니다.

“그렇다면 내가 어떻게 더 직접적으로 말할 수 있었겠습니까? 그건 단지 나의 두려움이었을 뿐이야
그게 내가 말하게 만들었고 당신도 화를 냈을 수도 있습니다. 그럴 수도 있겠지
Dmitri Fyodorovitch가 소란을 일으킬까봐 걱정이 되었고
그 돈을 가져가라. 왜냐하면 그는 그것이 자기 돈처럼 좋다고 생각했기 때문이다. 하지만 누구
이런 살인으로 끝날 거라고 말할 수 있겠어? 나는 그가
주인의 밑에 있는 삼천 명만 가져갈 것이다
봉투에 매트리스가 들어 있었는데, 보시다시피 그는 그를 살해했습니다. 어떻게 그럴 수 있니?
그것도 그렇겠죠, 선생님?”

“하지만 당신이 추측할 수 없다고 스스로 말한다면, 내가 어떻게 그럴 수 있겠습니까?
짐작하고 집에 있었나요? 당신은 모순됩니다!” 이반이 말했다.
숙고하다.

“내가 당신을 체르마쉬냐로 보낸 것이 아니라 체르마쉬냐로 보낸 것을 보면 짐작하셨을 것입니다.
모스크바.”

“내가 그걸 어떻게 추측할 수 있겠어요?”

스메르댜코프는 몹시 지친 듯 보였고 다시 잠시 침묵을 지켰다.

“내가 당신에게 가지 말라고 한 사실을 보면 당신도 짐작했을 것입니다.
모스크바가 아니라 Tchermashnya로, 나는 당신을 더 가까이 두고 싶었습니다.
모스크바는 멀고 드미트리 표도로비치는 당신이 그렇지 않다는 것을 알고 있습니다.
멀리 떨어져 있으면 그렇게 대담하지 않을 것입니다. 그리고 만약 무슨 일이 일어났더라면 당신은 아마도
나도 당신에게 Grigory에 대해 경고했기 때문에 나를 보호하기 위해 왔습니다.
바실리예비치의 병, 그리고 발작이 일어날까봐 두려웠다는 것. 그리고
내가 당신에게 문을 두드리는 방법을 설명했을 때
고인에게, 그리고 드미트리 표도로비치가 나를 통해 그 모든 것을 알고 있다는 것,
나는 당신이 그 사람이 반드시 그렇게 할 것이라고 스스로 짐작할 것이라고 생각했습니다
그래서 Tchermashnya에도 가지 않을 것이지만 st
아아."

Ivan은 생각했습니다. “그는 중얼거리기는 하지만 매우 일관되게 말합니다.
Herzenstube가 말한 그의 능력의 혼란은 무엇입니까?”

"당신은 나에게 교활합니다, 젠장!" 그는 화를 내며 소리쳤다.

"하지만 그 당시에는 당신이 꽤 추측했다고 생각했습니다. "Smerdyakov는 대답했습니다.
가장 단순한 공기로.

“내가 짐작했다면 나는 그대로 있었어야 했어요.” Ivan이 소리쳤습니다.

“왜, 나는 당신이 짐작했기 때문에 가버린 줄 알았는데.
그렇게 서두르다, 단지 곤경에서 벗어나기 위해, 단지 도망쳐 구하기 위해
겁에 질린 너 자신.”

"당신은 모든 사람이 당신만큼 겁쟁이라고 생각합니까?"

"용서하세요. 당신도 나와 같은 줄 알았습니다."

“물론 짐작했어야 했어요.” 이반이 흥분하며 말했다. “그리고 나는
당신이 뭔가 장난을 치고 있는 것 같던데요... 당신만 그렇군요
거짓말이야, 또 거짓말이구나”라고 갑자기 생각나며 울부짖었다.
당신이 마차 위로 올라가서 나에게 이렇게 말했던 것을 기억하세요.
영리한 사람과 이야기할 가치가 있나요?' 그래서 당신은 내가 떠나서 기뻐했어요.
네가 나를 칭찬한 이후로?”

Smerdyakov는 계속해서 한숨을 쉬었습니다. 그의 얼굴에 색의 흔적이 떠올랐다.

"내가 만족했다면" 그는 숨을 헐떡이며 말했다.
모스크바가 아니라 Tchermashnya에 가기로 동의했기 때문입니다. 왜냐하면 그것은
어쨌든 더 가까이. 내가 너에게 이 말을 했을 때만 해도 그건 참된 일이 아니었어
칭찬도 하고 비난도 합니다. 당신은 그것을 이해하지 못했습니다.”

“무슨 비난이요?”

“네가 이런 재난이 닥칠 줄 알고도 네 아버지를 버리고
우리를 보호하지 못할 것입니다. 왜냐하면 나는 언제라도 납치될 수도 있었기 때문입니다.
그 삼천 달러를 훔쳤어요.”

“젠장!” 이반은 다시 맹세했습니다. “그만하세요, 검사와 검사에게 말했습니까?
그 노크에 대해 수사 변호사가요?”

“나는 그들에게 있는 그대로 모든 것을 말했습니다.”

이반은 속으로 다시 궁금해졌다.

“그때 내가 생각한 게 있다면 그건 단지 어떤 사람의 생각이었을 뿐이에요.” 그가 다시 말을 시작했다.
당신의 사악함. 드미트리가 그를 죽일지도 모르지만, 그는 그럴 것이다
도둑질—당시에는 그런 말을 믿지 않았습니다.... 하지만 저는 어떤 경우에도 대비가 되어 있었습니다.
당신으로부터의 사악함. 당신은 발작을 속일 수 있다고 스스로 말했습니다. 무엇
너 때문에 그런 말을 했어?”

“그냥 단순해서 그랬고, 한 번도 부끄러운 일을 한 적이 없어요.
내 인생의 목적. 그리고 그때 내가 이렇게 말한 것은 단지 여러분에게 자랑하려고 했을 뿐입니다. 그것은
단지 어리석음. 그때 나는 당신을 너무 좋아했고 마음을 열었습니다.
당신.”

“내 동생이 당신을 살인과 절도 혐의로 직접 고발했습니다.”

“그가 할 수 있는 일은 또 무엇이 남았나요?” 스메르쟈코프는 쓴웃음을 지으며 말했다.
“그리고 그에 대한 모든 증거를 가지고 누가 그를 믿을 것입니까? 그리고리
바실리예비치는 문이 열려 있는 것을 보았다. 그 후에 그는 무엇을 말할 수 있습니까? 하지만 결코
그를 염두에 두십시오! 그는 자신을 구하기 위해 떨고 있습니다.”

그는 천천히 말을 멈췄다. 그러다가 갑자기, 마치 반성하듯이,
추가됨:

“그리고 여기를 다시 보세요. 그 사람은 그걸 나한테 던지고 그걸 확인하고 싶어해
내 손으로 만든 것이다. 나는 이미 그런 말을 들었다. 하지만 내 존재에 관해서는
발작을 속이는 데 영리합니다. 내가 당신에게 미리 말했어야 했습니까?
내가 정말 당신 아버지에 대해 그런 계획을 가지고 있었다면 속일 수 있었겠습니까?
내가 그런 살인을 계획했다면 이렇게 바보가 될 수 있었을까?
m에 대해 그러한 증거를 제공하기 위해
자기가 미리? 그리고 그의 아들에게도!
내 말대로! 그럴 가능성이 있나요? 그런 일이 있을 수도 있다는 듯이
결코 일어나지 않았습니다. 이제 섭리 외에는 우리가 하는 말을 듣는 자가 없느니라
그리고 그 사실을 검사와 니콜라이에게 말하면
파르페노비치 당신이 그렇게 하면 나를 완전히 변호할 수 있을 것입니다. 누가 그러겠습니까?
그가 사전에 그렇게 개방적이었다면 그렇게 범죄자가 될 가능성이 있습니까?
누구든지 그것을 볼 수 있습니다.”

"글쎄요." 그리고 Ivan은 대화를 중단하기 위해 일어났습니다.
Smerdyakov의 마지막 주장. “나는 당신을 전혀 의심하지 않습니다.
당신을 의심하는 것은 참으로 터무니없는 일입니다. 오히려 내가 고맙다.
내 마음을 안정시켜주셔서요. 지금은 가고 있지만 다시 올 것이다.
그동안 안녕. 건강해지세요. 원하는 거라도 있어?”

“모든 것에 정말 감사해요. Marfa Ignatyevna는 잊지 않는다
그녀의 친절에 따라 내가 원하는 것은 무엇이든 제공합니다. 좋음
사람들이 매일 나를 방문해요.”

“안녕하세요. 그러나 나는 당신이 발작을 속일 수 있다는 것에 대해서는 아무 말도하지 않을 것입니다.
그리고 나도 당신에게 그렇게 하라고 조언하지 않아요.” 이반이 갑자기 무슨 말을 하게 만들었습니다.

“전혀 이해해요. 그리고 당신이 그것에 대해 말하지 않으면 나는 이렇게 말할 것입니다
게이트에서 우리가 나눈 대화는 전혀 없습니다.”

그런 다음 이반이 나갔고, 그가 열두 번 갔을 때만
복도를 따라 걸어가는데 갑자기 모욕적인 소리가 들리는 것을 느꼈습니다.
Smerdyakov의 마지막 말에 담긴 의미. 그는 거의 직전에 있었다
돌아섰지만 그것은 단지 지나가는 충동이었고 중얼거렸을 뿐이었다.
"말도 안돼!" 그는 병원에서 나갔다.

그의 가장 큰 감정은 그것이 사실이 아니라는 사실에 대한 안도감이었습니다.
Smerdyakov는 살인을 저질렀지만 Mitya는
그 반대의 느낌을 받을 것으로 예상됩니다. 그는 분석하고 싶지 않았다
이런 느낌이 드는 이유는 무엇이며, 엿보는 것에 대해 긍정적인 혐오감을 느끼기까지 했습니다.
그의 감각에. 그는 마치 서둘러 가고 싶은 기분이 들었다.
뭔가를 잊어 버려. 다음 날 그는 Mitya의 말을 확신하게 되었습니다.
그는 자신에 대한 모든 증거의 무게를 알게 되었기 때문에 죄책감을 느꼈습니다. 거기
Fenya와 그녀의 어머니는 중요하지 않은 사람들의 증거였습니다.
예를 들어, 그 효과는 거의 압도적이었습니다. 퍼호틴에 관해서는,
선술집에 있는 사람들, 플로트니코프의 가게에 있는 사람들, 그리고
Mokroe의 증인들에 따르면 그들의 증거는 결정적인 것처럼 보였습니다. 그것은
정말 끔찍한 세부 사항. 노크의 비밀은 깊은 인상을 남겼습니다.
문 개방에 대한 Grigory의 증거만큼이나 변호사.
Ivan의 질문에 Grigory의 아내 Marfa는 다음과 같이 말했습니다.
스메르쟈코프는 칸막이 반대편에 밤새도록 누워 있었다
벽. “그 사람은 우리 침대에서 세 걸음도 떨어지지 않았어.”
잠을 잘 자던 그녀는 여러 번 잠에서 깨어 그가 신음하는 소리를 들었습니다.
내내 신음하고, 계속해서 신음합니다.”

Herzenstube와 이야기를 나누고 Smerdyakov가 자신의 의견을 제시했습니다.
화가 나지는 않았지만 오히려 약해졌을 뿐이었다. 이반은 그 노인에게서
미묘한 미소.

“그 사람이 지금 어떻게 시간을 보내는지 아세요?” 그는 물었다; “학습 목록
프랑스어 단어를 마음으로. 그는 베개 밑에 연습장이 있고
티
누군가가 그를 위해 러시아어로 쓴 프랑스어 단어들, 그는
그 사람!”

Ivan은 모든 의심을 일축하며 끝을 맺었습니다. 그는 드미트리를 생각할 수 없었다
반발 없이. 그런데 딱 한 가지가 이상했습니다. 알료샤
드미트리는 살인자가 아니라고 주장했다.
가능성” Smerdyakov는 그랬습니다. Ivan은 항상 Alyosha의 의견을 느꼈습니다.
그것은 그에게 큰 의미가 있었고, 그래서 그는 지금 그것에 놀랐습니다. 또 다른
이상한 점은 알료샤가 어떤 시도도 하지 않았다는 것이다.
Ivan과 Mitya에 대해 이야기하십시오. 그는 주제에 대해 시작한 적이 없으며 단지
그의 질문에 대답했습니다. 이 역시 이반에게 특히 충격을 주었다.

그러나 그 당시 그는 뭔가에 매우 몰두해 있었습니다.
그 외에도. 모스크바에서 돌아오자마자 그는 자신을 버렸습니다.
카테리나 이바노브나에 대한 그의 광적이고 열렬한 열정에 절망적으로. 이
지금은 이반의 새로운 열정에 대해 이야기할 때가 아닙니다.
남은 생애 동안 그 흔적을 남겼습니다.
아마도 내가 결코 쓰지 못할 또 다른 소설의 주제가 될 것이다. 하지만 나는
여기서 이반이 카테리나를 떠날 때 언급을 생략할 수 없습니다.
내가 이미 이야기한 것처럼 알료샤와 이바노브나는 그에게 말했다.
그녀를 좋아한다'는 말은 완전히 거짓말이었다. 그는 그녀를 미친 듯이 사랑했다.
그는 그녀를 죽일 정도로 여러 번 그녀를 미워했습니다. 많은 원인
이런 느낌이 들도록 도와줬어요. 일어난 일로 인해 산산조각이 났어요
Mitya, 그녀는 그녀의 유일한 구원으로 그를 만나기 위해 Ivan의 귀환으로 달려갔습니다.
그녀는 감정적으로 상처받았고, 모욕당했고, 굴욕감을 느꼈습니다. 그리고 여기 그 남자
예전에 그녀를 그토록 열렬히 사랑했던 그녀에게 다시 돌아왔다(오! 그녀는)
그것을 아주 잘 알고 있었습니다) 그리고 그녀는 누구의 마음과 지성을 그렇게 생각했는지
자신보다 우월합니다. 하지만 엄숙하고 고결한 소녀는 버리지 않았습니다.
Karamazov에도 불구하고 그녀가 사랑하는 남자에게 자신을 전적으로 맡기십시오.
그의 열정의 폭력과 그가 그녀에 대해 가졌던 큰 매력. 그녀
계속해서 후회하는 마음으로 괴로워했다.
Mitya를 버리고 불화와 폭력적인 분노의 순간에 (그리고 그들은
수가 많았다) 그녀는 이반에게 아주 솔직하게 말했다. 그 사람이 전화한 게 이거였어.
Alyosha는 "거짓말 위에 거짓말을 합니다." 물론 거짓인 부분도 많았지만
그리고 그것은 무엇보다도 이반을 화나게 했습니다.... 하지만 이 모든 것은 나중에.

사실 그는 한동안 Smerdyakov의 존재를 거의 잊어버렸습니다.
그러나 그를 처음 방문한 지 2주가 지나자 그는 유령이 나타나기 시작했습니다.
이전과 똑같은 이상한 생각으로. 그 사람이었다고 해도 과언이 아니다.
끊임없이 스스로에게 묻습니다. 지난 밤에 왜 그랬습니까?
표도르 파블로비치의 집에서 그는 계단으로 기어 올라갔다.
도둑이 아래서 그의 아버지가 하는 일을 들었느냐? 그 사람은 왜 그랬을까?
나중에 반발하면서 그 일을 회상했나요? 왜 다음날 아침에 그 사람이 있었을까?
여행 중에 갑자기 너무 우울해졌나요? 왜 그는 모스크바에 도착했을 때
스스로에게 "나는 악당이다"라고 말했느냐? 그리고 이제 그는 거의 그것을 좋아했습니다
이런 괴로운 생각 때문에 그는 심지어 카테리나 이바노브나조차 잊어버리게 되었다.
그래서 그들은 그를 다시 완전히 사로잡았습니다. 바로 직후였어요
그가 Alyosha를 만났다는 것을 상상해 보았습니다.
거리. 그는 그를 멈췄다
한 번 그에게 질문을 던지십시오.

“드미트리가 저녁 식사 후에 갑자기 나타나서 아버지를 구타하고
그 후에 나는 마당에서 당신에게 '다음을 할 권리가 있다'고 말했습니다.
욕망'?... 말해 보세요, 그때 당신은 내가 아버지의 죽음을 바랐다고 생각했습니까?
아니면?”

“그렇게 생각했어요.” 알료샤가 부드럽게 대답했다.

"그것도 그랬어요. 추측할 문제가 아니었습니다. 그런데 마음에 들지 않았나요?"
그렇다면 내가 바랐던 것은 단지 '파충류 한 마리가 잡아먹히면 좋겠다'는 것뿐이었다.
또 다른 '; 즉, 드미트리가 아버지를 죽여야 한다는 것입니다.
가능합니다 ... 그리고 나 자신도 그것을 가져오는 데 도움을 줄 준비가 되어 있었습니다
약?”

알료샤는 얼굴이 다소 창백해졌고, 조용히 형의 얼굴을 들여다보았다.
얼굴.

"말하다!" 이반이 외쳤다. “무엇보다도 당신이 어떻게 생각하는지 알고 싶습니다.
그럼. 나는 진실을 원해요, 진실을!”

그는 대답하기 전에 화난 표정으로 알료샤를 바라보며 심호흡을 했다.
왔다.

"미안해요. 나도 그 당시에는 그렇게 생각했어요." 알료샤가 속삭였다.
그리고 그는 부드러운 문구를 하나도 추가하지 않았습니다.

"고마워요." 이반은 화를 내며 알료샤를 떠나 재빨리 길을 떠났다.
방법. 그때부터 Alyosha는 Ivan이 분명히 피하기 시작했다는 것을 알아차렸습니다.
심지어 그를 너무 싫어하는 것 같았습니다.
Alyosha는 그를 만나러 가는 것을 포기했습니다. 그와의 만남 직후
그에게 이반은 집에 가지 않고 곧장 다시 스메르댜코프에게 갔다.




7장.
스메르쟈코프를 두 번째로 방문하다


그 무렵 Smerdyakov는 병원에서 퇴원했습니다. 이반
그의 새 숙소는 낡고 작은 목조 주택으로 나누어져 있다는 것을 알고 있었습니다.
두 사람은 마리야 콘드라티예브나와 그녀가 살았던 한쪽 통로 옆에 있었다
어머니, 그리고 다른 하나는 Smerdyakov입니다. 그가 어떤 용어를 사용하는지 아무도 몰랐습니다.
친구로든 하숙집으로든 그들과 함께 살았습니다. 그것은 가정되었다
그 후 그는 Marya Kondratyevna의 가족으로 그들과 함께 머물기 위해 왔습니다.
약혼하고 한동안 거기에서 식비도 내지 않고 지내다가
숙박. 어머니와 딸 모두 그를 가장 존경했고,
그를 자신보다 훨씬 우월한 사람으로 여겼습니다.

이반은 노크를 하고 문이 열리자마자 곧장 안으로 들어갔다.
통과. Marya Kondratyevna의 지시에 따라 그는 곧장
왼쪽에 있는 더 좋은 방은 Smerdyakov가 차지했습니다. 타일이 있었어요
방에 난로가 있어서 정말 더웠어요. 벽은 게이였어
그러나 꽤 많이 사용되었던 파란색 종이, 그리고 아래의 갈라진 부분에
바퀴벌레가 엄청나게 많이 모여들어서
그들에게서 계속 바스락거리는 소리가 들린다. 가구는 매우 부족했습니다. 두 개
각 벽에는 벤치가 있고 테이블 옆에는 의자 2개가 있습니다. 테이블
일반 나무 위에 분홍색 무늬가 있는 천을 씌웠습니다. 있었다
두 개의 작은 창문 각각에 제라늄 화분이 있습니다. 구석에
아이콘이 발생한 경우가 있었습니다. 탁자 위에는 작은 구리 사모바르가 서 있었다
움푹 들어간 부분이 많고 컵이 두 개 들어 있는 쟁반이 있어요. 그러나 Smerdyakov는
차를 다 마시고 사모바르가 나왔습니다. 그는 테이블에 앉아 있었다
벤치. 그는 연습서를 보면서 천천히 글을 쓰고 있었습니다.
펜. 그 옆에는 잉크병과 납작한 촛대가 있었습니다
에스틱, 하지만
복합 양초로. Ivan은 Smerdyakov의 얼굴에서 즉시 다음과 같은 것을 보았습니다.
그는 병에서 완전히 회복되었습니다. 얼굴이 더 신선해졌고,
더 풍성해졌고, 그의 머리카락은 앞으로 경쾌하게 섰고,
측면. 그는 얼룩진 색의 면직물 가운을 입고 앉아 있었는데,
그러나 오히려 더럽고 닳았습니다. 그는 코에 안경을 끼고 있었는데,
이반은 그가 그 옷을 입고 있는 것을 본 적이 없었다. 이 사소한 상황
갑자기 이반의 분노가 두 배로 커졌습니다. “그런 생물이 옷을 입고
안경!”

Smerdyakov는 천천히 고개를 들고 방문객을 열심히 바라 보았습니다.
그의 안경을 통해; 그런 다음 그는 천천히 그것을 벗고 의자에서 일어났습니다.
벤치에 앉아 있지만 결코 정중하게, 거의 게으르게, 최소한의 일을 합니다.
일반적인 예의에 따라 요구될 수 있습니다. 이 모든 것이 즉시 Ivan을 강타했습니다.
그는 모든 것을 받아들이고 즉시 기록했습니다. 무엇보다도
Smerdyakov의 눈은 매우 사악하고 천박하며 거만했습니다. “무엇을 합니까?
당신은 침입하고 싶습니까?” 라고 말하는 것 같았습니다; “우리는 모든 것을 해결했습니다
그럼; 왜 또 왔어?” 이반은 자신을 거의 통제할 수 없었다.

“여기는 덥습니다.” 그는 가만히 서서 외투의 단추를 풀며 말했다.

Smerdyakov는 "코트를 벗으십시오"라고 인정했습니다.

이반은 코트를 벗어 떨리는 손으로 벤치 위에 던졌다. 그는
의자를 가져다가 재빨리 테이블로 옮겨 앉았다. 스메르쟈코프
그 앞에 있는 벤치에 앉았습니다.

“애초에 우리는 혼자인가요?” 이반은 단호하고 충동적으로 물었다. “할 수 있다
그 사람들이 거기서 우리 소리를 듣나요?”

"아무도 아무것도 들을 수 없습니다. 당신이 직접 본 적이 있습니다.
통과.”

"잘 들어라, 친구야. 내가 떠날 때 네가 뭐라고 지껄였는가?
병원, 만약 내가 당신의 사기 능력에 대해 아무 말도 하지 않았다면
그렇군요, 당신은 수사 변호사에게 우리가 나눈 대화를 모두 말하지 않을 거에요
게이트에서? _all_은 무슨 뜻인가요? 그게 무슨 뜻일까요? 있었다
나를 협박하는 거야? 내가 당신과 일종의 계약을 맺었나요?
내가 당신을 두려워한다고 생각하시나요?”

이반은 완전히 분노하여 이렇게 말했고, 그로 하여금 분명히 이해할 수 있게 해주었습니다.
그는 어떤 속임수나 간접적인 표현도 경멸하고 다음과 같은 의도를 갖고 있었습니다.
그의 카드를 보여주세요. 스메르쟈코프의 눈은 원망스럽게 빛나고 있었고, 그의 왼쪽 눈은
윙크를 하자 그는 즉시 습관적인 침착함과 침착함으로 대답했다.
심의. “당신은 모든 것을 갖고 싶어합니다. 아주 좋습니다.
가질 것이다”라고 말하는 것 같았다.

“그때 내 말은 이것이었고, 그래서 내가 그렇게 말한 것입니다.
당신의 부모가 살해된 사실을 미리 알고 그를 그의 손에 맡겼습니다.
그 후에는 사람들이 당신에 대해 어떤 악한 결론도 내리지 않을 것입니다.
감정과 어쩌면 다른 것의 감정도 마찬가지일 것입니다. 그건 내가 약속한 것이 아닙니다.
당국에 알리려고요.”

Smerdyakov는 서두르지 않고 분명히 통제하면서 말했지만
그러나 그의 목소리에는 단호하고 단호한 뭔가가 있었습니다.
분개하고 무례하게 반항합니다. 그는 이반을 뻔뻔스럽게 쳐다보았다. 안개
처음으로 이반의 눈앞을 지나갔다.

"어떻게? 뭐? 정신이 나갔나요?"

"나는 내 모든 능력을 완벽하게 소유하고 있습니다."

“내가 그 사람에 대해 _알고_ 있었나요?
데르?” 이반은 마침내 울었고,
테이블 위로 주먹을 세게 내리쳤다. “무슨 말이야?
'다른 것도'? 말해라, 악당아!”

Smerdyakov는 침묵했고 여전히 똑같은 무례한 태도로 Ivan을 스캔했습니다.
응시하다.

"말해봐, 이 악취나는 악당아, '또 다른 것'은 뭐야?"

“제가 말하는 '다른 것'은 당신도 아마도 매우
네 부모님의 죽음을 바라는 거야.”

이반은 벌떡 일어나 온 힘을 다해 그의 어깨를 쳤습니다.
그가 벽에 뒤로 넘어졌다는 것. 순간 얼굴이 빨개졌다.
눈물을 흘리며. “선생님, 아픈 사람을 때리는 것은 부끄러운 일입니다”라고 말하면서
아주 더러워진 파란색 체크 손수건으로 그의 눈을 바라보며 조용히 가라앉았다.
울다. 1분이 지났습니다.

“그만하면 충분해요! 그만둬요.” 이반은 다시 자리에 앉으며 단호하게 말했다.
"나의 모든 인내심을 포기하지 마십시오."

Smerdyakov는 그의 눈에서 걸레를 떼어 냈습니다. 주름진 얼굴의 라인 하나하나
그가 방금 받은 모욕을 반영했습니다.

“그때 당신은 내가 드미트리와 함께
내 아버지를 죽이려고?”

Smerdyakov는 "그때 나는 당신의 마음 속에 어떤 생각이 있는지 몰랐습니다"라고 말했습니다.
분개하게; “그래서 내가 너를 소리 치기 위해 문 앞에 멈춰 섰다.
바로 그 점이에요.”

“무슨 소리야, 뭐?”

“왜, 바로 그 상황에서, 당신이 아버지를 원하든지
살해됐든 아니든.”

무엇보다 이반을 화나게 한 것은 공격적이고 무례한 태도였다.
Smerdyakov가 지속적으로 고수하는 어조.

“당신이 그 사람을 죽였나요?” 그는 갑자기 울었다.

스메르댜코프는 경멸적인 미소를 지었다.

“당신도 사실 내가 그를 죽인 것이 아니라는 사실을 알고 있을 겁니다. 그리고 나는
현명한 사람은 말할 필요가 없다고 생각했어야 했는데
또.”

“그런데 왜, 그때 왜 그렇게 의심을 품었나요?”

“아시다시피 그것은 단순히 두려움 때문이었습니다. 나는 그런 상황에 있었기 때문에
두려움에 떨면서 나는 모두를 의심했다. 나는 결심했다
당신도 당신의 형제와 같은 것을 원한다면,
그러면 사업은 잘 마무리됐고 나는 망할 것 같았어
너도 날아라.”

"보세요. 당신은 2주 전에는 그런 말을 하지 않았습니다."

“병원에서 너랑 얘기할 때도 같은 뜻이었어.
말을 낭비하지 않고 이해할 수 있을 텐데 그게 참 현명하군요
당신은 그것에 대해 공개적으로 이야기하고 싶지 않을 것입니다.”

“다음은 뭐야! 대답해, 대답해, 나는 주장한다: 그게 뭐였더라... 내가 무엇을 할 수 있었을까?
당신의 비천한 영혼에 그런 굴욕적인 의심을 심어준 게 무슨 짓을 한 겁니까?”

“살인에 관해서는 당신이 그렇게 할 수도 없었고, 하고 싶지도 않았지만,
다른 사람이 해주기를 바라는 건 바로 당신이 한 일이에요
원해요.”

“그리고 그는 얼마나 쿨하게, 얼마나 쿨하게 말을 하는지! 그런데 내가 왜 그것을 원했을까요?
내가 그걸 원하는 이유가 뭐였지?”

“무슨 근거가 있었나요? 상속은 어떻습니까?” Smerdyakov가 말했다.
냉소적으로, 말하자면 보복적으로. “왜, 부모님이 돌아가신 후에
죽을 사람이 각 사람에게 적어도 사만 명이나 되리니
그럴 가능성은 더 높겠지만 표도르 파블로비치가 결혼했다면 그 사람과 결혼했을 겁니다.
아가씨, 아그라페나 알렉산드로브나, 그녀는 그의 자본금을 모두 벌었을 것입니다
결혼식 직후 그녀에게로
g, 그 사람은 센스가 풍부하니까
당신의 부모님이 세 사람 사이에 두 루블을 남겨 두지 않았을 것입니다
당신의. 그리고 결혼식도 멀었나요? 머리카락 한 톨도 안 되는 수준:
그 여자는 새끼 손가락만 들어올리기만 하면 도망갔을 거예요
혀를 내밀고 그녀를 따라 교회로 갔어요.”

이반은 고통스러운 노력으로 자신을 억제했습니다.

그는 마침내 “아주 좋다”고 말했다. “보시죠, 저는 뛰지 않았어요.
당신을 쓰러뜨린 적도 없고, 내가 당신을 죽인 적도 없습니다. 계속 말하세요. 그래서 따르면
당신에게 나는 드미트리에게 그 일을 맡기로 결정했습니다. 내가 그 사람을 생각하고 있었나요?”

“그 사람을 어떻게 평가할 수 있겠습니까? 만약 그가 그를 죽였다면 그는 그럴 것이다.
귀족의 모든 권리와 지위, 재산을 잃고
망명을 떠나다; 그러면 그 상속 재산에서 그의 몫이 너에게로 돌아오고
당신의 형제 Alexey Fyodorovitch는 동등한 부분을 차지합니다. 그러니 너희 각자는 그러지 않았을 거야
각각 40만, 6만입니다. 당신이 생각했다는 것은 의심의 여지가 없습니다
드미트리 표도로비치.”

“내가 당신에게서 참았던 것! 들어 봐, 악당, 내가 생각했다면
그렇다면 누구라도 그 일은 드미트리가 아니라 당신에게 있었을 것입니다. 그리고 맹세합니다.
당신에게서 어떤 사악함을 기대했습니까 .... 당시.... 나는 기억합니다
인상!”

“나도 그 당시 잠시 동안 당신이 생각하고 있다고 생각했습니다.
나도 마찬가지야." 스메르쟈코프가 냉소적인 미소를 지으며 말했다.
그 무엇보다도 당신은 당신의 마음속에 있는 것을 나에게 보여주었습니다.
만약 당신이 나에 대한 불길한 예감이 들었지만 떠나버렸다면, 당신은
나한테 '내 부모를 죽여도 돼. 난 방해하지 않을 거야!'라고 말했어요.”

“이 악당! 그래서 그렇게 이해하셨군요!”

“Tchermashnya로가는 것이 전부였습니다. 왜! 너 가려고 했었잖아
모스크바로 가라는 네 아버지의 모든 간청을 거절하고
Tchermashnya — 그리고 단지 나의 어리석은 말에 당신은 동의했습니다.
한 번! Tchermashnya에 동의한 이유는 무엇입니까? 당신이 갔을 때부터
아무 이유 없이 Tchermashnya, 단순히 내 말대로, 그것은 당신이 해야 한다는 것을 보여줍니다
나한테 뭔가 기대한 게 있어.”

“아니요, 맹세코 그러지 않았어요!” 이반이 이를 갈며 소리쳤다.

“안 그랬어? 그렇다면 당신은 당신 아버지의 아들로서 나를 데려갔어야 했어요
감옥에 갇히고 내 말 때문에 한 번에 몸부림 쳤습니다 ... 아니면 적어도,
그 자리에서 내 뺨을 한 대 때렸지만 당신은 그런 사람이 아니었습니다.
원하시면 조금 화를 내시더니 즉시 친절하게 제게 행동하셨습니다.
어리석은 말을 하고 가버렸으니 참으로 어리석은 일이니라.
부모님의 생명을 구하기 위해 머물렀습니다. 내 그림을 그리는 데 어떻게 도움을 줄 수 있나요?
결론이요?”

이반은 눈살을 찌푸리며 앉아 있었고, 두 주먹은 경련을 일으키며 무릎을 눌렀다.

"네, 얼굴을 때리지 못해 죄송해요." 그는 씁쓸하게 말했다.
미소. “그때는 당신을 감옥에 데려갈 수 없었어요. 누가
나를 믿었는데 내가 무슨 죄로 당신을 고소하겠습니까? 그러나
얼굴을 주먹으로 때려... 아, 생각 못해서 미안해요. 불어도
금지되어 있으니 네 못생긴 얼굴을 젤리처럼 두드려 줬어야 했는데.”

Smerdyakov는 거의 즐거운 표정으로 그를 바라 보았습니다.

"평범한 삶의 경우에" 그는 똑같이 만족스럽고 말했다.
그가 Grigory를 조롱하고 그와 논쟁을 벌였던 감정적인 어조
Fyodor Pavlovitch의 식탁에서 종교에 관해 "평상시에는"
생명의 위협, 얼굴에 구타하는 것은 요즘 법으로 금지되어 있으며, 사람들은
포기했지만 인생의 예외적인 경우에 사람들은 여전히
우리뿐만 아니라 전 세계에 걸쳐 공격을 가할 것입니다.
아담과 이브 시대와 마찬가지로 완전한 프랑스 공화국,
그들은 결코 떠나지 않을 것이지만 당신은 예외적인 경우에도 그랬습니다.
감히.”

“당신은 무엇 때문에 프랑스어 단어를 배우나요?” 이반은 고개를 끄덕였다.
테이블 위에 놓인 연습장.

“교육을 향상시키기 위해 그것들을 배우면 안되는 이유는 무엇입니까?
언젠가 나 자신도 그 행복한 곳으로 갈 기회가 있기를
유럽?”

"들어봐, 괴물아." 이반의 눈이 번쩍이고 온몸이 떨렸다. “나는
당신의 비난을 두려워하지 마십시오. 당신은 나에 대해 당신이 좋아하는 점을 말할 수 있습니다
내가 당신을 때려죽이지 않는다면 그것은 단지 당신이 그런 의심을 하기 때문일 뿐입니다
범죄라면 당신을 정의의 심판대에 세우겠습니다. 내가 당신의 가면을 벗겨줄게요.”

“내 생각에는 조용히 하는 것이 좋을 것 같은데, 무엇 때문에 나를 비난할 수 있겠습니까?
내 절대 결백을 고려하면? 그러면 누가 당신을 믿겠습니까? 만
당신이 시작하면 나도 모든 것을 말하겠습니다. 왜냐하면 나는 내 자신을 변호해야 하기 때문입니다.”

“지금 내가 당신을 두려워한다고 생각하시나요?”

“만약 법원이 내가 지금 당신에게 한 말을 모두 믿지 않는다면, 대중은
그러면 너는 부끄러움을 당할 것이다.”

“그것은 '상대방과 대화하는 것은 언제나 가치 있는 일이다'라고 말하는 것과 같습니다.
현명한 사람, '응?' 이반이 으르렁거렸다.

"참으로 당신은 목표를 달성했습니다. 그리고 현명하게 대처하는 것이 좋을 것입니다."

이반은 분개하여 몸을 떨며 일어나 코트를 입고,
스메르쟈코프에게 더 이상 대답도 하지 않고, 그를 쳐다보지도 않고,
서둘러 별장 밖으로 나갔다. 시원한 저녁 공기가 그를 상쾌하게 했다.
하늘에는 밝은 달이 떠 있었습니다. 아이디어와 감각의 악몽
그의 영혼을 가득 채웠습니다. “내가 즉시 가서 그에 대한 정보를 제공할까요?
스메르쟈코프? 하지만 어떤 정보를 제공할 수 있나요? 어쨌든 그는 무죄입니다.
오히려 그는 나를 비난할 것이다. 그리고 사실 내가 왜 출발했는가?
그럼 체르마쉬냐? 무엇을 위해? 무엇 때문에?” 이반은 스스로에게 물었다. “그렇습니다.
물론, 나는 뭔가를 기대하고 있었고 그가 옳았다....” 그리고 그는
그의 마지막 밤에 어떻게 했는지 백 번째로 기억해냈다.
아버지 집에 있을 때 그는 계단에서 귀를 기울였습니다. 하지만 그는 지금 그것을 기억했다
그는 너무나 괴로워서 마치 죽은 것처럼 그 자리에 가만히 서 있었습니다.
찔렸다. "그래, 그때는 그럴 거라고 예상했지, 사실이야! 나는 살인을 원했고,
살인을 원했어요! 내가 살인을 원했나요? 내가 원했던 걸까? 죽여야 해
스메르쟈코프! 지금 감히 Smerdyakov를 죽이지 못한다면 인생은 가치가 없습니다
살아있어!”

이반은 집에 가지 않고 곧장 카테리나 이바노브나에게 가서
그의 외모로 그녀를 놀라게 했다. 그는 마치 미친 사람 같았습니다. 그는 모두 반복했다
Smerdyakov와의 대화, 모든 음절. 그 사람은 그럴 리가 없어
그녀가 그를 진정시키려고 아무리 노력해도 그는 진정되었습니다. 그는 계속 걸어 다녔습니다.
방에서, 이상하게, 단절된 채 말을 이었다. 마침내 그는 자리에 앉았다.
테이블 위에 팔꿈치를 올리고 두 손으로 머리를 기댄 채 이렇게 말했다.
이상한 문장: "만약 드미트리가 아니라 스메르디아코프가
살인자,
나는 그에게 책임을 맡겼기 때문에 그의 죄책감을 공유합니다. 내가 그랬든, 난
아직 모르겠어요. 하지만 그 사람이 드미트리가 아니라 살인자라면,
물론 나도 살인자야.”

카테리나 이바노브나는 그 말을 듣고는 아무 말도 없이 자리에서 일어났다.
말을 하고 그녀의 책상으로 가서 그 위에 서 있는 상자를 열고 꺼냈다.
종이 한 장을 이반 앞에 놓았다. 이것은 의 문서였습니다.
Ivan은 나중에 Alyosha에게 다음과 같은 "결정적인 증거"로 말했습니다.
드미트리는 아버지를 죽였다. 미챠가 보낸 편지였다.
카테리나 이바노브나는 술에 취해 저녁에 알료샤를 만났습니다.
현장을 지나 수도원으로 향하는 교차로에서
그루셴카가 그녀를 모욕했을 때의 카테리나 이바노브나. 그러다가 이별
Alyosha에서 Mitya는 Grushenka로 달려갔습니다. 그 사람인지는 모르겠지만
그녀를 보았지만 저녁에 그는 "메트로폴리스"에 있었습니다.
완전 취했어. 그런 다음 그는 펜과 종이를 요청하고 문서를 작성했습니다.
자신에게 중대한 결과를 초래할 수 있습니다. 말이 많고 단절된 말이었지만
정신없는 편지, 사실은 술 취한 편지. 어떤 사람의 얘기 같았어요
술 취한 남자, 집에 돌아오자마자 엄청난 열기로 시작
그의 아내나 가족 중 한 사람에게 그가 방금 모욕을 당했다는 사실을 알리고,
방금 그 악당이 얼마나 그를 모욕했는지, 그 사람은 세상에서 정말 훌륭한 사람이에요.
다른 한편으로는 그가 그 악당에게 어떻게 돈을 지불할 것인지; 그리고 그 모든 것
긴 시간, 큰 흥분과 혼란, 술에 취해 눈물을 흘리며
테이블에 불면. 그 편지는 더러운 종이 위에 쓰여 있었다
가장 저렴한 종류의 일반 종이. 선술집에서 제공한 것이었습니다
그리고 그 뒷면에는 휘갈겨 쓴 숫자가 있었습니다. 분명히 있었어요
그의 술 취한 장황함과 Mitya는 가득 차있을뿐만 아니라 공간이 충분하지 않았습니다.
여백은 있지만 나머지 부분 바로 위에 마지막 줄을 썼습니다. 는
편지는 다음과 같이 전달되었습니다.

FATAL KATYA: 내일 내가 돈을 받아 세 몫을 갚겠습니다.
천 명에게 작별 인사를 하세요, 큰 분노의 여인이여, 또한 작별 인사입니다.
사랑해! 끝을 맺자! 내일 나는 모든 곳에서 그것을 얻으려고 노력할 것이다
하나, 그리고 빌릴 수 없으면 가겠다고 약속하겠습니다.
내 아버지에게 가서 그의 두개골을 부수고 그 밑에서 돈을 가져가라
베개, Ivan 만 갔다면. 만약 시베리아에 갈 일이 있다면 나는 갈 것이다.
3천 돌려주세요. 그리고 작별 인사. 나는 ~에게 절한다
나는 당신에게 악당이 되었기 때문에 당신 앞에 무너졌습니다. 용서해주세요! 아니요,
나를 용서하지 않는 것이 좋을 것입니다. 당신은 더 행복해질 것이고 나도 그럴 것입니다! 더 나은 시베리아
네 사랑보다, 나는 다른 여자를 사랑하고 너도 그 여자를 알게 됐으니까
오늘은 글쎄, 어떻게 용서할 수 있니? 강도를 당한 사람을 내가 죽여버리겠다
나! 나는 너희 모두를 버리고 동쪽으로 가서 다시는 아무도 만나지 않게 하겠다.
_그녀_도 아닙니다. 왜냐하면 당신이 나의 유일한 고문자가 아니기 때문입니다. 그녀도 그렇습니다.
작별 인사!
    추신 – 저주를 쓰지만 당신을 좋아합니다! 나는 그것을 마음속으로 듣습니다. 하나
    줄이 남아 진동합니다. 내 마음을 둘로 찢는 게 좋을 것 같아요! 나
    나 자신을 죽일 것입니다. 하지만 우선 그 사람입니다. 세개 찢을게
    그에게서 천 달러를 받아 당신에게 던집니다. 비록 나는 악당이었지만
    당신에게 나는 도둑이 아닙니다! 당신은 할 수 있습니다
3천을 예상합니다. 현재
    핑크색 리본으로 매트리스 밑에 보관해요. 나는 도둑은 아니지만,
    나는 내 도둑을 살해할 것이다. 카티아, 경멸하는 표정 짓지 마세요. 드미트리는 아니지
    도둑! 하지만 살인자야! 그는 아버지를 살해하고 파멸을 맞았다.
    당신의 자존심을 참기보다는 자신의 입장을 고수하는 것입니다. 그리고 그는
    당신을 사랑하지 않습니다.
    P.P.S.—발에 입맞추고 작별 인사! P.P.P.S.—카탸, 신께 기도해
    누군가 나에게 돈을 줄 것이다. 그러면 나는 유혈 사태에 빠지지 않을 것입니다.
    그리고 만약 아무도 그렇게 하지 않는다면 나는 그렇게 할 것입니다! 나를 죽여라!


당신의 노예이자 적,
D.카라마조프.


이반은 이 “문서”를 읽었을 때 확신을 갖게 되었습니다. 그렇다면 그것은 그의 것이었어
Smerdyakov가 아니라 형제입니다. 그리고 Smerdyakov가 아니라면 그는 Ivan이 아닙니다. 이
그 편지는 즉시 그의 눈에 논리적 증명의 측면으로 여겨졌습니다. 거기
더 이상 Mitya의 죄책감에 대해 조금도 의심할 수 없습니다. 의심
그런데 이반은 미챠가 그런 짓을 저질렀을지도 모른다는 생각을 전혀 하지 못했습니다.
Smerdyakov와 관련된 살인, 그리고 실제로 그러한 이론은
사실과 맞지 않습니다. Ivan은 완전히 안심했습니다. 다음
아침에 그는 Smerdyakov와 그의 비웃음만을 경멸로 생각했습니다. 에이
며칠 후 그는 자신이 어떻게 그렇게 될 수 있었는지 확실히 궁금해했습니다.
그의 의심에 몹시 괴로워했습니다. 그는 그를 해고하기로 결심했다.
그를 경멸하고 잊어버리라. 그래서 한 달이 지났습니다. 그는 더 이상 묻지 않았다
Smerdyakov에 대해 이야기했지만 그는 우연히 자신이 매우 아프다는 소식을 두 번 들었습니다.
그리고 그의 마음에서.

"그는 결국 광기로 끝날 것입니다." 젊은 의사 바르빈스키가 그에 대해 말했습니다.
그리고 Ivan은 이것을 기억했습니다. 그달 마지막 주에 Ivan
자신도 매우 아프기 시작했습니다. 그는 모스크바 의사와 상담하러 갔다
재판 직전에 카테리나 이바노브나가 보낸 사람이었다. 그리고
그 당시 Katerina Ivanovna와의 관계는 급격히 악화되었습니다.
긴장. 그들은 서로 사랑하는 두 적과 같았습니다. 카테리나
이바노브나의 미챠로의 "귀환", 즉 짧지만 폭력적인 그녀의 모습
자신에게 호의적인 감정이 역겨워서 이반은 완전한 광란에 빠졌습니다.
이상하게도 위에서 설명한 마지막 장면까지 Alyosha가
Mitya에서 Katerina Ivanovna로 왔는데 Ivan은 그 동안 한 번도 본 적이 없습니다.
그 달에도 그녀가 Mitya의 죄책감에 대해 의심을 표현하는 것을 들었습니다.
그에게 너무나 싫었던 '반환'. 또한 주목할 만한 점은
그는 Mitya를 점점 더 미워한다고 느꼈지만 깨달았습니다.
그가 그를 미워한 것은 Katya의 "반환"때문이 아니라
단지 _그가 자기 아버지를 살해한 사람이었기 때문이에요_. 그는 의식하고 있었다
이것을 스스로 완전히 인식했습니다.

그럼에도 불구하고 그는 재판 열흘 전에 미챠를 만나러 갔다.
그에게 탈출 계획을 제안했는데, 그 계획은 분명히 그가 여러 번 생각해 봤던 계획이었습니다.
오랜 시간. 그는 아직 남아있는 아픈 부위 때문에 부분적으로 이 일을 하도록 강요받았습니다.
Smerdyakov의 말에 따르면 그의 마음 속에는 Ivan의 것입니다.
그의 형제가 유죄 판결을 받아야 한다는 이점이 있습니다.
그의 유산과 Alyosha의 유산은 4만~6만 루블이다. 그는
미챠의 탈출을 준비하기 위해 3만 명을 희생하기로 결심했습니다. 켜기
그의 복귀
그를 보자 그는 매우 슬퍼하고 낙담했습니다. 그
갑자기 그는 Mitya의 탈출에 대한 불안감을 느끼기 시작했습니다.
삼만 명을 희생하여 그 아픈 곳을 고치려 했으나, 다른 사람을 위해
이유. “내가 마음속으로는 살인자이기 때문인가요?” 그가 물었다
자신. 아주 깊은 곳에서 뭔가가 불타오르고 그의 마음을 찌르는 것 같았습니다.
영혼. 무엇보다도 그의 자존심은 그 달 내내 잔인하게 고통받았습니다. 하지만 그 중
나중에....

Alyosha와 대화를 나눈 후 Ivan은 갑자기 다음과 같이 결정했습니다.
스메르쟈코프에게 가기 위해 숙소의 종을 손에 얹고 그는 명령에 따랐다.
갑작스럽고 특이한 분노의 충동. 그는 갑자기 어떻게 생각났는가
카테리나 이바노브나는 방금 알료샤 앞에서 그에게 소리쳤다.
"당신이 나에게 그의"(즉, Mitya의) "죄책감을 설득했습니다!" 이반
그가 그것을 회상했을 때 충격을 받았습니다. 그는 한 번도 시도한 적이 없었습니다.
Mitya가 살인자라고 그녀를 설득하십시오. 반대로 그 사람은 그랬어.
그가 집에서 돌아왔을 때 그녀 앞에서 자신을 의심했다.
Smerdyakov. 그 '문서'를 제작한 사람은 바로 _그녀_, 그녀였고,
형의 유죄를 입증했습니다. 그런데 이제 그녀가 갑자기 이렇게 외쳤습니다.
Smerdyakov의 집에 직접!” 그녀는 언제 거기에 있었습니까? 이반은 알고 있었다
그것의 아무것도. 그래서 그녀는 Mitya의 죄책감을 전혀 확신하지 못했습니다! 그리고 뭐
Smerdyakov가 그녀에게 말할 수 있었습니까? 그가 그녀에게 무슨 말을 했나요? 그의
격렬한 분노로 마음이 타올랐다. 그는 자신이 어떻게 그럴 수 있는지 이해할 수 없었습니다.
30분 전에는 그 말을 놔두고 울지 않았어
지금은. 그는 종을 놓고 Smerdyakov로 달려갔습니다. “나는
어쩌면 이번에는 그를 죽일지도 모르지.” 그는 길에서 생각했습니다.




제8장.
Smerdyakov와의 세 번째이자 마지막 인터뷰


반쯤 왔을 때, 불어오던 매서운 마른 바람이
그날 이른 아침은 다시 떠올랐고, 가늘고 마른 눈이 내리기 시작했습니다.
두껍게. 땅바닥에 눕지도 않고, 물에 의해 이리저리 움직였습니다.
바람이 불고 곧 눈보라가 치기 시작했습니다. 거의 없었어요
스메르쟈코프가 살았던 마을의 가로등 기둥. 이반은 성큼성큼 걸어갔다
어둠 속에 홀로, 폭풍을 의식하지 못하고, 본능적으로 따다
그의 길에서. 머리가 아프고 고통스러운 욱신거림이 있었다.
사원. 그는 손이 경련을 일으키며 떨리는 것을 느꼈다. 멀지 않은 곳에
Marya Kondratyevna의 별장에서 Ivan은 갑자기 고독한 사람을 만났습니다.
술 취한 작은 농부. 그는 거칠고 누더기가 묻은 코트를 입고 있었고,
지그재그로 걷고 있었고, 투덜거리며 자기 자신에게 욕설을 퍼붓고 있었습니다. 그런 다음
갑자기 그는 허스키한 술 취한 목소리로 노래를 부르기 시작했습니다.

“아, Vanka는 상트페테르부르크로 갔어요.
그 사람이 돌아올 때까지 기다리지 않을 거예요.”


하지만 그는 두 번째 줄에서 매번 말을 끊고 욕을 하기 시작했다.
다시; 그런 다음 그는 같은 노래를 다시 시작했습니다. 이반은 강렬한 느낌을 받았다
그에 대해 전혀 생각하기도 전에 그에 대한 증오심이 생겼습니다. 갑자기 그 사람이
그의 존재를 깨닫고 그를 두드리고 싶은 참을 수 없는 충동을 느꼈습니다.
아래로. 그 순간 그들은 만났고, 폭력적인 요동을 치는 농민
이반은 그를 격렬하게 밀어냈다. 농민
뒤로 날아가서 얼어붙은 숲에 통나무처럼 떨어졌어요
그리고. 그는
한 사람은 “오—오!”라고 애처롭게 말했다. 그리고는 침묵했다. 이반이 나섰다
그. 그는 아무런 움직임도 의식도 없이 반듯이 누워 있었습니다. “그는
얼어붙을 거야.” 이반은 생각하고 스메르쟈코프의 집으로 갔다.

통로에서 Marya Kondratyevna는 문을 열려고 달려갔습니다.
그녀는 손에 촛불을 들고 스메르쟈코프가 심하게 아프다고 속삭였다.
누워 있는데 자기 자신은 아닌 것 같고 우리한테도 그러라고 하더군요.
차를 치우십시오. 그 사람은 아무것도 갖고 있지 않을 거예요.”

“왜 그 사람이 줄을 서나요?” 이반이 거칠게 물었다.

"아, 이런, 아니, 오히려 그 사람은 아주 조용해요. 제발 그러지 마세요.
그 사람하고 너무 오래 얘기하세요.” Marya Kondratyevna가 그에게 간청했습니다. 이반이 열었다
문을 열고 방으로 들어섰다.

예전처럼 과열됐지만 방에는 변화가 생겼다. 하나
옆쪽에 있던 벤치가 철거되고 그 자리에 놓여 있었다
크고 낡은 마호가니 가죽 소파에 침대를 깔고,
상당히 깨끗한 흰색 베개가 있습니다. Smerdyakov는 소파에 앉아 있었고
같은 가운을 입고 있다. 테이블이 앞쪽으로 나왔어요
소파가 너무 많아서 움직일 공간이 거의 없었습니다. 테이블 위에는
노란색 표지에 두꺼운 책이 있었는데 스메르쟈코프는 그것을 읽지 않았습니다. 그는
아무것도 하지 않고 앉아 있는 것 같았다. 그는 느린 침묵으로 이반을 만났다
그리고 그가 오는 것에 전혀 놀라지 않은 것 같았습니다. 있었다
그의 얼굴에 큰 변화가 생겼습니다. 그는 훨씬 더 말랐고 더 창백했습니다. 그의 눈
가라앉았고 그 아래에는 파란색 표시가 있었습니다.

“왜요, 정말 아픈가요?” 이반은 짧게 멈췄다. “나는 당신을 오래 붙잡아 두지 않을 것입니다.
코트도 안 벗을 거예요. 어디에 앉을 수 있나요?”

그는 테이블 반대편으로 가서 의자 위로 올라가 앉았다.
그것.

"왜 말없이 쳐다보나요? 하나만 가지고 왔어요.
질문하면 대답 없이는 가지 않겠다고 맹세합니다. 젊은 아가씨가 있고,
카테리나 이바노브나, 같이 있었나요?”

Smerdyakov는 여전히 침묵을 지켰으며 이전처럼 Ivan을 조용히 바라보았습니다.
갑자기 그는 손을 움직여 얼굴을 돌렸다.

“당신에게 무슨 문제가 있나요?” 이반이 소리쳤다.

"아무것도 아님."

“'아무것도 없다'는 게 무슨 뜻이에요?”

"예, 그렇습니다. 당신에게는 상관없습니다. 나 좀 내버려두세요."

"아니요, 당신을 혼자 두지 않을 거예요. 그녀가 언제 여기에 있었나요?"

"왜, 난 그 사람에 대해 완전히 잊어버렸어요." 스메르댜코프가 경멸적인 목소리로 말했다.
미소를 지으며 다시 이반에게 얼굴을 돌리고 그는 그를 쳐다보았다.
광적인 증오로, 그가 그에게 고정했던 것과 같은 표정이었습니다.
한 달 전 마지막 인터뷰.

“너 몸이 많이 아픈 것 같구나. 얼굴이 푹 꺼진 것 같구나.
당신이요.”그가 이반에게 말했다.

"내 건강은 신경쓰지 마세요. 제가 무엇을 원하는지 말씀해 주십시오."

"근데 네 눈은 왜 이렇게 노랗지? 흰자위도 꽤 노랗구나. 너는?"
그렇게 걱정돼?” 그는 경멸적으로 웃다가 갑자기 크게 웃었다.

"들어보세요. 대답 없이는 떠나지 않겠다고 말했잖아요!" 이반은 울었다.
심하게 짜증이 난다.

"왜 자꾸 나를 괴롭히는 거지? 왜 나를 괴롭히는 거지?" 스메르쟈코프가 말했다.
괴로운 표정으로.

"젠장! 난 너랑 아무 상관 없어. 그냥 내 질문에 대답만 하면 돼.
가세요.”

"나는 당신에게 줄 대답이 없습니다"라고 말했다
스메르댜코프가 다시 아래를 내려다보고 있다.

“내가 대답해 줄 거라고 확신할 수도 있어요!”

“왜 그렇게 불안해요?” 스메르댜코프는 그를 쳐다보았다.
경멸하지만 거의 반발에 가깝습니다. “재판이 시작되었기 때문인가?
내일? 당신에게는 아무 일도 일어나지 않을 것입니다. 드디어 믿을 수 없나요?
집에 가서 잠자리에 들고 편안하게 자십시오. 아무것도 두려워하지 마십시오.”

“이해가 안 돼요…. 내일 제가 무엇을 두려워하겠어요?”
이반은 놀라서 말을 했고, 갑자기 차가운 공포의 숨결이 들렸다.
실제로 그의 영혼을 지나쳤습니다. Smerdyakov는 그의 눈으로 그를 측정했습니다.

“이해가 안 돼요?” 그는 비난하듯이 꾸물거렸다. “이상한 일이네
현명한 사람이라면 그런 희극을 하고 싶어 할 것입니다!”

이반은 말없이 그를 바라보았다. 놀랍고 믿을 수 없을 정도로 거만한
한때 그의 하인이었던 이 남자의 말투는 정말 특별했다.
그 자체. 그는 마지막 인터뷰에서도 그런 말투를 취하지 않았다.

"내가 말하건데 너는 아무것도 두려워할 것이 없다. 나는 아무 말도 하지 않겠다.
당신; 당신에 대한 증거는 없습니다. 나는 당신의 손이 얼마나 떨리고 있는지 말합니다!
손가락은 왜 그렇게 움직이나요? 집에 가세요, _당신_은 살인하지 않았습니다
그 사람.”

이반이 시작했습니다. 그는 알료샤를 기억했다.

“나는 그게 내가 아니란 걸 알아요.” 그는 머뭇거렸다.

"당신은?" Smerdyakov는 그를 다시 따라 잡았습니다.

이반은 벌떡 일어나 그의 어깨를 잡았다.

"다 말해라, 독사야! 다 말해라!"

Smerdyakov는 전혀 두려워하지 않았습니다. 그 사람은 오로지 눈을 떴다.
미친 증오를 가진 이반.

"글쎄, 그 사람을 죽인 게 바로 너였어, 그렇다면 말이야." 그가 속삭였다.
격렬하게.

이반은 무슨 생각을 하는 듯 의자에 다시 앉았다. 그는 웃었다
악성으로.

"내가 떠난다는 말이에요. 지난번에 무슨 얘기를 했죠?"

“너는 지난번에 내 앞에 서서 모든 것을 이해했고
이제 이해해.”

“내가 이해하는 건 당신이 화가 났다는 것뿐입니다.”

"지겹지 않니? 여기 우리가 얼굴을 맞대고 있는데, 그게 무슨 소용이 있겠는가?"
계속 서로 희극을 벌이는 건가요? 아직도 노력 중이신가요?
내 얼굴에 다 던져? _당신_이 그를 살해했습니다. 당신은 진짜입니다
살인자여, 나는 단지 당신의 도구요 충실한 종이었을 뿐이오며
네 말대로 해냈어.”

"_그랬어요_? 왜, 당신이 그 사람을 죽였나요?" 이반은 추워졌다.

그의 머릿속에 뭔가가 무너지는 것 같았고 그는 온몸을 떨었습니다.
차가운 떨림과 함께. 그런 다음 Smerdyakov 자신도 그를 궁금해했습니다.
아마도 이반의 공포의 진실성이 그를 강타했을 것입니다.

“정말 몰랐다는 뜻은 아니지 않습니까?” 그는 비틀거렸다
믿을 수 없다는 듯 억지로 미소를 지으며 그의 눈을 바라보고 있다. 이반은 아직도
그를 바라보며 말을 할 수 없는 것 같았다.

아, Vanka는 상트페테르부르크로 갔어요.
나는 그가 돌아올 때까지 기다리지 않을 것이다.


갑자기 그의 머리 속에 메아리가 울렸다.

“아시나요, 당신이 꿈이고 유령이 앉아 있는 게 아닌지 두렵습니다.
나보다 먼저"라고 중얼거렸다.

"여기에는 유령이 없고 오직 우리 둘과 하나뿐이에요. 의심할 여지 없이 그 사람은 유령이에요."
여기, 그 세 번째는 우리 사이야.”

"그 사람은 누구입니까? 여기에는 누구입니까? 제3자는 누구입니까?" 이반은 놀라서 울부짖었다.
주위를 둘러보며 그의 눈은 급히 구석구석을 살피고 있었다.

"세 번째는 하나님 자신이십니다. 섭리입니다. 그분은 지금 우리 옆에 세 번째이십니다.
오
다만 그분을 찾지 마십시오. 그분을 만나지 못할 것입니다.”

“당신이 그 사람을 죽였다는 건 거짓말이에요!” 이반은 미친 듯이 울었다. “네가 화났거나, 아니면
또 나를 놀리다니!”

스메르댜코프는 이전과 마찬가지로 두려움의 기미도 없이 호기심 어린 눈길로 그를 지켜보았다. 그는
아직도 그의 불신을 거의 극복할 수 없었다. 그 사람은 아직도 그걸 생각하고 있었어
이반은 모든 것을 알고 있었고 "모든 것을 그에게 내맡기려고" 했습니다.
얼굴.”

"잠깐만요." 마침내 그는 약한 목소리로 말했다.
그는 테이블 아래에서 왼쪽 다리를 들어올리고 바지를 걷어 올리기 시작했습니다.
다리. 그는 흰색의 긴 스타킹과 슬리퍼를 신고 있었습니다. 천천히 그는 가져갔다
가터를 벗고 스타킹 바닥까지 더듬더듬. 이반은 바라보았다
그 사람은 갑자기 공포의 발작에 몸을 떨었습니다.

“그 사람 화났어!” 그는 울면서 빠르게 벌떡 일어나 뒤로 물러섰다.
벽에 등을 부딪힌 뒤 뻣뻣한 자세로 일어섰다.
똑바로. 그는 미친 공포에 질린 표정으로 Smerdyakov를 바라보았습니다.
공포에 휩싸이지 않은 채 계속해서 스타킹을 더듬었다.
그는 손가락으로 뭔가를 잡으려고 노력하고 있었고
그것을 꺼내십시오. 마침내 그는 그것을 붙잡고 꺼내기 시작했습니다. 이반
나는 그것이 종이 한 장, 아니면 종이 두루마리인 것을 보았습니다.
Smerdyakov는 그것을 꺼내 테이블 위에 놓았습니다.

“여기요.” 그는 조용히 말했다.

“이게 뭐죠?” 이반이 떨면서 물었다.

Smerdyakov는 여전히 낮은 어조로 "부디 좀 보세요"라고 대답했습니다.

이반은 테이블로 다가가 종이 두루마리를 들고 시작했다.
그것을 펼쳤다가 갑자기 그는 마치 손가락을 빼낸 것처럼 손가락을 뒤로 당겼습니다.
역겨운 파충류와 접촉하십시오.

Smerdyakov는 "당신의 손이 계속 꿈틀거립니다"라고 말하며 일부러
그 꾸러미를 직접 펼쳤습니다. 포장지 아래에는 3팩이 들어 있었습니다.
백 루블 지폐.

“3천 루블이 모두 여기 있어요. 계산할 필요는 없어
그들. 가져가세요.” Smerdyakov는 메모에 고개를 끄덕이며 Ivan에게 제안했습니다.
이반은 다시 의자에 앉았다. 그는 손수건처럼 하얗다.

"당신은 스타킹 때문에 나를 겁줬어요." 그는 이상하게 말했다.
웃다.

“지금까지 정말 몰랐을 수가 있나요?” Smerdyakov는 다시 한 번 물었습니다.

“아니요, 몰랐어요. 나는 계속해서 드미트리를 생각했다. 형제, 형제! 앗!”
그는 갑자기 두 손으로 머리를 움켜쥐었다.

“들어보세요. 그 사람을 혼자 죽였나요? 형의 도움이 있는 건가요, 아니면 없는 건가요?”

"오직 당신과 함께 있었고, 당신의 도움으로 나는 그를 죽였고, 드미트리는
표도로비치는 아주 결백해요.”

“알았어, 알았어. 나에 대해서는 나중에 얘기해 보세요. 왜 자꾸만 떨리는 걸까?
말을 제대로 못해요.”

“그때 당신은 충분히 대담했습니다. 당신은 '모든 것이 옳았다'고 말했는데, 어떻게 됐습니까?
지금 겁먹고 있구나." 스메르댜코프는 놀라서 중얼거렸다.
레모네이드 좀 드세요? 일단 좀 부탁드릴게요. 매우 상쾌합니다.
먼저 이것을 숨겨야 해요.”

그리고 다시 그는 메모를 가리키며 손짓했습니다. 그 사람은 이제 막 일어나려고 했는데
레모네이드를 만들어 가져오라고 Marya Kondratyevna에게 전화하세요.
하지만 그녀가 남긴 메모를 가릴 무언가를 찾고 있습니다.
혹시 모르니까 먼저 손수건을 꺼냈어요.
매우 더러운 것으로 판명되어 내가 가지고 있던 커다란 노란색 책을 집어 들었습니다.
밴이 있었다
처음에는 테이블 위에 누워서 알아 차리고 메모 위에 올려 놓았습니다. 는
책은 '시리아 사람 이삭의 말씀'이었습니다. 이반 읽기
기계적으로 말이죠.

“레모네이드는 안 먹을 거예요.” 그가 말했다. "나중에 얘기해. 앉아서
어떻게 했는지 말해주세요. 그것에 대해 모두 말해주세요.”

“외투를 벗는 게 좋을 거예요. 그렇지 않으면 너무 더워질 거예요.” 이반은
그는 방금 생각이 났을 뿐인데도 코트를 벗었고, 아무 말도 없이
의자에서 일어나 벤치에 던졌다.

“말해 보세요, 말해주세요.”

그는 더 차분해 보였다. 그는 Smerdyakov가 말할 것이라고 확신하면서 기다렸습니다.
그 사람은 그것에 대해 _모든_.

“어떻게 됐어요?” 스메르쟈코프는 한숨을 쉬었다. “가장 자연스러운 방식으로 이루어졌습니다.
어쨌든 당신의 말을 따르십시오.”

"나중에 할 말은" 이반이 다시 끼어들었다.
자신을 소유하고, 자신의 말을 확고하게 말하고, 소리를 지르지 않는다.
전에. "어떻게 했는지 자세히 알려주세요. 모든 것이 그대로입니다."
일어났다. 아무것도 잊지 마세요. 무엇보다도 디테일은
자세한 내용을 부탁드립니다.”

"당신은 떠났고 나는 지하실에 떨어졌습니다."

"적합한 상태인가요, 아니면 가짜 상태인가요?"

"당연히 가짜야. 다 속였지. 나는 조용히 계단을 내려갔다.
맨 밑바닥까지 내려가 조용히 누웠고, 누울 때 나는 한숨을 쉬었습니다.
비명을 지르며 몸부림치다가 마침내 나를 끌어내리게 되었느니라.”

"가만히 계세요! 그리고 당신은 계속 속이고, 그 후에도, 그리고
병원?”

"아니요, 전혀요. 다음날 아침, 그들이 나를 병원으로 데려가기 전에요.
병원에서 나는 실제 공격을 받았고 이전보다 더 폭력적인 공격을 받았습니다.
년. 이틀 동안 나는 완전히 의식을 잃었습니다.”

"알았어, 알았어. 계속해."

"그들은 나를 침대에 눕혔습니다. 나는 내가 반대편에 있을 것이라는 것을 알았습니다.
내가 아플 때마다 Marfa Ignatyevna는 나를 칸막이로 만들어 주곤 했습니다.
거기, 그들 근처에. 그녀는 내가 태어날 때부터 항상 나에게 매우 친절했습니다.
밤에 나는 신음했지만 조용히. 나는 드미트리 표도로비치가 그러기를 계속 기대하고 있었다.
오세요.”

"그 사람을 기다리고 있나요? 당신에게 올까요?"

"나에게는 그렇지 않습니다. 나는 그가 집에 들어올 것이라고 예상했습니다. 왜냐하면 나는 의심의 여지가 없기 때문입니다.
그 사람이 그날 밤에 오겠다고 했는데, 나 없이도 아무 소식도 듣지 못해서,
그는 예전처럼 반드시 와서 울타리 너머로 기어올라갈 것입니다.
뭔가.”

“만약 그 사람이 오지 않았다면?”

"그렇다면 아무 일도 일어나지 않았을 거야. 절대 나 자신을 데려오지 말았어야 했어.
그 사람 없이는 할 수 없어요.”

"알았어, 알았어... 좀 더 이해하기 쉽게 말하고, 서두르지 말고 위에
모두, 아무것도 남기지 마세요!”

"나는 그가 표도르 파블로비치를 죽일 것이라고 예상했습니다. 나는 그것이 확실하다고 생각했습니다.
왜냐하면 내가 그를 위해 준비를 해 두었기 때문입니다...지난 며칠 동안... 그는 알고 있었습니다.
노크에 관해서는 그게 가장 중요했습니다. 그의 의심과
그 동안 그 안에서 자라던 분노는
그 수도꼭지를 이용해 집에 들어가세요. 그건 어쩔 수 없는 일이었어 그래서 난
그를 기다리고 있었어.”

"그만하세요." Ivan이 끼어들었습니다. "그가 그를 죽였다면, 그는 빼앗았을 것이다.
돈을 가지고 갔다. 당신은 그것을 고려했을 것입니다. 무엇
나중에는 괜찮았을까? 나는 보지 않는다.”

"하지만 그 사람은 돈을 찾지 못했을 거예요. 제가 말한 건 딱 그거였어요.
그 돈이 매트리스 밑에 있었다고 했어요. 하지만 그것은 사실이 아니었습니다. 그것
가지고 있었다
상자 안에 누워 있었어요. 그리고 그 후에 나는 표도르에게 제안했습니다.
파블로비치는 그가 믿을 수 있는 유일한 사람이었기 때문에 봉투를 숨겼다.
아이콘 뒤 구석에 메모를 적어 두었습니다.
특히 그들이 서둘러 왔을 경우에는 그 장소를 추측했습니다. 그래서 그곳이
봉투는 아이콘 뒤 구석에 놓여 있었습니다. 그랬을 것이다
그것을 매트리스 밑에 두는 것은 터무니없는 일입니다. 어쨌든 상자는 잠길 수 있습니다.
하지만 모두는 그것이 매트리스 밑에 있었다고 믿습니다. 믿는 것은 어리석은 일입니다.
그러므로 드미트리 표도로비치가 살인을 저질렀지만 아무것도 발견하지 못했다면,
늘 그렇듯 모든 소리가 두려워 서둘러 도망쳤을 것이다.
살인자들에게 그런 일이 일어나지 않았다면 그는 체포되었을 것입니다. 그래서 나는 할 수 있었다
항상 아이콘 위로 기어올라 돈을 빼앗아갔지
다음날 아침이던, 그날 밤이던, 모든 것이 다 내려졌을 것이다.
드미트리 표도로비치. 나는 그것을 생각할 수 있었다.”

"하지만 만약 그가 그를 죽이지 않고 쓰러뜨렸을 뿐이라면 어떨까요?"

“물론 그가 그를 죽이지 않았다면 나는 감히 그를 데려가지 않았을 것입니다.
돈이 있고 아무 일도 일어나지 않았을 것입니다. 하지만 계산해보니 그 사람은
그 사람을 무의미하게 때릴 테니까 그때는 시간을 좀 갖고,
그런 다음 나는 Fyodor Pavlovitch에게 Dmitri 외에는 아무도 없다고 말하곤 했습니다.
그를 구타하고 돈을 빼앗은 표도로비치.”

“그만해… 혼란스러워지고 있어요. 그럼 결국 살인자는 드미트리였지
그 사람; 돈만 가져갔어?”

“아니요, 그는 그를 죽이지 않았습니다. 글쎄, 난 지금 너한테 그런 말을 했을 수도 있겠지
그 사람이 살인자였어요.... 하지만 지금은 당신에게 거짓말을 하고 싶지 않아요. 왜냐하면...
왜냐하면 당신이 지금까지 정말로 이해하지 못했다면, 제가 보기에는
그리고 당신의 죄를 나에게 떠맡기려고 가장하는 것이 아닙니다.
얼굴, 당신은 알고 있었기 때문에 여전히 모든 것에 대한 책임이 있습니다
살인을 하고 나에게 그 일을 하라고 명령한 뒤 그 일을 다 알고는 가버렸습니다. 그리고
그래서 나는 오늘 저녁 당신이 유일한 진짜 사람이라는 것을 당신의 면전에서 증명하고 싶습니다.
이 사건 전체에 있어서 살인자이고, 내가 진짜 살인자는 아니지만
그를 죽였어. 당신은 정당한 살인자입니다.”

“왜, 왜, 내가 살인자야? 오, 맙소사!” 이반은 참지 못하고 울부짖었다
마침내 자신에 대해 이야기하는 것을 미루었다는 사실을 잊어 버렸습니다.
대화가 끝날 때까지. “아직도 Tchermashnya를 말하는 겁니까?
있어봐, 정말로 동의했다면 왜 내 동의를 원했는지 말해봐
동의를 위해 Tchermashnya? 이제 그걸 어떻게 설명할 겁니까?”

“당신의 동의가 확실하다면, 나는 당신이 동의하지 않을 것이라는 것을 알았어야 했습니다.
비록 내가 그랬더라도 그 삼천 명이 목숨을 잃었다고 울부짖었습니다.
Dmitri Fyodorovitch 대신 또는 그의 공범으로 의심됩니다. 에
반대로, 당신은 나를 다른 사람들로부터 보호했을 것입니다.... 그리고 당신이
당신이 할 수만 있으면 당신의 유산을 나에게 갚았을 것입니다.
남은 인생. 너희는 나를 통하여 너희의 유산을 받았을 것이기 때문이다.
만약 그가 아그라페나 알렉산드로브나와 결혼했다면 당신은 이렇게 하지 않았을 것입니다.
파싱이 있었어요.”

“아! 그럼 당신은 나중에 평생 나를 걱정시키려고 했죠.”라고 으르렁거렸다.
이반. “그때 내가 떠나지 않고 반대 통보를 했다면 어떨까?
당신은?”

“당신은 무엇을 가질 수 있나요?
알았어? 내가 당신을 설득해서 가도록 했죠
체르마쉬냐? 그것은 모두 말도 안되는 일입니다. 게다가 우리 대화가 끝난 후 당신은
떠났을 수도 있고, 머물렀을 수도 있다. 네가 머물렀다면 아무 것도 아니었어
일어났을 것입니다. 당신이 그런 일을 원하지 않는다는 걸 알았어야 했는데,
아무것도 시도하지 말았어야 했어요. 당신이 떠나면서 그것은 당신을 의미했습니다
당신이 재판에서 감히 나에게 불리한 정보를 제공하지 않을 것이라고 확신시켰습니다.
그리고 당신은 내가 3천을 가지고 있다는 것을 간과할 것입니다. 그리고 실제로 당신은
나중에 나를 기소할 수 없었습니다. 왜냐하면 그때 말했어야 했기 때문입니다.
모든 것이 법정에 있습니다. 즉, 내가 돈을 훔쳤거나 죽인 것이 아닙니다.
그 사람—그렇게 말하지 말았어야 했는데—당신이 나를 도둑질에 빠뜨릴 거라고 말했어요
그리고 살인도 했지만 나는 동의하지 않았습니다. 그래서 난 당신이 필요했어요
나중에 나를 궁지로 몰아넣을 수 없도록 동의해 주었으니, 무슨 까닭입니까?
증거를 가질 수 있었나요? 난 언제나 널 궁지에 몰아넣고 드러낼 수도 있었어
당신 아버지의 죽음에 대한 당신의 간절함, 그리고 대중은 그럴 것이라고 말씀드립니다.
다 믿었더라면 너희가 남은 기간 동안 부끄러움을 당하였으리라
당신의 인생.”

“그때 내가 그렇게 열성적이었나?” 이반은 다시 으르렁거렸다.

“확실히 당신은 동의했고 당신은 조용히 내 행위를 승인했습니다.
하고 있어.” Smerdyakov는 Ivan을 단호하게 바라 보았습니다. 그는 매우 약했고
느리고 지친 목소리로 말했지만, 어떤 숨겨진 내면의 힘이 그를 재촉했습니다. 그는
분명히 어떤 디자인이 있었을 것입니다. 이반은 그것을 느꼈습니다.

“계속하세요.” 그가 말했다. “그날 밤에 무슨 일이 있었는지 말해주세요.”

“더 이상 할 말이 뭐가 있겠습니까! 나는 거기 누워 있었고, 나는 그 소리를 들었다고 생각했습니다.
선생님 소리지르세요. 그리고 그 전에 Grigory Vassilyevitch가 갑자기 일어났습니다.
그리고 나오더니 갑자기 비명을 지르더니 모든 것이 조용해졌습니다.
그리고 어둠. 나는 거기 누워서 기다리며 심장이 뛰었습니다. 나는 견딜 수 없었다
그것. 나는 마침내 일어나서 나갔다. 왼쪽 창문이 열려 있는 걸 봤어
정원에 있었고 나는 그가 앉아 있는지 듣기 위해 왼쪽으로 나아갔습니다.
거기 살아 있고, 주인이 한숨 쉬며 이리저리 움직이는 소리를 듣고서 그 사람인 줄 알았습니다.
살아 있었다. '에엑!' 나는 생각했다. 나는 창가로 가서 소리쳤다.
스승님, '나예요.' 그리고 그는 나에게 소리쳤습니다. '그 사람은 그랬어, 그 사람은 그랬어; 그는 달렸다
멀리.' 그는 드미트리 표도로비치가 그랬다는 뜻이었다. '그가 Grigory를 죽였어!'
'어디?' 나는 속삭였다. '저기, 구석에 있어요.' 그가 가리켰다. 그는
속삭이기도 하고. '조금만 기다려주세요'라고 나는 말했습니다. 모퉁이로 갔더니
정원을 구경하다가 거기 옆에 누워 있는 그리고리 바실리예비치를 만났습니다.
피로 뒤덮인 벽은 무의미하다. 그래서 드미트리가 한 말이 맞아요
표도로비치가 여기에 왔다는 생각이 내 머릿속에 떠올랐다.
나는 그 자리에서 그것을 끝내기로 결심했습니다.
바실리예비치는 살아 있어도 아무것도 보지 못할 것이다.
정신없이 거기 누워 있었어. 유일한 위험은 Marfa Ignatyevna가 깨어날 수도 있다는 것이었습니다.
위로. 그 순간에는 느꼈지만, 끝내고 싶은 그리움이 찾아왔다
나, 거의 숨을 쉴 수 없을 때까지. 나는 다시 창가로 갔다.
주인님이 '그녀가 여기 있어요, 왔어요. 아그라페나 알렉산드로브나는
와, 들어오고 싶어.' 그리고 그는 아기처럼 시작했습니다. '그녀는 어디에 있나요?'
그는 숨이 막혔지만 믿을 수가 없었다. '그녀는 거기 서 있다'고 말했다
I. '열어요.'
그는 반은 믿고 반은 창밖으로 나를 바라보았다.
믿을 수 없지만 여는 것을 두려워합니다. '왜, 그 사람은 이제 나를 두려워해요'
생각했다. 그리고 그것은 재미있었습니다. 나는 창틀을 두드려야겠다고 생각했다.
그 두드리는 소리는 그루셴카가 왔다는 신호로 우리가 합의한 것이었습니다.
그의 눈앞에 존재. 그 사람은 내 말을 믿지 않는 것 같았지만,
그는 두드리는 소리를 듣자마자 즉시 달려가 문을 열었습니다. 그는 열었다
그것. 내가 들어가려고 했는데 그 사람이 막고 있었어.
통과. '그녀는 어디에 있나요? 그 사람은 어디 있지?' 그는 나를 쳐다보았다.
떨다. '글쎄' 나는 생각했다. '만약 그가 나를 그렇게 두려워한다면,
밖이 보기 안 좋구나!' 그러자 내 다리는 겁에 질려 약해졌습니다.
나를 들여보내지 않거나 소리를 지르거나, 그렇지 않으면 Marfa Ignatyevna가 달려올 것입니다.
아니면 다른 일이 일어날 수도 있습니다. 지금은 기억나지 않지만 그랬어야 했어
창백한 얼굴로 그를 바라보며 서 있었다. 나는 그에게 속삭였다. '왜, 그 사람이 저기, 저기,
창문 아래; 왜 그 사람이 안 보이나요?'라고 내가 말했다. '그녀를 데려와
그럼 그 사람을 데려오세요.' '그녀는 겁을 먹고 있어요.' 내가 말했습니다. '그녀는 겁에 질렸다.
소음, 그녀는 덤불 속에 숨겨져 있습니다. 가서 직접 그 사람을 불러라.
공부하세요.' 그는 창가로 달려가서 창가에 촛불을 켰습니다.
'그루셴카' 그는 소리쳤다. '그루셴카, 여기 있어?' 그는 그렇게 외쳤지만,
그는 창밖으로 몸을 기대고 싶지 않았고, 떠나고 싶지도 않았습니다.
나에게서, 왜냐하면 그는 당황했기 때문입니다. 그 사람은 너무 무서워서 감히 그럴 수가 없었어요
나한테 등을 돌리려고. '왜, 그 사람이 여기 있군요'라고 나는 말했습니다.
창문을 열고 바로 밖으로 몸을 기울였습니다. '여기 있어요. 그녀는 덤불 속에 있어요.
당신을 비웃고 있는 그녀가 보이지 않나요?' 그는 문득 그 말을 믿었다. 그 사람은
그는 몸을 떨었고—그는 그녀에게 지독히 미쳐 있었다—그리고 곧장 몸을 내밀었다
창문의. 나는 그의 테이블에서 그 철제 문진을 빼앗았습니다. 하다
몸무게가 3파운드 정도였던 것을 기억하시나요? 나는 그것을 휘둘러 그를 때렸다.
두개골의 꼭대기 부분과 모서리 부분. 그는 울부짖지도 않았습니다. 그는
갑자기 쓰러지자 나는 그 사람을 또 세 번째 때렸습니다. 그리고
세 번째로 나는 그의 두개골을 부러뜨렸다는 것을 알았습니다. 그는 갑자기 등을 구부렸다.
얼굴이 위를 향하고 피로 덮여 있습니다. 나는 주위를 둘러보았다. 피가 하나도 안 났어요
나, 자리가 아니야. 나는 종이추를 닦고 다시 제자리에 올려놓고
아이콘은 봉투에서 돈을 꺼내 봉투를 내던졌다.
바닥과 그 옆에 있는 핑크색 리본. 나는 정원으로 나갔다.
속이 움푹 패인 사과나무에 곧장 달려가는 떨림, 아시다시피
그 빈. 오래 전에 표시를 해두고 걸레와 조각을 넣어두었어요.
그 안에 종이가 준비되어 있습니다. 노트를 모두 걸레에 싸서 채워 넣었어요
구멍 속 깊은 곳. 그리고 그곳에서 보름 넘게 머물렀다. 나는 가져갔다
나중에 병원에서 나왔을 때 말이에요. 나는 다시 침대로 돌아갔다.
누워서 생각하기를 '만약 그리고리 바실리예비치가 죽었더라면
솔직히 그것은 나에게 나쁜 직업일지도 모르지만, 만약 그가 죽지 않고
회복되면 일류가 될 것입니다. 그러면 그는 다음을 증언할 것입니다.
드미트리 표도로비치가 여기 있었으니 그가 그를 죽인 게 틀림없어요.
돈을 가져갔어.' 그러자 나는 긴장감과 초조함으로 신음하기 시작했습니다.
마르파 이그나티예브나를 빨리 깨우기 위해
가능한 한. 마침내 그녀는 일어났다
그리고 그녀는 나에게 달려왔지만 Grigory Vasilyevitch는 그렇지 않았습니다.
그곳에서 그녀는 밖으로 뛰쳐나갔고, 나는 정원에서 그녀의 비명을 들었습니다. 그리고 그 세트
모든 일이 잘 진행되고 마음이 편해졌습니다.”

그는 멈췄다. 이반은 아무 말도 없이 내내 침묵 속에 귀를 기울였다.
그를 휘젓거나 눈을 떼는 것. 그가 자신의 이야기를 말했듯이 Smerdyakov
때때로 그를 쳐다보았지만 대부분의 경우 눈을 떼지 않았습니다.
회피. 그가 일을 마쳤을 때 그는 분명히 동요했고
숨이 가쁘다. 그의 얼굴에는 땀이 돋보였다. 하지만 그랬다
그가 느끼는 것이 후회인지, 아니면 무엇인지 알 수 없습니다.

"가만히 있어라." 이반은 곰곰이 생각하며 외쳤다. “문은 어쩌고? 그 사람만 열었다면
당신에게 문이 있는데 Grigory는 어떻게 전에 그것이 열리는 것을 볼 수 있었습니까? 에 대한
Grigory는 당신이 가기 전에 그것을 보았습니다.”

이반이 다른 어조로 매우 우호적으로 말하는 것은 주목할 만하다.
전처럼 화내지 않았으니 그 순간 누가 문을 열었더라면
그리고 그들을 들여다보았다면 그는 확실히 그들이 그렇다고 결론을 내렸을 것입니다.
평범하지만 흥미롭지만 평화로운 주제에 대해 이야기하는 것입니다.

“그 문과 그리고리 바실리예비치가 그 문이 열리는 것을 본 것에 관해서는,
그건 그의 공상일 뿐이야." 스메르댜코프가 쓴웃음을 지으며 말했다.
장담하는데, 완고한 노새일 뿐입니다. 그는 그것을 보지 못했지만 좋아했습니다
그는 그것을 보았고 그를 흔들지 않았습니다. 그가 가져간 건 우리의 행운일 뿐이야
드미트리에게 유죄 판결을 내리는 데 실패할 수 없기 때문에 그 생각이 그의 머릿속에 떠올랐습니다.
그 다음은 표도로비치예요.”

"들어보세요..." 이반은 다시 당황한 듯 말하며 말했다.
뭔가를 파악하려는 노력. “들어보세요. 질문이 많아요 나
물어보고 싶은데 잊어버리고.. 자꾸 잊어버리고 자꾸만
뒤섞여 있다. 예. 이것만이라도 말해주세요 왜 봉투를 열어보고
거기 바닥에 놔둬? 왜 그냥 가져가지 않았지?
봉투?... 당신이 나에게 말했을 때, 나는 당신이 그것에 대해 다음과 같이 말한 줄 알았습니다.
옳은 일이었는데... 그런데 왜 그럴 수가 없지?
이해해....”

“나는 그럴 만한 이유가 있어서 그렇게 했습니다. 만약 남자가 그것에 대해 모두 알고 있었다면,
예를 들어, 그가 이전에 그 메모를 본 적이 있고 아마도 그랬을 수도 있습니다.
그 봉투에 직접 넣어서 봉인된 봉투를 본 적이 있었죠
그리고 그 사람이 살인을 저질렀는지 직접 눈으로 살펴보았습니다.
특히 나중에 그가 봉투를 찢게 만든 이유는 무엇입니까?
그렇게 필사적으로 서둘러서 그 메모가 틀림없다는 것을 확실히 알았기 때문이다.
봉투에? 아니, 그 강도가 나 같은 사람이었다면,
그냥 봉투를 주머니에 똑바로 넣고 도망갔을 뿐입니다.
가능한 한 빨리. 하지만 드미트리라면 꽤 다를 거예요
표도로비치. 그는 봉투에 대해 소문으로만 알았습니다. 그는 한 번도
예를 들어 매트리스 밑에서 그걸 발견했다면,
메모가 들어 있는지 확인하기 위해 가능한 한 빨리 그것을 찢어 열었습니다.
그것. 그리고 그는 시간도 없이 봉투를 던져버렸을 것이다.
그것이 그에 대한 증거가 될 것이라고 생각합니다. 왜냐하면 그는 아니었기 때문이다
상습적인 도둑이고 이전에는 직접적으로 아무것도 훔친 적이 없었습니다.
신사가 태어났고,
만일 그가 도둑질을 하려고 했다면 그렇지 않을 것이다.
정기적으로 도둑질을 했지만, 단지 자기 소유를 가져갈 뿐이었습니다.
그는 예전에 마을 전체를 방문하려고 했고, 매 시간마다 큰 소리로 자랑하기도 했습니다.
그는 표도르 파블로비치에게 가서 자신의 재산을 가져가겠다는 것이었습니다. 나는하지 않았다
내가 조사를 받을 때 검사에게 공개적으로 말했지만 꽤
오히려 못 본 척 힌트로 데려왔어
마치 그 사람이 스스로 생각하고 내가 묻지도 않은 것처럼요.
그 사람; 그래서 검사님의 입이 나에게 긍정적으로 군침을 돌렸다.
제안.”

“하지만 그 자리에서 그 모든 것을 생각해 볼 수 있었나요?” 울었다
이반은 깜짝 놀랐다. 그는 스메르쟈코프를 다시 쳐다보았다.
알람.

“우리에게 자비를 베푸소서! 그토록 필사적으로 서둘러서 모든 것을 생각할 수 있는 사람이 있을까요?
모든 것은 사전에 고려된 것이었습니다.”

"글쎄요... 글쎄요, 악마가 당신을 도운 셈이죠!" 이반은 또 울었다. “아니요,
당신은 바보가 아닙니다. 당신은 생각보다 훨씬 영리합니다...."

그는 일어나서 분명히 방을 가로질러 걸어가려고 했습니다. 그는 에 있었다
끔찍한 고통. 하지만 테이블이 그의 길을 막았기 때문에
테이블과 벽 사이가 거의 지나갈 틈이 없어서 그는 몸을 돌렸다.
그가 서 있던 자리에 다시 앉았다. 아마도 불가능할 것이다.
움직이는 것이 그를 짜증나게 했고, 갑자기 그는 거의 격렬하게 비명을 질렀다.
전에.

“들어라, 이 비참하고 경멸스러운 생물아! 이해하지 못하시나요?
내가 당신을 죽이지 않았다면 그것은 단지 당신을 죽이지 않기 때문일 뿐입니다
내일 재판에서 답변하세요. 신이 보시는군요.” 이반은 손을 들었다.
“아마도 나 역시 유죄였을 것이다. 아마도 나는 정말로 비밀스러운 욕망을 가지고 있었을 것입니다
내 아버지의 죽음은... 하지만 맹세코 나는 당신이 생각하는 것만큼 죄가 없었습니다.
어쩌면 내가 당신에게 전혀 권유하지 않았을 수도 있습니다. 아냐, 아냐, 난 너한테 권유한 적 없어!
하지만 어쨌든 내일 법정에서 나 자신에 대한 증거를 제시하겠습니다.
재판. 나는 결심했다! 나는 모든 것을 말하겠습니다. 하지만
우리 함께 모습을 드러내겠습니다. 그리고 당신이 나에 대해 무슨 말을 하든
재판에서 당신이 어떤 증거를 제시하든 나는 그에 맞서겠습니다. 나는 두렵지 않다
당신의. 내가 직접 확인해볼게! 하지만 당신도 고백해야 해요! 당신
꼭 해야 해, 꼭 해야 해; 우리는 함께 갈 것이다. 그래야지!”

이반은 번쩍이는 눈으로만 엄숙하고 단호하게 이렇게 말했습니다.
그럴 것임을 알 수 있었다.

“당신은 아픈 것 같아요. 당신은 꽤 아프다. 눈이 노란색이군요.”
Smerdyakov는 최소한의 아이러니도 없이 명백한 동정심을 가지고 논평했습니다.
사실.

“우리는 함께 갈 거예요.” Ivan이 반복했습니다. “그리고 네가 가지 않겠다고 해도 상관없어.
나 혼자 갈게.”

Smerdyakov는 숙고하는 것처럼 잠시 멈췄습니다.

"그런 일은 없을 테니 넌 가지 않을 거야."라고 그는 결론을 내렸다.
마지막으로 긍정적으로.

“당신은 내 말을 이해하지 못하는군요.” 이반이 비난하며 외쳤다.

“다 고백하면 너무 부끄러워질 것 같아요. 그리고 게다가,
그것은 전혀 소용이 없을 것입니다. 왜냐하면 나는 결코
당신에게 그런 말을 했고, 당신이 아프다고 했습니다.
그런 것 같기도 하고), 아니면 동생한테 너무 미안해서
그를 구하기 위해 자신을 희생하고 있으며 그에 맞서 모든 것을 발명했습니다.
나, 당신은 항상 그랬으니까요
내가 파리인 것처럼 더 이상 나를 생각하지 않았습니다. 그리고
누가 당신을 믿을 것이며, 당신이 가지고 있는 단 하나의 증거는 무엇입니까?”

"들어보세요. 당신은 나를 설득하기 위해 방금 그 메모를 보여주었습니다."

스메르댜코프는 노트에서 책을 꺼내 한쪽에 눕혔다.

Smerdyakov는 한숨을 쉬었습니다. “그 돈을 가져가세요.”

“당연히 받겠습니다. 그런데 그걸 왜 나한테 주나요?
그것 때문에 살인을 저질렀다고?” 이반은 그를 대단한 눈빛으로 바라보았다
놀람.

"나는 그것을 원하지 않습니다." 스메르쟈코프는 떨리는 목소리로 말했다.
거절의 몸짓. “저는 새로운 삶을 시작하겠다는 생각을 갖고 있었습니다.
그 돈은 모스크바에 있거나 더 좋게는 해외에 있습니다. 꿈을 꾸긴 했는데,
주된 이유는 '모든 것이 옳기 때문'입니다. 당신이 한 말이 정말 옳았습니다.
당신이 그것에 대해 나에게 많은 이야기를 했기 때문에 나에게 가르쳐 주었습니다. 만약 없다면
영원하신 하나님, 덕은 없나니 필요도 없느니라
그것의. 당신은 바로 거기에 있었습니다. 그래서 그렇게 봤어요.”

“당신 스스로 그런 일을 하게 되었나요?” 이반은 쓴웃음을 지으며 물었다.

“당신의 안내에 따라.”

“이제 내 생각에는 네가 하나님을 믿느니라.
돈?”

"아니, 난 믿지 않아요." 스메르쟈코프가 속삭였다.

“그럼 왜 돌려주나요?”

"그만두세요 ... 충분합니다!" Smerdyakov는 다시 손을 흔들었습니다. “너
예전에는 모든 것이 합법적이라고 스스로 말했는데, 지금은 왜 그러세요?
당황했어? 심지어 가서 자신에게 불리한 증거를 제시하고 싶어하기도 합니다....
그런 일은 없을 것입니다! 증거를 제시하러 가지 않을 것입니다.”
Smerdyakov는 확신을 가지고 결정했습니다.

"너도 보게 될 거야." 이반이 말했다.

“불가능해요. 당신은 매우 영리합니다. 당신은 돈을 좋아해요, 나도 알아요
그. 당신도 존경받기를 좋아합니다. 왜냐하면 당신은 매우 자랑스럽기 때문입니다. 너는 멀리 있다
여자의 매력도 너무 좋아하고, 당신은 삶의 문제를 가장 중요하게 생각합니다.
누구에게도 의지하지 않고, 방해받지 않고 편안하게, 그게 바로
당신이 가장 관심이 있습니다. 당신은 인생을 영원히 망치고 싶지 않을 것입니다
그런 치욕을 스스로 자책하는 거죠. 당신은 표도르 파블로비치와 같습니다.
그의 어떤 자녀보다도 그와 더 비슷합니다. 당신은 그 사람과 같은 영혼을 가지고 있어요
있었다.”

"당신은 바보가 아니군요." 이반이 충격을 받은 듯 말했다. 피가 돌진했다
그의 얼굴. “너 지금 진심이야!” 그는 갑자기 쳐다보며 관찰했다.
다른 표정을 짓고 있는 스메르댜코프.

“내가 바보라고 생각하게 만든 것은 당신의 자존심이었습니다. 돈을 받아라.”

이반은 세 통의 지폐를 꺼내서 아무 말도 하지 않고 주머니에 넣었다.
무엇이든 포장하십시오.

“내일 법원에 보여드리겠습니다.”라고 그는 말했습니다.

“당신은 돈이 많기 때문에 아무도 당신을 믿지 않을 것입니다. 당신
그냥 현금 상자에서 꺼내서 매장으로 가져왔을 수도 있습니다.
법원.”

이반은 자리에서 일어났다.

"반복합니다. 내가 당신을 죽이지 않은 유일한 이유는 내가
내일은 당신이 필요해요. 그걸 기억하세요. 잊지 마세요!”

“글쎄, 나를 죽여라. 지금 나를 죽여라." 스메르쟈코프는 갑자기 시선을 돌리며 말했다.
이상하게도 이반에게. “감히 그런 짓도 못 할 거야!” 그는 다음과 같이 덧붙였습니다.
쓰라린 미소. “너는 감히 아무 짓도 못하겠지, 예전엔 그랬잖아.
대담하다!”

"내일까지요." 이반은 소리치고 밖으로 나갔다.

“잠깐만.... 보여줘.
다시 메모해 두세요.”

이반은 메모를 꺼내서 그에게 보여주었다. Smerdyakov는 보았다.
10초 동안.

“그럼 가셔도 됩니다.” 그가 손을 흔들며 말했습니다. “이반
표도로비치!” 그는 다시 그를 불렀다.

“무엇을 원하세요?” 이반은 멈추지 않고 돌아섰다.

“안녕하세요!”

“내일까지요!” 이반은 다시 울면서 오두막 밖으로 나갔다.

눈보라는 여전히 맹위를 떨치고 있었습니다. 그는 처음 몇 걸음을 용감하게 걸었고,
그런데 갑자기 비틀거리기 시작했다. "이건 뭔가 육체적인 것 같아"라고 그는 생각했어요
미소를 지으며. 그의 마음 속에 기쁨 같은 것이 솟아오르고 있었습니다. 그는
무한한 해결을 의식합니다. 그는 그 흔들림을 끝낼 것이다
그것이 최근에 그를 너무 괴롭혔던 것입니다. 그의 결심은 취해졌고, “이제
변하지 않을 거야.' 그는 안도의 생각을 했습니다. 그 순간 그는
무언가에 걸려 넘어질 뻔했습니다. 짧게 멈춰서, 그는
자신이 쓰러뜨린 채 여전히 누워 있는 농부를 그의 발치에 두었습니다.
무의미하고 움직이지 않습니다. 눈이 그의 얼굴을 거의 덮었습니다. 이반
그를 붙잡고 그의 팔에 안았습니다. 작은 것 속에서 빛을 보는 것
그는 오른쪽 집으로 올라가서 덧문을 두드리며 물었다.
그 집의 주인은 농부를 데리고 가는 것을 도왔다.
경찰서는 그에게 3루블을 약속했다. 그 사람이 준비하고 왔어.
밖으로. 이반이 어떻게 그의 목표를 달성했는지 자세히 설명하지는 않겠습니다.
농부를 경찰서로 데려가 의사를 불러오다
즉시 그를 만나고 비용을 넉넉하게 지원하십시오. 나
이 일이 한 시간이나 걸렸다고만 말하겠지만 Ivan은 건강했어요
그것으로 만족합니다. 그의 마음은 방황하고 끊임없이 일했습니다.

“내가 내일을 위해 그렇게 단호하게 결정을 내리지 않았다면” 그는 반성했습니다.
“한 시간 내내 돌보느라 그러지 말았어야 했는데.
농민이지만 자기 존재에 신경 쓰지 않고 지나갔어야 했어요
냉동. 그런데 나는 내 자신을 관찰할 능력이 꽤 있어요.”라고 그는 생각했습니다.
동시에, 훨씬 더 큰 만족감으로 “비록 그들이
나는 정신이 나가기로 결정했습니다!”

그는 자신의 집에 도착하자마자 멈춰 서서 스스로에게 물었다.
갑자기 당장 검사에게 가서 그 사람에게 말하는 게 낫지 않을까요?
모든 것. 그는 집으로 돌아가서 문제를 결정했습니다.
“내일 모두 함께해요!” 그는 혼잣말로 속삭였고, 이상했다.
즉, 그의 거의 모든 기쁨과 자기 만족이 한 순간에 지나갔다는 것입니다.
인스턴트.

자신의 방에 들어갔을 때 그는 몸에 얼음이 닿는 듯한 느낌을 받았습니다.
마음은 기억, 더 정확히 말하면 무언가를 상기시키는 것과 같습니다.
지금, 그 순간 그 방에 있었던 괴로움과 역겨움, 그리고
전에 거기에 있었어. 그는 지친 몸으로 소파에 주저앉았다. 늙은 여자
그에게 사모바르를 가져 왔습니다. 그는 차를 만들었지만 만지지 않았습니다. 그는
소파에 앉아 현기증이 났다. 그는 자신이 아프고 무력하다고 느꼈습니다. 그는
잠이 들기 시작했지만 불안하게 일어나 강을 가로질러 걸어갔다.
졸음을 떨쳐버릴 방. 순간 그는 자신이 그렇다고 생각했다.
정신이 이상했지만 그가 가장 많이 생각한 것은 질병이 아니었습니다. 앉아
다시, 그는 마치 검색을 하듯 주위를 둘러보기 시작했습니다.
뭔가를 위해 힝. 이
여러 번 일어났습니다. 마침내 그의 눈은 한 사람에게 집중되었다.
포인트. 이반은 미소를 지었지만 그의 얼굴에는 화가 나서 얼굴이 붉어졌다. 그는 오랫동안 앉아 있었다
그 자리에 있는 동안 그의 머리는 두 팔로 받쳐져 있었습니다.
같은 지점에서 옆으로 반대편에 서 있는 소파에서
벽. 분명히 그를 짜증나게 하는 뭔가, 어떤 물건이 있었을 것입니다.
그곳에서 그를 걱정하고 괴롭혔다.




제9장.
악마. 이반의 악몽


나는 의사는 아니지만, 그래도 해야 할 순간이 왔다고 느낍니다.
필연적으로 독자에게 Ivan의 성격에 대한 설명을 제공합니다.
질병. 사건을 예상하면서 적어도 한 가지는 말할 수 있습니다.
뇌열 발작 직전의 그 순간. 비록 그의
건강은 오랫동안 영향을 받았고, 이에 대한 완강한 저항을 보였습니다.
결국 열병은 완전히 극복되었습니다. 비록 나는
의학에 대해 아무것도 모르기 때문에 나는 감히 그 사람이
어쩌면 정말 의지의 엄청난 노력으로 지연에 성공했을 수도 있습니다.
물론 공격을 완전히 확인하기를 바라면서 한동안 공격을 가했습니다. 그는
그는 자신이 몸이 좋지 않다는 것을 알고 있었지만, 아프다는 생각을 싫어했습니다.
그 치명적인 순간, 인생의 위기가 다가오고 있을 때, 그에게 필요한 것은
그에 대해 모든 지혜를 갖고 그가 말해야 할 것을 대담하고
단호하게 그리고 "자신을 정당화하기 위해".

그러나 그는 새로 온 의사에게 상담을 받았습니다.
모스크바는 카테리나 이바노브나의 환상적인 개념에 의한 것입니다.
이미 언급했습니다. 그 의사의 말을 듣고 진찰을 받은 후
그가 실제로 어떤 질병을 앓고 있다는 결론에 도달했습니다.
뇌 장애가 있었고 입원에 전혀 놀라지 않았습니다.
이반이 마지못해 만든 것이었습니다. “환각이 일어날 가능성이 매우 높습니다.
당신의 상태에서는," 의사가 말했다. "하지만
확인하세요. 한 순간의 지체도 없이 즉시 조치를 취해야 합니다.
그렇지 않으면 상황이 나빠질 것입니다.” 그러나 이반은 이를 따르지 않았다
현명한 조언을 하고 간호를 받기 위해 침대로 가지 않았습니다. “나는
걸어다닐 만큼 강하니까 넘어지면 달라지겠지
그러면 누구든지 마음에 드는 사람이 나를 간호해 줄 수 있습니다.” 그는 결정하고 그 일을 해산했습니다.
주제.

그래서 그는 정신 착란을 거의 의식하면서 앉아 있었습니다.
아까도 말했지만 소파 위의 물건을 끈질기게 바라보며
반대편 벽에. 어떤 사람이 거기 앉아 있는 것 같았는데,
그러나 그가 어떻게 들어왔는지 선하신 하나님이 아십니다.
Ivan이 Smerdyakov에서 돌아 왔을 때 방에 들어 왔을 때. 이것은
사람, 더 정확하게 말하면 러시아 신사이다.
특별한 종류, 더 이상 젊지 않은, _qui faisait la cinguantaine_,
프랑스인은 다소 길고 여전히 굵고 검은 머리카락에 약간의 줄무늬가 있다고 말합니다.
회색이고 작은 뾰족한 수염이 있습니다. 그는 갈색빛의 냉동옷을 입고 있었다
재킷은 다소 초라했지만, 확실히 훌륭한 재단사가 만든 것 같았습니다.
똑똑하고 버린 패션, 적어도 3년은 된 패션
지난 2년 동안 잘한 사람들. 그의 리넨과 그의 긴
스카프 같은
넥타이는 모두 목표를 달성하려는 사람들이 착용하는 것과 같았습니다.
스타일리쉬했지만, 자세히 살펴보니 그의 리넨은 지나치게 깨끗하지 않았습니다.
그의 넓은 스카프는 매우 낡아빠졌습니다. 방문자의 체크 바지
재단은 훌륭했지만 색상이 너무 연하고 너무 빡빡했습니다.
지금의 패션. 그의 부드럽고 푹신한 흰색 모자는 어울리지 않았습니다.
시즌.

간단히 말해서, 궁핍한 수단에서 온유함의 모든 모습이 나타났습니다.
그 신사는 그런 게으른 부류에 속하는 것 같았습니다.
농노 시대에 번영했던 지주. 그는 가지고 있었다
틀림없이 한때는 선량하고 유행하는 사회에 있었습니다.
한때 좋은 관계를 가졌고 실제로 그 관계를 보존했을 수도 있지만,
게이 청소년 이후, 폐지로 인해 점차 가난해짐
농노제, 그는 가장 좋은 관계의 가난한 위치에 빠졌습니다
수업, 좋은 오랜 친구에서 다른 친구로 방황하고
그의 동반자적이고 수용적인 성향과 존재로서,
결국 누구와도 함께 앉으라고 요청할 수 있는 신사,
물론 명예로운 자리는 아닙니다. 이런 신사분들
온화한 성격과 의존적인 입장을 갖고 이야기를 할 수 있는 사람
카드를 잘 다루며, 자신이 해야 할 일에 대해 뚜렷한 혐오감을 갖고 있는 사람
그들에게 강요될 수 있으며, 대개 고독한 생물입니다.
총각이나 홀아비. 때로는 자녀가 있는 경우도 있지만, 그렇다면
아이들은 항상 멀리 떨어진 어떤 이모네 집에서 자라납니다.
이 신사들은 부끄러워하는 듯 좋은 사회에 대해 결코 언급하지 않습니다.
관계. 점차 아이들의 모습을 잃어가고 있습니다.
전체적으로, 때때로 그들은 생일이나 크리스마스를 맞이하지만
그들로부터 편지를 받고 때로는 답장을 보내기도 합니다.

뜻밖의 손님의 표정은 그다지 선한 편은 아니었지만,
상황에 따라 상냥한 표현을 수용하고 받아들일 준비가 되어 있음
발생할 수도 있습니다. 그에게는 시계가 없었지만, 거북이 껍질로 만든 손목시계를 차고 있었습니다.
검은 리본. 오른손 가운데 손가락에는 거대한
값싼 오팔석이 들어 있는 금반지.

이반은 화가 나서 침묵했고 대화를 시작하려 하지 않았습니다. 는
방문객은 마치 내려온 불쌍한 친척처럼 기다리고 앉아 있었습니다.
호스트 회사와 차를 마시기 위해 방에서 나와 조심스럽게
그의 주인이 눈살을 찌푸리고 정신을 차리고 있는 것을 보고 조용히 있었다. 하지만 그는
그의 주인이 시작하자마자 상냥한 대화를 할 준비가 되어 있습니다.
갑자기 그의 얼굴에는 갑작스러운 근심이 표현되었다.

“내 말은,” 그가 Ivan에게 말하기 시작했습니다. “죄송합니다. 단지 여러분에게 상기시키기 위해 언급한 것뿐입니다.
당신은 카테리나 이바노브나에 대해 알아보려고 스메르댜코프의 집에 갔지만
그녀에 대해 아무 것도 모르고 가버렸으니 아마 잊어버렸을지도-”

"아, 그렇군요." 이반은 말을 끊었고 그의 얼굴은 불안함으로 어두워졌다.
“예, 잊어버렸어요… 하지만 지금은 상관없어요.
내일.” 그는 혼잣말로 중얼거렸다. “그리고 너도.” 그는 자신에게 말했다.
방문객은 “나도 그 일을 잠시 후에 기억했어야 했는데, 그러기 위해서는
나를 괴롭히던 것이 바로 그것이었다! 내가 그래야 할 것처럼 왜 방해를 해?
당신이 묻는 것을 믿으세요
나한테 줬는데, 내가 그걸 기억 못 했다고?”

"그럼 믿지 마세요." 신사는 우호적으로 웃으며 말했습니다.
자기 뜻에 반하여 믿는 것이 무슨 유익이 있느냐? 게다가 증명은 도움이 되지 않는다.
믿음, 특히 물질적 증거. 도마가 믿은 것은 그가 믿은 것이 아니라
그리스도께서 부활하신 것을 보았으나 보기도 전에 믿고 싶었기 때문입니다. 봐
예를 들어 심령술사 같은 곳에서... 나는 그들을 매우 좋아합니다... 단지
공상적으로 그들은 종교의 대의를 위해 봉사하고 있다고 상상합니다.
왜냐하면 악마들이 그들에게 다른 세계에서 온 뿔을 보여주기 때문입니다. 그,
그들은 말하자면 다른 사람의 존재에 대한 물질적 증거라고 말합니다.
세계. 다른 세계와 물질적 증거, 다음은 무엇일까! 그리고 당신이 오면
그렇다면 악마가 있다는 것이 신이 있다는 것을 증명하는 걸까요? 나는 원한다
이상주의 사회에 합류하려면 그 안에서 야당을 이끌겠다.
나는 현실주의자이지만 유물론자는 아니다, 그 사람!”

“들어보세요.”Ivan이 갑자기 테이블에서 일어났습니다. “나는 그런 것 같아
정신이 나갔어.... 난 정신이 나갔어, 사실, 네가 좋아하는 말도 안 되는 말은 뭐든지 해, 난
상관없어! 지난번처럼 나를 화나게 만들지는 않을 것입니다. 하지만 나는
왠지 부끄럽다.... 방 안을 산책하고 싶다.... 가끔
지난번처럼 보이지도 않고 목소리도 들리지 않지만
항상 당신이 무엇을 말하고 있는지 추측하십시오. 왜냐하면 그것은 나이기 때문입니다. _나 자신이 말하고 있는 것이지,
당신_. 다만 지난번에 꿈을 꾸었는지, 아니면 꿈을 꾸었는지는 알 수 없다.
정말 당신을 봤어요. 수건을 적셔 머리에 얹고 어쩌면
당신은 공중으로 사라질 것입니다.”

이반은 구석으로 가서 수건을 들고 그가 말한 대로 했습니다.
그의 머리에 젖은 수건이 방을 오르내리기 시작했습니다.

“당신이 저를 이렇게 친근하게 대해주셔서 정말 기뻐요.” 방문객이 말을 시작했습니다.

"바보야." 이반이 웃었다.
당신은? 지금은 괜찮아요, 비록 이마는 아프지만…
그리고 내 머리 속에는 ... 철학에 대한 이야기는 하지 마세요.
지난번에 그랬어요. 헤어질 수 없다면 뭐라도 얘기해봐
재미있다. 험담을 하세요. 당신은 가난한 관계입니다. 이야기를 해야 합니다.
가십. 정말 악몽이군요! 하지만 나는 당신을 두려워하지 않습니다. 나는 얻을 것이다
당신이 더 낫다. 나는 미친 집에 끌려가지 않을 거예요!”

“_C'est charmant_, 관계가 좋지 않습니다. 네, 저는 자연스러운 모습을 하고 있습니다. 에 대한
나는 도대체 가난한 관계가 아닌 무엇입니까? 그건 그렇고, 나는 듣고있다
당신은 당신이 실제로 복용하기 시작했다는 사실에 다소 놀랐습니다
당신이 고집했던 것처럼 단순히 당신의 공상이 아닌 진짜 무언가를 위해 나에게
저번에 선언한—”

"나는 단 한 순간도 당신을 현실로 받아들인 적이 없습니다." 이반은 울부짖었다.
일종의 분노. “당신은 거짓말이고, 당신은 나의 병이고, 당신은 유령입니다.
단지 나는 당신을 파괴하는 방법을 모르고 고통을 겪어야 한다는 것을 알고 있을 뿐입니다
한동안. 당신은 나의 환각입니다. 당신은 화신입니다
나 자신이지만, 나의 한 면만... 내 생각과 감정이지만,
그들 중 가장 추악하고 멍청한 놈들만 있을 뿐입니다. 그런 관점에서 당신은
내가 당신에게 시간을 낭비할 수만 있다면 나에게도 흥미로울 것입니다.”

“실례합니다, 죄송합니다. 제가 잡아드리겠습니다. 네가 알료샤로 날아갔을 때
오늘 저녁 가로등 아래서 소리쳐
d에게 '당신은 배웠어요
_그 사람_에게서! _그_가 나를 방문한다는 것을 어떻게 알 수 있나요?' 당신은 생각하고 있었습니다
그럼 나. 그래서 당신은 잠시 동안 내가 실제로 존재한다고 믿었습니다.”
신사는 싱긋 웃었다.

“그렇습니다. 그것은 나약한 순간이었습니다. 하지만 저는 당신을 믿을 수 없었습니다.
지난번에는 자고 있었는지 깨어 있었는지 모르겠어요. 아마도 나는 그랬을 것이다
그때는 꿈만 꾸었을 뿐이고 당신을 전혀 보지 못했어요—”

“그럼 방금 알료샤에게 왜 그렇게 무뚝뚝하게 굴었나요? 그는 사랑스럽습니다. 나는
Zossima 신부 때문에 그를 나쁘게 대했습니다.”

“알료샤에 대해 말하지 마세요! 감히, 이 엉뚱한 놈아!” 이반은 다시 웃었다.

“당신이 나를 꾸짖으면서 웃는 것은 좋은 징조입니다. 하지만 당신은 항상 그렇습니다
지난번보다 훨씬 예의 바르고 그 이유를 알아요. 훌륭해요
너의 결심—”

"내 결심에 대해 말하지 마세요." 이반이 잔인하게 소리쳤다.

“알아요, 이해해요, _c'est 고귀한, c'est charmant_, 당신은
형을 지키고 자신을 희생하려고... _C'est
슈발레스크_.”

"입 좀 다물어라, 차버릴 거야!"

“전적으로 후회하지는 않을 것입니다. 그러면 내 목적이 달성될 것이기 때문입니다. 만약에
나를 차는구나 내 현실을 믿어야 해 사람들이 차는 건 아니니까
유령. 농담해도 상관없어 맘대로 꾸짖어
그래도 나한테라도 조금 더 예의바르게 대하는 게 낫지 않을까. '바보야,
플렁키!’ 무슨 말인가!”

"당신을 꾸짖고, 나는 나 자신을 꾸짖습니다." Ivan은 다시 웃었습니다. "당신은 나입니다.
나 자신만, 다른 얼굴을 하고 있을 뿐이다. 그냥 내가 생각하는 걸 말해주는 거야...
새로운 말을 할 수 없습니다!”

“내가 생각하는 방식이 당신과 같다면 그것은 모두 내 공로입니다.”
신사는 섬세하고 위엄있게 선언했습니다.

“너는 내 최악의 생각만 선택했고, 게다가 어리석은 생각도
것들. 당신은 어리 석고 저속합니다. 당신은 정말 바보입니다. 아니요, 할 수 없습니다
당신을 참아 라! 나는 무엇을 해야 하는가, 나는 무엇을 해야 하는가?” 이반은 이렇게 말했다.
그의 꽉 다물린 이빨.

“친애하는 친구야, 무엇보다도 나는 신사처럼 행동하고 싶다.
그렇게 인식되기 위해.” 방문객은 너무 많은 말을 하기 시작했다.
가난한 관계의 전형적인 비하적이고 단순한 마음의 자존심. “나는
가난하지만 ... 아주 솔직하다고는 말할 수 없지만 ... 일반적으로 공리입니다
내가 타락한 천사라는 사실이 사회에서 받아들여졌습니다. 나는 확실히 할 수 없습니다
내가 어떻게 천사가 될 수 있었는지 생각해 보세요. 내가 그랬다면, 그랬을 거야
너무 오래 전 일이어서 잊어버려도 문제가 되지 않습니다. 이제 나만
신사적인 사람이라는 평판을 소중히 여기고 최선을 다해 살아라.
나 자신을 기분 좋게 만들려고 노력합니다. 나는 남자를 진심으로 사랑해요.
크게 중상하다! 여기 내가 가끔 너와 함께 있을 때면, 내
인생은 일종의 현실을 얻게 되며 그것이 제가 무엇보다 좋아하는 것입니다. 당신
보세요, 당신처럼 나도 환상에 시달립니다. 그래서 나는 현실주의를 좋아합니다.
지구. 여기, 너와 함께라면 모든 것이 제한되어 있어, 여기에 모든 것이 있어
공식화되고 기하학적이지만 우리에게는 불확실한 것 외에는 아무것도 없습니다.
방정식! 나는 꿈을 꾸며 여기저기 돌아다닌다. 나는 꿈꾸는 것을 좋아한다. 게다가 에
나는 미신을 믿는 사람이 되었습니다. 제발 웃지 마 그게 바로 나야
미신을 믿는 것처럼요. 나는 여기서 당신의 모든 습관을 받아들입니다: 나는 성장했습니다
공공 배트에 가는 것을 좋아한다
하, 믿을 수 있겠어? 그리고 나는 가서
상인과 성직자들과 함께 몸을 찌푸리십시오. 내가 꿈꾸는 것은 되고 있다
일부 상인의 형태로 영원히 그리고 돌이킬 수 없이 화신한 것입니다.
몸무게가 18스톤이고 자신이 믿는 모든 것을 믿는 아내. 내
이상은 교회에 가서 단순한 마음으로 촛불을 드리는 것입니다.
내 말대로 그렇다. 그러면 내 고통이 끝날 것입니다. 나는 좋아한다
박사도 받고; 봄에 천연두가 창궐했다.
나는 창립 병원에 가서 예방 접종을 받았습니다. 방법을 아신다면
그날은 즐거웠습니다. 나는 그 일을 위해 10루블을 구독했다.
슬라브!... 하지만 당신은 듣고 있지 않습니다. 알고 있니 넌 전혀 그렇지 않잖아
그럼 오늘 저녁? 어제 그 의사한테 갔던 거 알아요... 음,
건강은 어때요? 의사가 뭐라고 했어요?”

"바보!" 이반이 펄쩍 뛰었다.

“하지만 어쨌든 당신은 영리해요. 또 욕하는 거야? 난 물어보지 않았어
동정의. 대답할 필요는 없습니다. 이제 류머티즘이 다시 찾아왔습니다.”

“바보!” 이반이 반복했다.

“당신은 계속 똑같은 말을 하고 있어요. 그런데 류머티즘이 심하게 발병했어요
작년에 지금까지 기억하고 있어요.”

“악마는 류머티즘을 앓고 있어요!”

“내가 때때로 육신의 모습을 취한다면 왜 안 됩니까? 나는 육체의 형태를 입었고
나는 결과를 받아들인다. 사탄 _sum et nihil humanum a me Alienum
푸토_.”

“뭐, 뭐, 사탄 _sum et nihil humanum_ ... 그건 인간에게는 나쁘지 않지
악마!”

"마침내 당신을 기쁘게 해줘서 기뻐요."

"하지만 당신은 나에게서 그런 말을 듣지 못했습니다." 이반은 갑자기 멈춰 섰다.
쳤다. "그건 내 머리 속에 전혀 들어오지 않았는데, 이상하네요."

“_C'est du nouveau, n'est‐ce pas?_ 이번에는 솔직하게 행동하겠습니다.
당신에게 설명하십시오. 꿈에서, 특히 악몽에서 들어보세요.
소화불량이든 뭐든 남자는 가끔 그런 예술적 환상을 본다.
그토록 복잡하고 실제적인 현실, 그러한 사건들, 심지어는 전 세계까지도
그런 줄거리로 짜여진 사건들과 예상치 못한 세부사항들
가장 중요한 것은 소맷단의 마지막 단추입니다. 맹세컨대 레오
톨스토이는 발명한 적이 없습니다. 그러나 그러한 꿈은 때때로 눈에 띄지 않습니다.
작가가 아니라 가장 평범한 사람들, 공무원, 언론인,
사제들.... 주제는 완전한 수수께끼입니다. 한 정치가가 고백했다.
사실, 그의 모든 최고의 아이디어는 그가 잠들었을 때 떠올랐습니다.
뭐, 지금은 그렇죠. 나는 당신의 환각이지만, 그래도
악몽 속에서 나는 네 머릿속에 들어오지 않은 독창적인 말을 해
전에. 그래서 나는 당신의 생각을 반복하지 않지만 나는 단지 당신의 악몽일 뿐입니다.
그 이상은 없어요.”

“당신은 거짓말을 하고 있습니다. 당신의 목표는 당신이 서로 떨어져 있고 서로 떨어져 있다는 것을 나에게 확신시키는 것입니다.
내 악몽인데 지금 당신은 꿈이라고 주장하고 있는 거죠.”

“여보, 오늘은 특별한 방법을 택했습니다. 설명하겠습니다.
나중에 너한테. 기다려, 내가 어디서 헤어졌지? 아, 그렇죠! 감기에 걸렸어요
그렇다면 여기가 아니라 저쪽에만요.”

“저기가 어디예요? 말해봐, 여기에 오래 있을 거야? 가보면 안 돼?”
이반은 거의 절망에 빠져 소리쳤다. 그는 이리저리 걷다가 멈추고 앉았다.
소파에 누워 다시 테이블에 팔꿈치를 기대고 그의 손을 잡았다.
양손으로 머리를 꽉 쥐었다. 그는 젖은 수건을 떼어내고 나를 던졌다
멀리 있지 않아
괴로움에. 분명히 아무 소용이 없었습니다.

"신경이 이상해요." 신사가 말했다.
부주의하게 쉬우면서도 완벽하게 정중한 공기. “당신은 나에게 화가 났어요
비록 감기에 걸렸을지라도 지극히 자연스러운 일이지만
방법. 그때 나는 한 외교관의 집에 있는 야회에 서둘러 가고 있었습니다.
상트페테르부르크에서 영향력을 행사하려는 고위층 부인
사역. 글쎄, 이브닝 슈트, 흰 넥타이, 장갑, 나는 신이었지만
어디에 있는지 알고 지구에 도달하려면 우주를 통과해야 했습니다....
물론, 그것은 단지 순간에 불과했지만, 당신은 그 빛의 광선을 알고 있습니다.
해가 8분 정도 걸리고, 이브닝 수트를 입고 활짝 열려 있는 모습이 멋져요
양복 조끼. 영혼은 얼지 않지만 육체로 있을 때는 글쎄요.
... 간단히 말해서 나는 생각하지 않고 출발했습니다.
영묘한 공간, 궁창 위의 물 속에는 이런 것이 있다
서리 ... 적어도 하나는 그것을 서리라고 부를 수 없습니다. 당신은 환상적일 수 있습니다, 150
영하도! 당신은 마을 소녀들이 하는 게임을 알고 있습니다.
부주의한 사람들에게 서리가 30도인 곳에서 도끼를 핥도록 권유하십시오.
즉시 얼어붙고 속이는 피부가 찢어져 피가 납니다.
하지만 그건 30도에 불과하고 150도라면 그럴 것 같아요.
도끼에 손가락을 대면 끝이 될 것입니다 ...
거기에 도끼가 있을 수만 있다면.”

"그리고 거기에 도끼가 있을 수 있나요?" 이반은 부주의하게 말을 가로막고
경멸스럽게. 그는 믿지 않기 위해 최선을 다하고 있었다
망상을 버리고 완전한 광기에 빠지지 않도록 하십시오.

“도끼요?” 손님이 놀라서 말을 끊었다.

"예, 거기 있는 도끼는 어떻게 될까요?" 이반은 갑자기 울부짖었다.
일종의 잔인하고 끈질긴 고집.

“우주에서 도끼는 어떻게 될까요? _Quelle idée!_ 만약 떨어진다면
어떤 거리로든 지구 주위를 날아다니기 시작할 것 같아요
이유도 모른 채 위성처럼. 천문학자들은 계산할 것이다.
도끼의 오르락 내리락을 _Gatzuk_이 그의 손에 넣을 것이다.
달력, 그게 다야.”

"당신은 멍청해요, 정말 멍청해요." 이반이 짜증스럽게 말했다. “좀 더
교묘하게 그렇지 않으면 듣지 않을 것입니다. 당신은 나를 더 나은 사람으로 만들고 싶어
현실주의, 당신이 존재한다는 것을 나에게 확신시키기 위해, 그러나 나는 당신을 믿고 싶지 않습니다
존재한다! 나는 그것을 믿지 않을 것입니다!”

"그러나 나는 거짓말을 하는 것이 아닙니다. 그것은 모두 진실입니다. 진실은 불행합니다.
거의 재미가 없습니다. 나는 당신이 계속해서 뭔가 큰 것을 기대하는 것을 봅니다
나, 아마도 뭔가 괜찮을 것 같아요. 정말 안타깝습니다. 나는 단지 줄 뿐입니다.
내가 할 수 있는 건—”

“철학 얘기하지 마, 이 멍청아!”

“철학, 과연 오른쪽이 다 마비되어 신음하고 있을 때
그리고 신음소리. 나는 모든 의학 교수진을 시험해 보았습니다. 그들은 진단을 할 수 있습니다
아름답게도 그들은 손끝에 당신의 질병 전체를 가지고 있습니다.
하지만 그들은 당신을 치료하는 방법을 모릅니다. 열정적인 작은 사람이 있었다
여기 학생은 '당신은 죽을 수도 있습니다'라고 그는 말했습니다. '그러나 당신은 무엇인지 완벽하게 알게 될 것입니다
너는 죽어가고 있는 질병이야!' 그리고는 사람들을 보내는 방법이 얼마나 됩니까?
전문가에게! '우리는 진단만 하고, 이러저러한 곳으로 가죠'라고 그들은 말합니다.
전문의가 치료해 줄 거예요.' 치료하던 늙은 의사
모두
일종의 질병이 완전히 사라졌습니다. 장담하는데, 이제 거기에 있습니다.
전문가일 뿐이고 모두 신문에 광고를 냅니다. 만약에
코에 이상이 생기면 파리로 보내지죠.
예를 들어, 코를 치료하는 유럽 전문가입니다. 파리에 가신다면,
그는 당신의 코를 볼 것입니다; 오른쪽 콧구멍만 치료할 수 있다고 그 사람이 말하겠지
너, 난 왼쪽 콧구멍 치료 안 해, 그건 내 전문은 아니지만,
비엔나에 가보세요 거기 왼쪽을 치료해줄 전문의가 있어요
콧구멍. 당신은 무엇을 할 예정입니까? 나는 인기 있는 치료법인 독일인에게 의지했습니다.
의사는 목욕탕에서 꿀과 소금으로 몸을 문지르라고 조언했습니다.
오로지 목욕을 더 하려고 온몸에 발랐더니 효과가 있었어요
난 전혀 안 좋아. 나는 절망에 빠져 밀라노에 있는 마테이 백작에게 편지를 썼습니다. 그는 보냈다
나에게 책 한 권과 몇 방울, 그 사람을 축복해 주고, 호프 맥아도 좋아할 거야
추출물이 나를 치료했습니다! 우연히 사서 한병 반 마셨는데
그리고 나는 춤을 출 준비가 되었고, 그것은 완전히 사라졌습니다. 나는 내 것을 구성했다
그에게 감사의 마음을 전하기 위해 신문에 글을 쓸 마음이 생겼을 때 나는 어떤 느낌을 받았습니다.
감사의 마음과 공상뿐이었지만, 그것은 끝이 없는 귀찮은 일로 이어졌습니다.
한 장의 종이가 내 편지를 가져갈 것입니다. '매우 반동적일 것'이라고 그들은 말했다.
'아무도 믿지 않을 거예요. _Le diable n'existe point._ 차라리
익명으로 유지하세요'라고 조언했습니다. 감사 편지가 무슨 소용이겠어요?
익명이야? 나는 신문사에서 남자들과 함께 웃었다. '그것은
우리 시대에 하나님을 믿는 것은 반동적입니다.'라고 나는 말했습니다.
악마야, 그러니 나도 믿을 수 있겠지.' '우리는 그 점을 충분히 이해합니다'라고 그들은 말했습니다.
'악마를 믿지 않는 사람이 어디 있겠는가? 하지만 그렇지 않습니다. 우리에게 해를 끼칠 수 있습니다.
평판. 농담으로.' 그런데 농담으로 생각했어요.
그다지 재치가 없을 것입니다. 그래서 인쇄가 안 됐어요. 그리고 당신은 알고 있나요?
오늘까지도 마음이 아팠다. 내 최고의 감정, 감사,
예를 들어, 말 그대로 단순히 내 사회적 지위 때문에 나를 거부당하는 것입니다.”

“또 철학적 반성?” 이반은 악의적으로 으르렁거렸다.

“하나님이 나를 보호해 주시지만 때로는 불평하지 않을 수 없습니다. 나
나는 비방받는 사람입니다. 너는 나를 매 순간 멍청하다고 꾸짖는다. 하나
당신이 젊다는 것을 알 수 있습니다. 친애하는 친구여, 지능만이 유일한 것이 아닙니다
것! 나는 선천적으로 친절하고 즐거운 마음을 가지고 있습니다. '나도 쓴다
온갖 종류의 보드빌.' 당신은 나를 늙어버린 흘스타코프로 여기는 것 같군요.
하지만 내 운명은 훨씬 더 심각한 것입니다. 시간이 있기 전에 어떤 법령에 의해
결코 알 수 없는 일이지만, 나는 '부인'할 운명이었는데도 나는
진심으로 선하고 부정하려는 경향이 전혀 없습니다. '아니, 당신은
가서 부인해야 합니다. 부인하지 않으면 비판도 없고,
저널에 비평란이 없을까요?' 비판이 없다면 그것은
호산나 하나만 있으면 된다. 그러나 호산나만으로는 부족하다
평생 동안 호산나는 의심의 도가니 속에서 시험을 받아야 합니다.
에, 같은 스타일로. 하지만 나는 그것에 개입하지도 않고 창조하지도 않았습니다.
나는 그것에 대해 책임을 지지 않습니다. 글쎄, 그들은 희생양을 선택했습니다.
날 비평칼럼 쓰게 해서 인생이 만들어졌어
가능합니다. 우리는 이해한다
모자 코미디; 예를 들어 나는 단지 다음과 같이 요청합니다.
전멸. 아니, 살아라. 당신 없이는 아무 것도 없을 것이기 때문이다.
우주의 모든 것이 합리적이라면 아무 일도 일어나지 않을 것입니다.
당신 없이는 사건이 없을 것입니다. 그리고 사건이 있어야합니다. 그래서
내가 하는 일에 반대하여 사건을 일으키고 불합리한 일을 하게 됩니다
내가 명령을 받았기 때문이다. 그들의 명백한 지능에도 불구하고 남자들은
이 희극을 심각한 것으로 받아들이면 그것이 그들의 비극입니다. 그들은
물론 고통을 겪습니다. 하지만 그들은 살아갑니다. 그들은 현실이 아닌 실제 삶을 삽니다.
환상적입니다. 고통은 삶이기 때문입니다. 고통이 없다면 어떻게 될까요?
그것의 즐거움? 끝없는 교회로 변모하리라
서비스; 그것은 거룩하지만 지루할 것입니다. 하지만 나는 어떻습니까? 나는 고통 받는다.
하지만 그래도 나는 살지 않습니다. 나는 불확정 방정식에서 x입니다. 나는
시작과 끝을 모두 잃어버리고,
심지어 자신의 이름도 잊어버렸다. 당신은 웃고 있습니다. 아니요, 그렇지 않습니다.
웃으면 또 화가 난다. 당신은 영원히 화가 났어요, 당신이 신경 쓰는 모든 것
정보는 지능이지만 모든 것을 포기하겠다고 다시 반복합니다.
이 초별의 삶, 모든 계급과 명예를 누리는 것만으로도 충분합니다.
무게가 18스톤인 상인 아내의 영혼으로 변했습니다.
그리고 신의 성소에 촛불을 켜라.”

“그렇다면 당신도 하나님을 믿지 않는 겁니까?” 이반은 미소를 지으며 말했다.
증오.

"내가 무슨 말을 할 수 있겠습니까? - 즉, 당신이 진심이라면 -"

“신이 있는 걸까요, 없는 걸까요?” 이반도 마찬가지로 맹렬하게 울부짖었다.

“아, 그럼 진심이군요! 친애하는 친구여, 내 말대로라면 나는 그렇지 않습니다
알아요. 거기! 내가 지금 말했어!”

“당신은 모르지만 하나님을 보시나요? 아니, 당신은 다른 사람이 아닙니다.
당신은 나이고 그 이상은 아닙니다! 넌 쓰레기야, 넌 내꺼야
멋지다!”

“글쎄, 당신이 원한다면 나도 당신과 같은 철학을 가지고 있습니다.
사실. _Je pense, donc je suis_, 나는 그것을 사실로 알고 있습니다. 나머지 모두,
이 모든 세상, 신, 심지어 사탄까지, 증명되지 않은 모든 것은 내겐
마음. 모든 것은 저절로 존재하는가, 아니면 단지 존재의 발산일 뿐인가?
나 자신, 오직 나를 위해 존재했던 내 자아의 논리적 발달
이제까지: 그러나 나는 서둘러 멈추려고 합니다. 왜냐하면 당신이 뛰어오르리라 믿기 때문입니다.
나를 직접 때려라.”

"일화를 좀 알려주는 게 좋을 것 같아요!" 이반이 비참하게 말했다.

“우리 주제에 관한 일화, 아니 오히려 전설이 있습니다.
일화. 너희가 믿지 못함으로 나를 비난하는도다 보라 너희가 말하되 너희는
믿지 마세요. 하지만 사랑하는 친구여, 나만 그런 것이 아닙니다. 우리
지금 저쪽은 모두 혼란에 빠져 있고, 과학 전체도 마찬가지입니다. 한 번
예전에는 원자, 오감, 네 가지 요소, 그리고 모든 것이 있었습니다.
어떻게든 뭉쳤습니다. 고대에도 원자가 있었지만
당신이 화학 분자를 발견했다는 것을 우리는 배웠기 때문에
원형질과 악마는 우리가 문장을 낮추어야 한다는 것을 알고 있습니다. 있다
일상적인 혼란, 그리고 무엇보다도 미신과 스캔들; 거기에
여러분도 알다시피 우리 가운데도 스캔들이 많습니다. 사실 좀 더,
그리고 실제로 염탐 활동을 하고 있습니다. 왜냐하면 우리에게는 비밀 경찰서가 있기 때문입니다.
개인정보가 접수되었습니다. 글쎄, 이건
ld 전설은 우리의 것입니다
중세 시대—너희 시대가 아니라 우리 시대—그리고 우리 가운데서도 그것을 믿는 사람이 아무도 없습니다.
18스톤의 노부인은 제외하고, 당신의 노부인은 제외하고요.
하지만 우리 것. We have everything you have, 우리의 비밀 중 하나를 공개합니다
당신을 위한 우정 때문에; 금지되어 있지만. 이 전설은 대략
천국. 그들은 여기 지구상에 사상가이자 철학자가 있었다고 말합니다.
그는 '율법과 양심과 믿음'을 모두 거부했으며, 무엇보다도 율법을 거부했습니다.
미래의 삶. 그는 죽었습니다. 그는 곧장 어둠과 죽음으로 갈 것이라고 예상했습니다
그리고 그는 그 앞에서 미래의 삶을 찾았습니다. 그는 놀랐고 분개했습니다.
'이것은 내 원칙에 위배됩니다!'라고 그는 말했습니다. 그리고 그 사람은 그 일로 처벌을 받았어요
...실례합니다. 저는 단지 제가 들은 것을 반복하고 있을 뿐입니다.
나 자신은 단지 전설 일뿐입니다 ... 그는 천조 달러를 걷는 선고를 받았습니다
어둠 속에서도 몇 킬로미터(우리는 미터법을 채택했습니다) 그리고
그가 천조억을 다 채우면 천국의 문이 열리리라.
그러면 그 사람은 용서받을 것입니다.”

“그리고 당신은 천조조 외에 다른 세계에서 어떤 고문을 당하고 있습니까?
킬로미터?” 이반은 이상한 열망을 가지고 물었다.

“무슨 고문이요? 아, 묻지 마세요. 예전에는 종류가 많았는데 지금은
그들은 주로 도덕적인 처벌, 즉 '양심의 가책'을 받았습니다.
그리고 그 모든 말도 안되는 소리. 우리는 그것도 당신에게서, 부드러워짐으로부터 얻었어요
당신의 매너. 그리고 누가 더 나은가? 취득한 자만이
양심이 없는데 어떻게 양심으로 인해 고통을 받을 수 있겠습니까?
아무것도 없나요? 그러나 양심과 명예가 있는 품위 있는 사람들
그것으로 인해 고통을 겪습니다. 개혁을 위한 기반이 마련되지 않았을 때,
특히 해외에서 복사한 기관이라면, 아무것도 하지 마세요.
장난! 고대의 불이 더 좋았습니다. 그런데, 이 사람이 바로
천조 킬로미터의 형을 선고받고 가만히 서서 주위를 둘러보고
길 건너편에 눕습니다. '안 가겠습니다. 원칙적으로 거절합니다!'
깨달은 러시아 무신론자의 영혼을 러시아 무신론자의 영혼과 섞어
삼일 밤낮을 뱃속에서 토한 선지자 요나
고래를 관찰하면 바다 건너편에 있는 사상가의 성격을 알 수 있습니다.
길.”

“그 사람은 거기 무엇에 누워 있었나요?”

“글쎄, 뭔가 누울 만한 게 있었던 것 같군. 안 웃어?”

"브라보!" 이반은 여전히 이상한 열망을 품고 외쳤다. 이제 그는
예상치 못한 호기심으로 듣고 있습니다. “글쎄, 지금 거기 누워 있나요?”

“그게 요점이잖아, 그 사람은 그렇지 않다는 거야. 그는 거의 천년 동안 거기 누워 있었다
그리고 그는 일어나서 계속했습니다.”

“정말 똥같아!” 이반은 초조하게 웃으며 소리쳤지만 여전히 그런 것 같았다.
뭔가 골똘히 생각하고 있는 중. “그 사람이 있든 없든 상관없나요?
영원히 거기에 누워 있거나 천조 킬로미터를 걷는가? 걸릴 것이다
10억년 걸을 수 있을까?”

“그보다 훨씬 더요. 연필과 종이가 없어서 일을 할 수 없어요
밖으로. 하지만 그는 오래 전에 그곳에 도착했고, 그곳에서 이야기가 시작됩니다.”

“뭐야, 그 사람 거기 도착했어? 그런데 그는 어떻게 그 일을 하는 데 10억년의 시간을 투자했을까요?”

“왜, 당신은 지금의 지구에 대해 계속 생각하고 있습니까? 그러나 우리의 현재 지구는 아마도
수십억 번 반복되었습니다. 왜
, 멸종되었습니다
냉동; 금이 가고, 조각조각 부서지고, 다시 그 요소들로 분해되었습니다.
궁창 위의 물, 또 다시 혜성, 다시 태양, 또
태양에서 지구가 됩니다. 그리고 같은 순서가 있었을 수도 있습니다.
모든 세부 사항에 대해 끝없이 반복되며 가장 보기 흉합니다.
그리고 참을 수 없을 정도로 지루한—”

“글쎄요, 그가 도착했을 때 무슨 일이 일어났나요?”

“왜, 낙원의 문이 열리고 그분이 들어오시던 순간,
그가 거기 있기 2초 전에 그의 시계 옆에서(내 눈에는
그의 시계가 오랫동안 그 요소들 속으로 녹아내렸음에 틀림없다고 생각했습니다.
방식), 그는 그 2초가 단 한 순간도 아닌 걸을 만한 가치가 있다고 소리쳤습니다.
천조 킬로미터가 아니라 천조 조로 늘어났습니다.
천조의 힘! 실제로는 '호산나'를 부르며 과하게 불렀다.
거기에 고상한 생각을 가진 몇몇 사람들이 그와 악수를 하지 않을 거라고 하더군요.
첫째, 그는 너무 빨리 반동적으로 변할 것이라고 그들은 말했습니다. 러시아인
기질. 반복합니다. 전설입니다. 나는 그만한 가치가 있는 만큼 그것을 준다. 그래서
그런 주제에 대해서는 지금도 그런 생각이 있어요.”

“내가 당신을 잡았어요!” 이반은 거의 유치한 기쁨으로 울부짖었다.
마침내 그는 뭔가를 기억하는 데 성공했지만. “그거
천조년의 일화, 내가 만들어낸 거야! 나는 열일곱 살이었습니다
그때 나는 고등학교에 다녔다. 나는 그 일화를 만들어서 그들에게 말했다.
Korovkin이라는 학교 친구가 모스크바에있었습니다.... 일화는 그렇습니다
어디에서도 가져갈 수 없다는 특징이 있습니다. 나는 생각했다
잊고 있었는데... 무의식적으로 떠올랐어요. 떠올랐어요
나 자신 – 당신이 말한 것이 아닙니다! 수많은 것들이 무의식적으로
사람들이 처형당할 때에도 그렇게 기억됩니다...
꿈에서 나에게 돌아왔다. 당신이 바로 그 꿈입니다! 당신은 꿈입니다
생물이 아니야!”

“네가 내 존재를 격렬하게 부정하는 것 때문에”라고 웃었다.
신사, "나는 당신이 나를 믿고 있다고 확신합니다."

“조금도 아닙니다! 난 백분의 일의 믿음도 갖고 있지 않아
당신 안에!”

“그러나 당신은 천분의 일의 곡물을 가지고 있습니다. 동종요법 복용량은 아마도
가장 강한. 만분의 일까지 믿음이 있다고 고백하십시오.
곡물.”

“1분도 안 돼.” 이반이 화를 내며 소리쳤다. “하지만 난 그러고 싶어
당신을 믿어요”라고 이상하게 덧붙였다.

“아하! 입장료가 있어요! 하지만 나는 성격이 좋다. 내가 네게 갈게
다시 도움. 들어봐, 내가 너를 잡았지, 네가 내가 아니라. 내가 말했잖아
당신의 믿음을 무너뜨리려고 일부러 잊어버린 일화
내 안에 완전히.”

“당신은 거짓말을 하고 있습니다. 당신의 방문 목적은 나에게 당신의 확신을 주기 위한 것입니다.
존재!”

"바로 그대로. 그러나 믿음과 믿음 사이의 망설임, 긴장, 갈등
불신은 때때로 당신과 같은 성실한 사람에게 큰 고통입니다
즉, 즉시 목을 매는 것이 낫다는 것입니다. 당신이 있다는 것을 알면서
나를 믿고 싶어 당신에게 말함으로써 나는 어느 정도 불신을 겪었습니다.
그 일화. 나는 너희를 믿음과 불신으로 차례로 인도하며,
내 동기. 새로운 방식입니다. 네가 나를 믿지 않는 순간
완전히, 당신은 다음과 같이 시작합니다
내가 꿈이 아니라고 대면해서 확신시켜주면서
하지만 현실이다. 나는 당신을 알고 있습니다. 그러면 나는 내 목표를 달성하게 될 것입니다.
명예로운 것입니다. 나는 당신에게 아주 작은 믿음의 알갱이만을 심을 것입니다.
그것은 참나무로 자랄 것입니다. 그리고 그 위에 앉아서,
당신은 '광야의 은둔자' 대열에 들어가기를 갈망할 것입니다.
성스러운 여인들', 그것이 바로 너희가 은밀히 갈망하고 있는 것이기 때문이다.
너희가 메뚜기를 먹을 것이며 너희를 구원하려고 광야로 방황할 것이며
영혼!”

“그럼 당신은 내 영혼의 구원을 위해 일하고 계시군요.
악당?”

“때때로 좋은 일을 해야 합니다. 당신은 얼마나 기분이 나빠요!”

"바보! 메뚜기를 먹고 기도하는 저 거룩한 자들을 네가 시험한 적이 있느냐
이끼가 덮일 때까지 광야에서 17년을 보냈습니까?”

“사랑하는 친구여, 나는 다른 일을 한 적이 없습니다. 사람은 온 세상을 잊어버린다
그리고 온 세상이 그런 성자 한 사람에게 고착합니다.
귀중한 다이아몬드. 아시다시피 그러한 영혼 하나가 때로는 전체의 가치가 있습니다
별자리. 우리는 계산 시스템을 가지고 있습니다. 정복
매우 귀중한 것입니다! 그리고 내 말에 따르면 그들 중 일부는 당신보다 열등하지 않습니다
문화, 하지만 당신은 그것을 믿지 않을 것입니다. 그들은 그런 깊이를 생각할 수 있다
믿음과 불신이 동시에 동시에 실제로 발생하기도 합니다.
그들은 '거꾸로 뒤집힐' 정도의 거리에 있는 것 같습니다.
배우 고르부노프(Gorbunov)가 말했듯이.”

"글쎄, 코를 뽑았나요?"[8]

"이보게," 방문객이 심술궂게 말했다.
코가 아예 없는 것보다 코를 뽑은 채로 하차하세요. 로서
얼마 전 관찰된 고통받는 후작(그는 분명 치료를 받았을 것이다)
전문가) 그의 영적 아버지인 예수회원에게 고백합니다. 나는
현재는 정말 매력적이었습니다. '내 코를 돌려줘!' 그는 말했습니다.
그는 가슴을 쳤습니다. '아들아,' 신부가 회피하며 말했다.
불가해한 법령에 따라 성취된다.
섭리, 그리고 불행해 보이는 것이 때로는
눈에 띄지는 않지만 특별한 이점이 있습니다. 엄연한 운명이라면
당신의 코를 빼앗았으니, 그 누구도 당신에게
코를 잡아 당기세요.''성하님, 그건 위로가 되지 않습니다'라고 외쳤습니다.
절망하는 후작. '매일 코를 뽑아주면 정말 좋을 것 같아요
내 인생에서, 그것이 올바른 위치에 있었다면.' '내 아들아,' 한숨을 쉬었습니다.
신부님, '모든 축복을 한꺼번에 기대할 수는 없습니다. 이게 으르렁거린다
이 때에도 당신을 잊지 않으신 섭리를 거스르십시오.
방금 불평했던 것처럼 불평하고,
평생 코를 뽑았을 때, 당신의 욕망은 이미 이루어졌습니다.
당신이 코를 잃었을 때 당신은
코.'”

“바보야, 얼마나 멍청한가!” 이반이 소리쳤다.

“친애하는 친구여, 나는 단지 당신을 즐겁게 해주고 싶었을 뿐입니다. 하지만 맹세코 그건 바로
진짜 예수회 결의론이고 나는 이 모든 일이 한마디로 일어났다고 맹세합니다.
내가 말했듯이. 최근에 일어난 일이었고 나에게 많은 것을 주었다.
문제. 그 불행한 청년은 바로 그날 밤에 총을 쐈습니다.
집. 나는 마지막 순간까지 그의 곁에 있었다. 그제
정장
고해성사는 정말로 나의 우울한 기분을 전환시키는 가장 즐거운 일이다
순간. 얼마 전 발생한 또 다른 사건이 있습니다. 에이
금발의 20대 노르만 소녀, 통통하고 소박한 아름다움
군침이 도는 그런 일이 늙은 신부에게 왔습니다. 그녀는 몸을 굽힌다
그리고 그녀의 죄를 격자판에 속삭인다. '내 딸아, 왜 네가 있니?
벌써 또 넘어졌어?' 신부가 소리쳤다. '오 성타 마리아여, 나는 무엇을 합니까?
들어라! 이번에는 같은 사람이 아닙니다. 언제까지 이런 일이 계속됩니까? 당신은 그렇지 않습니까?
부끄러워요!' '아, mon père_' 죄인은 회개의 눈물로 대답합니다.
'_ça lui fait tant de plaisir, et à moi si peu de peine!_' Fancy, such
대답! 나는 뒤로 물러났다. 그것은 순수함보다 나은 자연의 외침이었어
원한다면 그 자체로. 나는 그 자리에서 그녀의 죄를 용서하고
갔으나 어쩔 수 없이 되돌아가게 되었습니다. 나는 격자에 있는 신부의 말을 들었다
저녁에 그녀와 약속을 잡았습니다. 그는 노인이었지만
부싯돌처럼 단단해서 그는 한순간에 쓰러졌습니다! 자연이었어, 진실이었어
자연은 자신의 권리를 주장했습니다! 뭐야, 또 코를 올리려는 거야?
또 화났어? 어떻게 당신을 기쁘게 해야 할지 모르겠어요-”

"나를 내버려둬, 당신은 유령처럼 내 뇌를 때리고 있습니다.
악몽이야.” 이반은 유령이 나타나기 전에 무기력한 듯 비참하게 신음했다.
나는 당신이 고통스럽고 참을 수 없을 정도로 지루합니다. 나는 무엇이든 줄 것이다
널 떨쳐버릴 수 있게!"

“반복합니다. 기대치를 조절하세요. 나에게 '모든 것'을 요구하지 마세요.
위대하고 고귀하다’고 말하면서 우리가 얼마나 잘 해낼지 알게 될 것입니다.”라고 말했습니다.
신사분, 인상적이네요. “너는 나한테 아무것도 안 해서 정말 화났어.
천둥과 번개와 함께 붉은 빛으로 네게 나타났으니
날개는 그을렸지만 이렇게 겸손한 모습을 보여줬어요. 당신은
첫째로 미적 감정에 상처를 입었고, 둘째로
당신의 자존심에. 어떻게 저 천박한 악마가 이렇게 위대한 사람을 방문할 수 있겠습니까?
당신! 그래요, 당신 안에는 낭만적인 긴장감이 있어요.
벨린스키. 어쩔 수 없구나, 청년아, 너에게 갈 준비를 하면서 나는
은퇴한 장군의 모습이 나오는 것을 농담으로 생각했는가?
내 머리에는 사자와 태양의 별을 달고 코카서스에서 복무했습니다.
코트. 하지만 나는 그 일을 하는 것이 두려웠어요. 왜냐하면 당신이 몸부림칠 것이기 때문입니다.
감히 내 코트에 사자와 태양을 꽂는 대신에
적어도 북극성이나 시리우스. 그리고 당신은 계속해서 내가 그렇다고 말하죠
멍청하지만, 우리에게 자비를 베풀어주세요! 나는 당신과 동등하다고 주장하지 않습니다
지능. 메피스토펠레스는 파우스트에게 자신이 악을 원한다고 선언했습니다.
하지만 좋은 일만 했어요. 글쎄요, 그 사람은 자기가 좋아하는 게 무엇인지 말할 수 있어요.
나와는 반대다. 아마도 나는 모든 창조물 중에서 사랑을 하는 유일한 사람일 것이다.
진실을 말하고 진실로 선을 원합니다. 나는 그 곳에 있었습니다.
십자가에 죽으시고, 그의 영혼을 가슴에 안고 하늘로 올라가셨습니다.
회개하는 도둑. 나는 그룹들의 즐거운 비명소리를 들었습니다.
호산나를 외치며 천둥 같은 스랍들의 휴거를 외치니
하늘과 모든 창조물을 뒤흔들었으니, 나는 모든 신성한 것을 두고 너에게 맹세한다.
나는 합창단에 합류하여 그들 모두와 함께 호산나를 외치고 싶었습니다. 단어
알이 있었다
대부분은 나에게서 빠져나갔고, 거의 내 입술에서 깨질 뻔했어요... 어떻게 됐는지 아시죠?
나는 감수성이 있고 심미적으로 인상적입니다. 하지만 상식은 — 아,
내 성격의 가장 불행한 특성은 나를 정당한 범위 안에 두었고 나는 그것을 허용했습니다.
순간 패스! 무슨 일이 일어났을까, 나는 생각했다.
내 호산나 이후에 무슨 일이 일어났나요? 지구상의 모든 것이 그랬을 것이다.
즉시 소멸되어 아무런 사건도 발생하지 않았을 것입니다. 그래서 오로지
의무감과 사회적 지위 때문에 억압을 강요받았어요
좋은 순간을 보내고 내 불쾌한 일을 계속합니다. 누군가가 다 가져가네
자신에게 좋은 것이 무엇인지에 대한 신용이 있고 불쾌한 것 외에는 아무것도 남지 않습니다.
나를 위해. 하지만 나는 허영심 가득한 삶의 명예를 부러워하지 않습니다.
야심적이지 않습니다. 왜 나는 세상의 모든 피조물 중에 이렇게 될 운명에 처해 있는가?
모든 괜찮은 사람들에게 저주를 받고 심지어는 발로 차기도 합니다.
나는 때때로 그런 결과를 겪게 되어 있습니까? 나도 알아요
물론 거기에는 비밀이 있지만 그들은 나에게 그 비밀을 말해주지 않을 것입니다.
뭐든지, 그렇다면 그 의미를 보면 아마 큰 소리로 울어버릴지도 모르니까
호산나, 빼놓을 수없는 마이너스가 즉시 사라지고 좋을 것입니다.
감각은 전 세계에서 최고의 자리를 차지할 것입니다. 그리고 그 중
물론 그것은 모든 것의 종말을 의미할 것입니다. 심지어 잡지와 심지어
신문, 누가 그것을 받아들일까요? 결국엔 그걸 알아
나는 화해할 것이다. 나도 천조억을 걸을 것이고
비밀을 배우십시오. 하지만 그 일이 일어날 때까지 나는 부루퉁하게 내 일을 이행하고 있습니다.
운명은 어긋나지만, 즉 수천 명을 파멸시키는 것입니다.
하나를 구하기 위해. 얼마나 많은 영혼이 파멸되어야 했으며, 어떻게
그 의로운 한 사람 때문에 많은 명예로운 평판이 무너졌습니다.
이 사람, 옛날에 사람들이 나를 그토록 바보로 만들었던 욥이여! 응, 그때까지
비밀이 밝혀지면 나에게는 두 가지 종류의 진실이 있습니다.
저쪽에 있는 진실은 내가 지금까지 전혀 알지 못하는 것이고, 다른 하나는 내 자신의 것입니다.
그리고 어느 쪽이 더 좋아질지 알 수 없습니다.... 당신은
자?”

“그럴 수도 있겠네요.” 이반은 화가 나서 신음했습니다. “내 모든 어리석은 생각은 이제 한계에 다다랐습니다.
오래 전에 뒹굴다가 죽은 시체처럼 옆으로 던져졌어.
나에게 새로운 것으로!”

“당신을 기쁘게하는 것은 없습니다! 그리고 나는 내 모습으로 당신을 매료시켜야 한다고 생각했어요.
문학적 스타일. 하늘의 호산나는 정말 나쁘지 않았지?
그리고 그 아이러니한 말투는 _à la_ 하이네죠?”

“아니요, 저는 결코 그렇게 변덕스러운 사람이 아니었습니다! 그러면 어떻게 내 영혼이 불량배를 낳을 수 있겠습니까?
당신처럼요?”

“친애하는 친구여, 나는 가장 매력적이고 매력적인 러시아 청년을 알고 있습니다.
신사, 젊은 사상가이자 문학과 예술을 사랑하는 분입니다.
_The Grand Inquisitor_라는 제목의 유망한 시의 저자입니다. 나는 단지
그 사람을 생각하고 있어요!”

"대심문관에 대해 말하는 것을 금합니다." 이반이 진홍빛으로 외쳤다.
부끄러워서.

“그리고 _지질학적 대격변_. 기억하시나요? 그건 시였지,
지금!”

“입 다물어, 안 그러면 죽여버릴 거야!”

“날 죽일 거야? 아니요, 실례합니다. 제가 말씀드리겠습니다. 대접하러 왔어요
그 즐거움. 아, 나는 열렬한 젊은 친구들의 꿈을 사랑한다.
삶에 대한 열망으로 떨고 있습니다! 'n이 있다
으아아아,' 당신이 결정했어요
지난 봄, 당신이 여기로 오려고 했을 때, 그들은 '그들이 제안했어요'
모든 것을 파괴하고 식인 풍습부터 시작하십시오. 어리석은 친구들! 그들은
내 조언을 구하지 않았어요! 나는 아무것도 파괴될 필요가 없다고 주장합니다.
우리는 인간 속에 있는 신에 대한 관념을 파괴하기만 하면 됩니다.
작동하도록 설정했습니다. 그것이 바로 우리가 시작해야 하는 것입니다. 아, 눈 먼 인류여
이해하지 못하는 사람! 남자들은 다 부정하자마자
하나님—그리고 나는 지질학적 기간과 유사한 그 기간이
실현되면 우주에 대한 낡은 개념은 저절로 무너질 것입니다
식인 풍습도 없고, 게다가 낡은 도덕과 모든 것이
새롭게 시작됩니다. 사람들은 인생이 줄 수 있는 모든 것을 빼앗기 위해 단결할 것이지만,
오직 현 세상의 기쁨과 행복을 위해서만. 사람이 높아지리라
신성한 타이타닉 자부심의 정신으로 인간신이 나타날 것입니다.
시간이 지날수록 그는 자연에 대한 정복을 무한히 확장해 나갔다.
의지와 과학을 통해 인간은 매시간 그토록 숭고한 기쁨을 느낄 것이다.
그렇게 하면 그의 옛 꿈인 기쁨을 모두 만회할 수 있을 것입니다.
천국. 모든 사람은 자기가 죽을 운명이라는 것을 알고 죽음을 받아들일 것입니다.
신처럼 당당하고 고요하게. 그의 자존심은 그에게 그것이
인생이 한 순간이라는 사실을 후회하는 것은 그에게 쓸모가 없으며 그는 사랑할 것입니다
보상이 필요 없는 그의 형제. 사랑은 오직 한 사람에게만 충분할 것이다.
그러나 그 순간에 대한 인식 자체가
그 불을 더욱 강렬하게 하여 이제 영원한 사랑의 꿈 속에서 소멸해 가세요
무덤 너머'... 등등 같은 스타일로. 매력적인!"

이반은 눈을 바닥에 대고 앉아 두 손을 귀에 대고 있었습니다.
그러나 그는 온통 떨기 시작했습니다. 목소리는 계속됐다.

“이제 질문은 내 젊은 사상가가 생각하는 것입니다.
그런 시대가 오겠습니까? 그렇다면 모든 것이 결정되고
인류는 영원히 정착되었습니다. 하지만 남자의 본능으로 인해
어리석은 일이 적어도 천년 동안은 일어날 수 없습니다.
지금이라도 진리를 깨달은 사람은 자신의 삶을 합법적으로 정돈할 수 있습니다.
그가 원하는 대로, 새로운 원칙에 따라. 그런 의미에서 '모든 것은 다 그렇다.
그에게는 합법적이다. 게다가 이 기간이 결코 지나가지 않는다 하더라도,
어쨌든 신도 없고 불멸성도 없기 때문에 새 사람은
비록 그가 온 세상에 유일한 사람이라 할지라도 인간 신이 되고,
새로운 직위로 승진하면 그는 가벼운 마음으로 모든 기준을 뛰어넘을 수도 있습니다.
필요하다면 옛 노예의 도덕성을 가로막는 장벽도 무너뜨릴 수 있습니다. 거기
하나님을 위한 법은 없습니다. 하나님이 서 있는 곳은 거룩하다. 내가 서있는 곳
즉시 으뜸가는 곳이 되리라...'모든 것이 가하니라'
그게 끝이야! 그것은 모두 매우 매력적입니다. 하지만 네가 원한다면
사기 행위에 대해 왜 도덕적 제재를 원합니까? 하지만 그건 우리의
현대 러시아어 전체. 그는 돈 없이는 사기를 당할 수 없습니다
도덕적 제재. 그 사람은 진실을 너무나 사랑해요.”

방문객은 분명히 자신의 웅변에 매료되어 말했습니다.
점점 더 크게 말하고 아이러니하게 그의 주인을 바라보았습니다. 하지만 그는
마무리에 성공하지 못했습니다. IV
갑자기 유리잔을 낚아챘다.
테이블에 놓고 연설자에게 던졌습니다.

"_아, 정말 최선을 다해_" 후자는 차에서 뛰어내리며 외쳤다.
소파에 앉아 차 방울을 스스로 흔들었습니다. “그는 루터의 말을 기억합니다.
잉크스탠드! 그는 나를 꿈으로 데려가 꿈에 안경을 던집니다! 그것은
여자처럼! 나는 당신이 단지 당신의 말을 막는 척만 하고 있다고 의심했습니다.
귀.”

갑자기 창문에서 시끄럽고 지속적인 노크 소리가 들렸습니다. 이반
소파에서 벌떡 일어났다.

"들리나요? 문을 여는 게 좋겠어요." 방문객이 외쳤다. “네 동생이야.
가장 흥미롭고 놀라운 소식을 전하는 알료샤, 제가 달려가겠습니다!”

"조용히 해라, 사기꾼아, 나는 그것이 알료샤라는 것을 알았고, 그가 올 것이라고 느꼈다.
물론 그가 아무 이유 없이 온 것은 아니다. 물론 그는 '뉴스'를 가져옵니다.”
이반은 미친 듯이 소리쳤다.

"열어라, 그에게 열어라. 눈보라가 치고 있는데 그는 네 형제다.
_Monsieur sait‐il le temps qu'il fait? C'est à ne pas mettre un chien
데오르_.”

노크는 계속됐다. 이반은 창가로 달려가고 싶었지만
뭔가 그의 팔과 다리를 족쇄로 묶은 것 같았다. 그는 모든 노력을 기울였다
그의 사슬을 끊으려고 했으나 헛된 일이었습니다. 창문을 두드리는 소리가 커졌다
점점 더 크게. 마침내 사슬이 풀리고 이반이 벌떡 일어섰다.
소파에서. 그는 사납게 주위를 둘러보았다. 두 양초 모두 거의
다 타버렸고, 그가 방금 방문객에게 던진 유리잔이 그의 앞에 서 있었습니다.
테이블 위에는 아무도 없었고 반대편 소파에는 아무도 없었습니다. 노크
창틀이 계속해서 달렸지만 결코 그렇지 않았습니다.
꿈에서 본 것처럼 시끄러웠다. 오히려 꽤 그랬어.
진정.

"꿈이 아니었어! 아니, 맹세컨데 꿈이 아니었어. 모든 일이 일어났어."
지금 막!” 이반이 소리쳤다. 그는 창문으로 달려가서 이동식 차를 열었다
창.

“알료샤, 내가 오지 말라고 했잖아.” 그는 형에게 사납게 소리쳤다.
"두 단어로 무엇을 원하십니까? 두 단어로 들리십니까?"

"한 시간 전에 Smerdyakov가 목을 매었습니다." Alyosha가 대답했습니다.
마당.

"계단으로 돌아오세요. 즉시 열게요." Ivan이 문을 열겠다고 말했습니다.
알료샤로 가는 문.




제10장.
“그 사람이 그렇게 말했어요”


Alyosha가 들어오면서 Ivan에게 Marya가 한 시간 조금 더 전에 말했습니다.
Kondratyevna는 그의 방으로 달려가서 Smerdyakov가
자신의 삶. “사모바르를 치우러 들어갔더니 그 사람이 매달려 있었어요.
벽에 박힌 못에요.” 알료샤가 그 사실을 알렸는지 묻는 질문에 대해
그녀는 경찰에 아무에게도 말하지 않았다고 대답했습니다. “그러나 나는 똑바로 날아갔습니다.
당신을 위해 나는 끝까지 달려 왔습니다.” 그녀는 완전히 미친 것 같았어요, 알료샤
보고하고 나뭇잎처럼 흔들리고있었습니다. 알료샤가 그녀와 함께 마을로 달려갔을 때
별장에서 그는 Smerdyakov가 아직 매달려 있는 것을 발견했습니다. 테이블 위에는 다음과 같은 메모가 놓여 있습니다.
나 자신의 의지와 욕망에 따라 내 삶을 파괴하여 비난을 받지 않도록 하십시오.
누구든지.” 알료샤는 쪽지를 탁자 위에 두고 곧바로 식당으로 갔다.
경찰서장을 불러 그에게 모든 것을 말했습니다. “그리고 나는 그에게서 왔습니다
바로 당신에게요.” 알료샤는 열심히 들여다보며 결론적으로 말했다.
이반의 얼굴. 그는 자신의 이야기를 하는 동안 그에게서 눈을 떼지 않았습니다.
표정이 뭔가 충격받은 듯.

“형님.” 갑자기 외쳤다.
즉, "당신은 몹시 아픈 것 같습니다. 당신은 보고
내가 말하는 것을 이해하지 못하는 것 같아요.”

"오길 잘했어요." 이반은 고민하는 듯 말했다.
알료샤의 외침을 듣는다. "나는 그가 목을 매었다는 것을 알고 있었습니다."

“누구한테서요?”

"모르겠어요. 그런데 알고 있었어요. 알고 있었나요? 네, 그 사람이 말했어요. 그렇게 말했어요."
지금 막.”

이반은 방 한가운데 서서 여전히 똑같은 말을 하고 있었다.
우울한 말투, 땅을 바라보며.

“_그_는 누구예요?” 알료샤는 무의식적으로 주위를 둘러보며 물었다.

“그 사람은 빠져버렸어요.”

이반은 고개를 들고 부드럽게 웃었다.

"그는 당신을 두려워했습니다. 당신 같은 비둘기를 두려워했습니다. 당신은 '순결한 그룹'입니다."
드미트리가 당신을 천사라고 부릅니다. 케루빔!... 천둥같은 황홀경
세라핌. 세라핌이란 무엇입니까? 아마도 전체 별자리 일 것입니다. 하지만 아마도
그 별자리는 단지 화학 분자일 뿐입니다. 별자리가 있어요
사자와 태양의. 모르시나요?”

“형제님, 앉으세요.” 알료샤가 놀라서 말했습니다. “맙소사, 앉으세요.
소파에 엎드려! 당신은 정신이 이상합니다. 베개에 머리를 대고,
맞습니다. 머리에 젖은 수건을 올려드릴까요? 아마도 그럴 것이다
잘 지내?”

"수건 주세요. 여기 의자 위에 있어요. 방금 던졌어요."
거기.”

"여기가 아니야. 걱정하지 마라. 나는 그것이 어디에 있는지 알고 있다. 여기"라고 말했다.
이반의 작품, 접어서 사용하지 않은 깨끗한 수건을 발견한 알료샤
방 반대편 구석에 화장대가 있습니다. 이반은 이상한 표정을 지었다
수건에: 순간적으로 기억이 되살아난 것 같았다.

“그만하세요.” 그는 소파에서 일어났다. “한 시간 전에 내가 집에서 새 수건을 가져왔어.
거기에 젖었습니다. 머리에 감아서 여기 던져버렸어
... 건조한데 어때요? 다른 건 없었어요.”

“그 수건을 머리에 얹었나요?” 알료샤가 물었다.

“네, 그리고 한 시간 전에 방을 왔다 갔다 했어요…
촛불이 다 타버렸는데 그래서? 몇 시야?”

“거의 12시쯤 됐어요.”

“안돼, 안돼, 안돼!” 이반은 갑자기 울었다. "그것은 꿈이 아니었습니다. 그는 여기에 있었습니다. 그는
여기 저 소파에 앉아 있었어요. 네가 창문을 두드리자 나는 던졌어
그에게 잔... 이거요. 잠깐만요. 지난번에는 자고 있었지만
이 꿈은 꿈이 아니었다. 이전에도 이런 일이 있었습니다. 나에겐 이제 꿈이 있습니다.
Alyosha ... 그러나 그것은 꿈이 아니라 현실입니다. 나는 걸어다니고, 이야기를 나눈다
그리고 보세요... 비록 나는 자고 있지만요. 그런데 그 사람은 여기 저 소파에 앉아 있었어요
저기....그 사람은 정말 멍청해요, 알료샤, 정말 멍청해요.” 이반
갑자기 웃더니 방 안을 서성거리기 시작했다.

"누가 바보입니까? 누구를 말하는 겁니까, 형제님?" 알료샤가 물었다.
다시 불안하게.

"악마야! 그 사람이 나를 찾아왔어. 그 사람은 여기 두 번이나 왔는데, 거의
세 번. 그는 자신이 단순한 악마라고 화를 내며 나를 조롱했습니다.
그을린 날개를 가지고 천둥과 번개를 치는 사탄이 아닙니다. 하지만 그는
사탄이 아닙니다. 그것은 거짓말입니다. 그는 사기꾼입니다. 그는 그저 악마일 뿐입니다.
하찮고 하찮은 악마. 그는 목욕탕에 간다. 그 사람의 옷을 벗긴다면,
당신은 그가 덴마크 사람처럼 길고 매끄러운 꼬리를 가지고 있다는 것을 알게 될 것입니다
개, 길이 1야드, 암갈색.... 알료샤, 당신은 추워요. 당신은 들어왔습니다
눈. 차 좀 드시겠어요? 무엇? 춥나요? 내가 그녀에게 말할까?
브린
응 좀? _C'est à ne pas mettre un chien dehors._...”

Alyosha는 세면대로 달려가 수건을 적시고 Ivan에게 다음과 같이 설득했습니다.
다시 앉아서 젖은 수건을 머리에 두르십시오. 그는 앉았다
그 옆에.

“방금 리세에 대해 무슨 말을 하던가요?” 이반이 다시 시작했다. (그는
말이 너무 많아졌어요.) “저는 리세를 좋아해요. 내가 뭔가 불쾌한 말을 했어
그녀에 대해. 그것은 거짓말이었습니다. 나는 그녀를 좋아합니다 ... Katya가 두렵습니다
내일. 나는 무엇보다 그녀를 두려워합니다. 때문에
미래. 내일이면 그 사람이 나를 쫓아내고 발로 짓밟을 것이다. 그녀
내가 그녀 때문에 질투 때문에 Mitya를 망치고 있다고 생각합니다! 응, 그녀는
그렇게 생각해요! 하지만 그렇지 않습니다. 내일은 십자가는 지되 교수대는 가지지 말라.
아니, 난 목을 매지 않을 거야. 나는 결코 자살할 수 없다는 것을 알고 있는가?
알료샤. 내가 베이스라서 그런 걸까? 나는 겁쟁이가 아닙니다. 사랑 때문인가
인생? Smerdyakov가 목을 매었다는 것을 어떻게 알았습니까? 응, 그랬어
_그_가 나한테 그렇게 말했어.”

"그리고 당신은 여기에 누군가가 있었다고 확신합니까?" 물었다
알료샤.

“네, 구석에 있는 소파에요. 당신은 그를 쫓아 냈을 것입니다. 당신
그를 쫓아냈어요: 당신이 도착했을 때 그는 사라졌어요. 나는 당신의 얼굴을 사랑합니다
알료샤. 내가 네 얼굴을 좋아한다는 걸 알았어? 그리고 _그는_ 나 자신이고,
알료샤. 내 안에 있는 모든 것은 저속하고 비열하고 경멸적입니다. 네,
나는 로맨티스트입니다. 그는 그것을 짐작했습니다 ... 그것은 명예 훼손이지만. 그는
겁나 멍청함; 하지만 그것은 그에게 유리하다. 그는 교활하고 동물적입니다
교활해요. 그는 나를 화나게 하는 방법을 알고 있었어요. 그 사람은 계속 나를 믿는다고 조롱했어요
그래서 그는 나로 하여금 그의 말을 듣게 만들었습니다. 그 사람은 나를 바보처럼 속였어
소년. 하지만 그는 나 자신에 대해 많은 사실을 말해주었습니다. 나
절대로 그것을 나 자신에게 소유하지 말았어야 했어요. 그거 알아요, 알료샤?” 이반이 덧붙였다.
매우 진지하고 비밀스러운 어조로 “나는 정말
그 사람이 내가 아니라 _그_였다고 생각하니 기뻐요.”

"그 사람은 당신을 지치게 했어요." 알료샤가 연민 어린 눈길로 자신을 바라보며 말했다.
형제.

“그가 나를 놀리고 있어요. 그리고 그 사람이 아주 영리하게 일을 한다는 걸 알잖아요.
영리하게. '양심! 양심이란 무엇입니까? 나는 그것을 스스로 해결한다. 왜?
내가 그것 때문에 괴로워하는 걸까? 습관에서. 인류의 보편적인 습관으로부터
칠천년 동안. 그러니 포기하자.
신들.' 그가 그렇게 말했지요, 그가 그렇게 말했어요!”

“그리고 당신은 아니고 당신은요?” Alyosha는 솔직한 표정으로 눈물을 참을 수 없었습니다.
그의 동생에게. “어쨌든 그 사람은 신경쓰지 마세요. 그 사람이랑 다 하고 잊어버렸어
그. 그리고 당신이 지금 저주하는 모든 것을 그 사람과 함께 가져가게 하고, 결코 오지 않게 하십시오.
뒤로!”

“그래, 하지만 그 사람은 악의가 있어. 그는 나를 비웃었다. 그는 뻔뻔했어요, 알료샤.”
이반은 화를 내며 몸을 떨며 말했다. “근데 그 사람은 나한테 불공평했어, 불공평했어
나에게 많은 것들에 대해. 그는 내 면전에서 나에 대해 거짓말을 했습니다. '아, 너
영웅적인 미덕을 행할 것입니다. 당신이 살해당했다고 고백하는 것입니다.
당신의 아버지, 당신의 선동으로 하인이 그를 살해했다고요.'”

“형님,” Alyosha가 끼어들었습니다. “자제하세요. 당신이 아니었어요
그를 살해했습니다. 사실이 아니야!”

“그 사람이 그렇게 말하더군요. 그 사람도 그걸 알고 있어요. '당신은 공연을 할 예정이다
영웅적인 미덕의 행위, 그리고 당신은 미덕을 믿지 않습니다. 그건 w야
모자
당신을 고문하고 화나게 만드는 것이 바로 당신이 그토록 보복적인 이유입니다.'
나에 대해 그렇게 말했고 그 사람은 자기가 무슨 말을 하는지 알고 있어요.”

"그 사람이 아니라 당신이 그렇게 말하더군요." 알료샤가 애절하게 외쳤다.
그것은 당신이 병들고 정신이 이상해져서 괴로워하고 있기 때문입니다.”

“아니요, 그 사람은 자기가 무슨 말을 하는지 알고 있어요. '당신은 자부심에서 벗어나고 있습니다'라고 그는 말합니다.
'당신은 일어나서 내가 그를 죽였다고 말할 것입니다. 그리고 왜 몸부림 치는가?
공포로? 당신은 거짓말을하고 있습니다! 나는 당신의 의견을 경멸합니다, 나는 당신의 의견을 경멸합니다
공포!' 그는 나에 대해 이렇게 말했습니다. '그리고 당신이 갈망하고 있다는 것을 알고 있습니까?
“그는 범죄자이고 살인자이지만 참으로 관대하신 영혼입니다.
그는 형을 구하고 싶었고 자백했습니다.” ’ 그건 거짓말이에요.
알료샤!” 이반은 갑자기 눈을 반짝이며 울었다. “나는 그것을 원하지 않는다
낮은 폭도들이 나를 칭찬하는데, 나는 그렇지 않다고 맹세합니다! 그건 거짓말이에요! 그래서 나는
유리잔을 그에게 던졌더니 그 못생긴 얼굴에 부딪혀 깨졌습니다.”

"형님, 진정하세요. 그만하세요!" Alyosha는 그에게 간청했습니다.

“그렇습니다. 그는 사람을 괴롭히는 방법을 알고 있습니다. 그 사람은 잔인해요.” 이반이 말을 이었다.
주의를 기울이지 않는. “나는 처음부터 그가 무엇을 위해 왔는지 어렴풋이 짐작했습니다. '부여
당신이 자존심을 겪고 있다는 사실에도 불구하고 Smerdyakov가
유죄 판결을 받고 시베리아로 보내지면 Mitya는 무죄 판결을 받게 될 것입니다.
당신은 도덕적인 비난만 받을 뿐입니다.'('들으십니까?' 그는
그때 웃었다)—'그리고 어떤 사람들은 당신을 칭찬할 것입니다. 그러나 지금은 스메르쟈코프의
그는 죽었고 목을 매어 자살했는데 누가 당신만 믿겠습니까? 하지만 아직 당신은
간다, 간다, 어차피 갈 것이다, 가기로 결정했다.
지금 뭘 하려는 거야?' 정말 끔찍해요, 알료샤. 난 그런 건 못 참아
질문. 누가 감히 나에게 그런 질문을 하는가?”

"형님." 알료샤가 끼어들었습니다. 그의 마음은 공포로 가라앉았지만 여전히
이반이 이성을 갖게 되기를 희망하는 것 같았습니다. “그가 어떻게 당신에게 그런 말을 할 수 있었겠습니까?
내가 오기 전에 스메르댜코프의 죽음은 아무도 몰랐고
아무도 그것에 대해 알 시간이 없나요?”

"그가 나한테 말하더군요." 이반은 의심을 인정하지 않고 단호하게 말했다. “다 그랬어.
그는 당신이 그것에 오면 이야기했습니다. '그러면 괜찮을 텐데.
당신은 미덕을 믿었습니다.”라고 그는 말했습니다. '그들이 당신을 믿지 않더라도,
당신은 원칙을 위해 가고 있습니다. 그런데 넌 돼지 같은 꼬마야
표도르 파블로비치, 당신은 미덕으로 무엇을 원합니까? 왜 하고 싶어?
당신의 희생이 누구에게도 소용이 없다면 간섭하러 가겠습니까? 왜냐하면 당신은
왜 가는지 너 자신도 모르겠어! 아, 당신이 알아두면 정말 좋을 것 같아요
너 자신이 왜 가느냐! 그리고 마음을 정할 수 있었나요? 당신은하지 않았습니다
마음을 정했습니다. 당신은 갈지 말지 고민하면서 밤새도록 앉아있을 것입니다
아닙니다. 그러나 당신은 갈 것입니다. 당신은 갈 것이라는 것을 알고 있습니다. 당신은 어떤 식으로든 그것을 알고 있습니다
결정은 당신에게 달려 있지 않습니다. 당신은 갈 것입니다 왜냐면 당신은
감히 가지 않을 것입니다. 왜 감히하지 않겠습니까? 당신은 그것을 추측해야합니다
너 자신. 그것은 당신을 위한 수수께끼입니다!' 그는 일어나서 가버렸다. 당신이 왔어요
그리고 그는 갔다. 그는 나를 겁쟁이라고 불렀어요, 알료샤! _Le mot de l'énigme_은
내가 겁쟁이라는 걸. '이런 독수리는 바다 위로 날아오르는 것이 아니다.
지구.' 그는 이렇게 덧붙였습니다. —그! Smerdyakov도 같은 말을 했습니다. 그는 반드시
죽임을 당하다! Katya는 나를 경멸합니다. 나 그거 본 적 있어
한달이 지났어요. 짝수
Lise는 나를 경멸하기 시작할 것입니다! '칭찬 받으러 가는구나.'
그건 잔인한 거짓말이에요! 그리고 당신도 나를 경멸해요, 알료샤. 이제 나는
또 싫어! 그리고 난 괴물도 싫어! 난 괴물이 싫어! 나
괴물을 구하고 싶지 않아요. 그를 시베리아에서 썩게 놔두세요! 그는 시작했다
찬송을 부르다! 아 내일은 가서 그들 앞에 서서 침을 뱉을 것이다
그들의 얼굴!”

그는 격분하여 벌떡 일어나 수건을 던진 다음 속도를 높이려고 넘어졌습니다.
그리고 다시 방으로 내려갑니다. Alyosha는 그가 방금 말한 것을 기억했습니다. “나는
깨어 자고 있는 것 같습니다.... 걷고, 말하고, 보지만, 자고 있습니다.”
지금이 딱 그런 것 같았어요. Alyosha는 그를 떠나지 않았습니다. 는
의사에게 달려가야겠다는 생각이 그의 마음 속에 떠올랐지만 그는 두려웠습니다.
그 형을 내버려두라 : 맡길 만한 사람이 없더라
그. 점차 이반은 마침내 완전히 의식을 잃었습니다. 그는 아직도
계속 말을 했고, 끊임없이 말했지만, 아주 일관성이 없었고, 심지어
그의 말을 어렵게 표현했다. 갑자기 그는 격렬하게 비틀거렸다.
그러나 Alyosha는 그를 지원할 시간에 맞춰 왔습니다. 이반은 그를 자신의 길로 인도하게 했다.
침대. Alyosha는 어떻게 든 그의 옷을 벗기고 침대에 눕혔습니다. 그는 앉아서 지켜보고 있었다
2시간 더 그를 상대로. 아픈 사람은 아무 것도 없이 푹 잤습니다.
저어주고, 부드럽고 균일하게 호흡합니다. 알료샤는 베개를 가져다가 누웠다
옷도 벗지 않은 채 소파에 누웠다.

그는 잠들면서 Mitya와 Ivan을 위해 기도했습니다. 그는 이해하기 시작했다
이반의 병. “자랑스러운 결단의 고뇌. 진지한
양심!” 그가 믿지 아니한 하나님과 그의 진리를 얻었느니라
여전히 복종하기를 거부하는 그의 마음을 다스리는 것입니다. “그렇습니다”
베개 위에 누운 알료샤의 머리에는 이런 생각이 떠올랐다. “그렇습니다.
Smerdyakov가 죽으면 아무도 Ivan의 증거를 믿지 않을 것입니다. 하지만 그는 그럴 거야
가서 줘.” 알료샤는 부드럽게 미소를 지었다. “하나님이 이기실 것이다!” 그는 생각했다.
“그는 진리의 빛으로 일어서거나…
자신과 자신이 대의를 위해 봉사한 모든 사람을 미워하고 복수합니다.
그는 믿지 않아요." 알료샤는 씁쓸하게 덧붙이고 다시 기도했다.
이반을 위해.




책 XII. 사법상의 오류




제1장.
치명적인 날


사건이 발생한 다음 날 아침 10시에
설명하자면, Dmitri Karamazov에 대한 재판은 우리 지방 법원에서 시작되었습니다.

나는 나 자신을 존중하는 것과는 거리가 멀다는 사실을 서둘러 강조한다.
재판에서 일어난 모든 일을 자세히 보고할 수 있고,
또는 실제 사건 순서에서도 마찬가지입니다. 나는 그것을 언급하는 것을 상상한다
완전한 설명이 포함된 모든 내용은 아주 큰 책이라도 한 권을 채울 것입니다.
하나. 그래서 나는 나 자신을 갇힌 것에 대해 비난받지 않을 것이라고 믿습니다.
나를 놀라게 한 것. 나는 무엇을 가장 관심 있게 선택했을지도 모른다.
이차적인 중요성을 가지며, 가장 두드러지고 중요한 것은 생략했을 수 있습니다.
필수 세부 사항. 하지만 사과하지 않는 것이 더 나을 것 같습니다. 나는 할 것이다
최선을 다하면 독자는 내가 한 모든 일을 스스로 알게 될 것입니다.
수 있습니다.

그리고 우선 법정에 들어가기 전에 무엇을 언급하겠습니다.
그날 가장 놀랐습니다. 실제로 나중에 나타난 것처럼 모든 사람은
와
그것에도 놀랐다. 우리 모두는 그 사건이 엄청난 일을 불러일으켰다는 것을 알고 있었습니다.
모든 사람이 재판에 대한 조바심으로 불타오르고 있다는 사실에 관심이 있었습니다.
처음에는 그것이 이야기, 추측, 감탄의 주제였으며
지난 두 달간 지역 사회에서 추측해 본 결과입니다. 역시 다들 알고 있었지
이 사건은 러시아 전역에 알려졌지만 아직까지 우리는 알지 못했습니다.
나는 그것이 그토록 뜨겁고 강렬한 관심을 불러일으켰다고 상상했다.
우리 자신뿐만 아니라 러시아 전역의 모든 사람. 이것이 되었다
이날 재판에서 드러났다.

방문객들은 우리 지방의 주요 도시뿐만 아니라
모스크바와 러시아의 여러 도시에서
피터스버그. 그 중에는 변호사, 숙녀, 심지어 몇몇도 있었습니다.
저명한 인물. 입장권을 모두 빼앗겼다
위로. 세 명의 심사위원이 앉았던 테이블 뒤의 특별한 장소는
남성 방문객 중 가장 유명하고 중요한 사람을 위해 따로 마련되었습니다.
거기에는 안락의자가 한 줄로 놓여 있었는데, 뭔가 예외적인 일이었는데,
이전에는 허용된 적이 없었습니다. 큰 비율 - 절반 이상
대중은 숙녀였습니다. 그 만큼 변호사가 많았어요.
매 티켓마다 어디에 앉을지 몰랐던 모든 부분들
오랫동안 열심히 찾아 배포해 왔습니다. 나는에서 보았다
방 끝, 승강장 뒤에 급히 특수 칸막이를 놓았다.
그 뒤에는 이 모든 변호사들이 입학을 허가받았고 그들은 생각했습니다.
거기에 서 있을 수 있는 공간이 있다는 것은 행운이었다.
공간을 위해 철거하고 칸막이 뒤에 군중이 서 있었습니다.
케이스 전체가 촘촘하게 포장되어 있습니다.

몇몇 아주머니들, 특히 멀리서 오신 분들도 계셨습니다.
갤러리에 등장한 그들의 모습은 매우 단정하게 차려입었지만 대부분의 사람들은
그 중 숙녀들은 심지어 옷차림에도 관심이 없었습니다. 배신당한 그들의 얼굴
히스테리적이고 강렬하며 거의 병적이며 호기심이 많습니다. 특이한
이후에 많은 관찰을 통해 확증된 사실은 거의 모든 것이었습니다.
숙녀들은, 적어도 대다수는 Mitya의 집에있었습니다.
그의 무죄 판결에 찬성합니다. 이것은 아마도 주로
여성의 마음을 사로잡은 사람이라는 평판 때문이다. 그것은 알려져 있었다
이 사건에는 두 명의 여성 라이벌이 등장할 예정이었다. 그 중 한 명 - 카테리나
이바노브나는 대중의 관심 대상이었습니다. 온갖 종류의 특별한
그녀에 대한 이야기, Mitya에 대한 그녀의 열정에 대한 놀라운 일화,
그의 범죄에도 불구하고. 그녀의 자존심과 '귀족적 인맥'은
특별히 주장했다(그녀는 그 지역에서 어느 누구에게도 전화한 적이 없었다).
마을). 사람들은 그녀가 정부에 휴가를 청원할 계획이라고 말했습니다.
범인과 함께 시베리아로 가서 그와 결혼하기 위해
광산. 법정에 Grushenka의 모습은 전혀 기다리지 않았습니다
조바심이 덜하다. 대중은 불안한 호기심으로 기대하고 있었다.
두 라이벌의 만남, 자랑스러운 귀족 소녀와
헤타이라.” 그러나 Grushenka는 여성들에게 더 친숙한 인물이었습니다.
카테리나 이바노브나보다 지구. 그들은 이미 '여성'을 본 적이 있었습니다.
n 누구
Fyodor Pavlovitch와 그의 불행한 아들을 망쳤습니다.
예외 없이 아버지와 아들이 어떻게 그토록 사랑에 빠질 수 있는지 궁금했습니다.
"아주 흔하고 평범한 러시아 소녀인데, 예쁘지도 않았어요."

간단히 말해서 많은 이야기가있었습니다. 나는 거기에 있다는 사실을 안다.
우리 마을에는 Mitya의 계정으로 인해 심각한 가족 싸움이 여러 번있었습니다.
많은 여성들이 남편과의 차이점 때문에 심하게 다투었습니다.
그 끔찍한 사건에 대한 의견은 당연했고,
이 여자들의 남편들은 그 여자에게 호의적인 태도를 취하는 것과는 거리가 멀다.
죄수는 그에 대한 극심한 편견을 가지고 법정에 들어가야합니다. 에서
사실, 남성적인 면이 탁월하다고 꽤 확실하게 말할 수 있습니다.
여성에 대한 편견이 있는 청중도 있었습니다.
죄수. 가혹하고, 눈살을 찌푸리고, 심지어 보복적인 사람들이 많이 있었습니다.
얼굴. 실제로 Mitya는 머무는 동안 많은 사람들을 불쾌하게 만들었습니다.
마을에서. 물론 몇몇 방문객들은 기분이 아주 좋았습니다.
그리고 개인적으로 Mitya의 운명에 대해서는 전혀 관심이 없습니다. 하지만 모두 그랬어
재판에 관심이 있었고 대다수의 남성은 확실히
아마도 변호사를 제외하고는 범죄자의 유죄 판결을 기대하고 있습니다.
도덕적인 측면보다 법적인 측면에 더 관심이 많았던 사람들
사건.

유명한 변호사의 등장에 모두가 흥분했고,
페튜코비치. 그의 재능은 잘 알려져 있었고, 이번이 처음은 아니었습니다.
그는 지방에서 악명 높은 형사 사건을 변호했습니다. 그리고 만약에
그는 그들을 변호했고, 그러한 사건은 유명해졌고 오랫동안 모든 것을 기억했습니다.
러시아 위에. 우리 검사에 대한 이야기도 있었고,
법원장. 이폴리트 키릴로비치(Ippolit Kirillovitch)가 있었다고 한다.
페튜코비치를 만났을 때 몸이 떨렸고, 그들은 적이었다고 말했습니다.
피터스버그에서의 경력 초기부터 우리는
항상 자신이 억울하다고 생각했던 예민한 검사
페테르스부르크의 어떤 사람이 그의 재능이 제대로 발휘되지 않았기 때문에
감사했고, 카라마조프 사건에 대해 몹시 흥분했고, 심지어
그것을 통해 그의 침체된 재산을 재건하려는 꿈을 꾸고,
페튜코비치가 그의 유일한 걱정거리였다고 그들은 말했다. 하지만 이 소문은 사실이 아니었습니다.
아주 그냥. 우리 검사는 낙담하는 사람이 아니 었습니다.
위험에 직면. 오히려 자신감이 높아졌다.
위험 증가. 우리 검사는 일반적으로
너무 성급하고 병적으로 인상적입니다. 그는 그의 영혼을 다 바쳤을 것이다
어떤 사건에서는 그의 운명과 재산이 전부인 것처럼 그 일을 처리하세요.
그 결과에 달려있습니다. 이것은 일부에서 조롱거리가 되기도 했습니다.
법조계는 바로 이러한 특성으로 인해 우리 검사가 얻은 것입니다.
그의 겸손함에서 기대할 수 있었던 것보다 더 넓은 악명
위치. 사람들은 특히 심리학에 대한 그의 열정을 비웃었습니다. 에서
내 생각에는 그들이 틀렸다고 생각합니다. 그리고 우리 검사는
일반적으로 생각되는 것보다 더 깊은 성격. 하지만 그와
그는 연약한 건강 때문에 생애 초기에 자신의 성과를 거두지 못했습니다.
경력과
나중에는 결코 보상하지 않았습니다.

우리 법원장은 인간적이었다고밖에 말할 수 없다.
자신의 업무에 대한 실질적인 지식을 갖고 있는 교양 있는 사람이며,
진보적 견해. 그는 다소 야심적이었지만 자신에 대해서는 관심을 두지 않았습니다.
그의 미래 경력에 대해 크게 이야기합니다. 그의 인생의 가장 큰 목표는
진보된 생각을 가진 사람. 그 역시 인맥과 재산을 가진 사람이었습니다.
우리가 나중에 알게 된 것처럼 그는 카라마조프에 대해 다소 강하게 느꼈습니다.
그러나 개인적인 관점이 아닌 사회적 관점에서 본 것입니다. 그는
그것을 사회적 현상으로 분류하고 그 분류에 관심을 갖는다.
성격은 우리의 사회적 조건의 산물이며, 전형적인
국민적 성격 등등. 개인에 대한 그의 태도
사건의 비극적 의미와 관련자들에 대해
죄수를 포함하여 그 안에는 다소 무관심하고 추상적이었습니다.
아마도 적합했을 것입니다.

판사들이 판결을 내리기 오래 전부터 법정은 사람들로 가득 차 있었고 사람들로 넘쳐났습니다.
외관. 우리 마당은 이 도시에서 가장 좋은 홀이다. 넓고, 고상하고,
소리에 좋습니다. 높은 곳에 있던 재판관들의 오른쪽에
플랫폼과 테이블, 두 줄의 의자가 준비되어 있었습니다.
배심원. 왼쪽에는 죄수를 위한 곳과 변호인이 있는 곳이 있었습니다.
방어. 뜰 한가운데 재판관들 곁에 탁자가 놓여 있었습니다.
'물질적 증거'로요. 그 위에는 표도르 파블로비치(Fyodor Pavlovitch)의 하얀 비단이 놓여 있었습니다.
피로 얼룩진 드레싱 가운; 치명적인 황동 유봉
추정되는 살인이 저질러졌습니다. Mitya의 셔츠와
피 묻은 소매; 그의 코트는 온통 피로 얼룩져 있었다
그가 손수건을 넣은 주머니; 손수건 그 자체,
피로 뻣뻣해졌고 지금은 꽤 누렇게 변했습니다. 미챠가 장전한 권총
Perhotin은 자살할 생각을 갖고 있었고, 교활하게 그에게서 끌려갔습니다.
Trifon Borissovitch의 Mokroe; 3천이 들어있는 봉투
루블은 그루셴카(Grushenka)를 위해 준비되어 있었다.
묶여 있던 기사와 기타 많은 기사가 기억나지 않습니다. 에서
홀의 본체는 약간 떨어진 곳에 대중을 위한 자리가 있었습니다.
하지만 난간 앞에는 몇 개의 의자가 놓여 있었습니다.
증거를 제시한 후에도 법정에 남아 있는 증인들.

10시에 세 명의 판사가 도착했습니다. 대통령, 명예 판사 한 명
평화의 정의와 또 하나. 당연히 검찰이 들어갔죠
직후. 대통령은 키가 작고, 튼튼하고, 두꺼운 체구의 사람이었습니다.
50세, 안색이 안색이 좋지 않고 검은 머리가 회색으로 변하고 끊어졌습니다.
짧고 빨간 리본이었는데, 순서는 기억나지 않습니다. 검사
나와 다른 사람들도 유난히 창백해 보였다.
녹색. 그의 얼굴은 갑자기 얇아진 것 같았다.
이틀 전에도 그가 평소와 다름없는 모습을 본 적이 있었기 때문입니다.
대통령은 법원에 배심원 전원이 누구인지 묻는 것으로 시작했습니다.
현재.

하지만 이대로는 계속할 수 없는 것 같아요. 부분적으로는 제가 하지 않은 일이 있기 때문이기도 해요
다른 것들은 내가 알아차리지 못했고 다른 것들은 잊어버렸지만 대부분은
모두 왜냐하면,
s 전에도 말했듯이 나에게는 말 그대로 시간이나 공간이 없습니다.
말하고 행한 모든 것을 언급합니다. 나는 그것만 알고 둘 다 아니다
측은 매우 많은 배심원들에게 반대했습니다. 열둘을 기억해요
배심원 - 네 명은 마을의 하급 관리였고, 두 명은 상인이었고,
마을의 여섯 명의 농민과 장인. 내 기억으로는 그보다 오래 전에
재판 중에도 놀라운 질문이 계속해서 제기되었습니다. 특히
by 여성들: “이렇게 미묘하고 복잡하며 심리적인 사건이 가능할까요?
하급 관리들, 심지어 농민들에게도 결정을 제출했습니까?” 그리고 “뭐?
관리, 더욱이 농민인 사람이 그런 일을 이해할 수 있겠습니까?”
배심원단의 임원 4명 모두 사실 아무런 가치도 없는 사람들이었습니다.
그리고 순위가 낮습니다. 좀 더 어린 사람을 제외하고는
사회에 거의 알려지지 않은 백발의 남자들.
불쌍한 월급을 받았고, 아마도 나이가 많고 외모가 좋지 않은 아내와
아마도 신발과 스타킹 없이도 많은 아이들이 모여들었을 것입니다. 기껏해야,
그들은 여가 시간을 카드로 보냈고, 물론 한 번도 책을 읽은 적이 없었습니다.
단 하나의 책. 두 상인은 존경스러워 보였지만 이상하게도
조용하고 둔감함. 그 중 한 명은 면도를 하고 옷을 입고 있었습니다.
유럽 스타일; 다른 한 명은 작은 회색 수염을 기르고 빨간색 옷을 입었습니다.
목에는 일종의 메달이 달린 리본이 달려 있었습니다. 필요없다
장인과 농민에 대해 이야기합니다. 장인들은
Skotoprigonyevsk는 거의 농민이며 심지어 땅에서 일합니다. 두 개
그들 역시 유럽식 의상을 입었고, 아마도 그런 이유 때문이었을 것이다.
다른 것보다 더 더럽고 더 매력적이지 않아 보입니다. 그래서 그럴 수도 있습니다
글쎄, 나는 그들을 보자마자 “남자들이 무엇을 좋아하는지 궁금하다.
그게 그런 경우가 될 수 있겠어?” 그러나 그들의 얼굴은
이상하게도 인상적이며, 거의 위협적일 정도의 인상을 줍니다. 그들은 엄격했고
눈살을 찌푸리는 것.

마침내 대통령은 표도르 살해 사건을 시작했다.
파블로비치 카라마조프. 그가 그를 어떻게 묘사했는지 잘 기억이 나지 않습니다. 는
정리원은 죄수를 데려오라는 지시를 받았고, 미챠는 그를 데려오라고 명령했습니다.
외관. 법정에는 침묵이 흘렀다. 누군가는 들었을 수도 있습니다
날아라. 다른 사람들은 어땠는지 모르겠지만 Mitya는 가장 많은 성과를 거두었습니다.
나에게 좋지 않은 인상을 준다. 그 사람은 새 옷을 입은 지독하게 멋쟁이 같았어요
프록코트. 나중에 그 사람이 모스크바에서 주문했다고 들었는데
특히 자신의 치수를 가지고 있는 자신의 재단사로부터 그 행사를 위해. 그는
흠잡을 데 없는 검은색 어린이용 장갑과 고급 리넨을 착용했습니다. 그는 함께 들어갔다
그의 앞을 뻣뻣하게 바라보며 1야드 길이의 보폭으로 걸어갔다.
아무 동요도 없이 그 자리에 앉았다.

동시에 변호인으로서 유명한
페튜코비치가 들어오자, 일종의 차분한 윙윙거리는 소리가 복도를 지나갔다.
법원. 그는 키가 크고 호리호리한 사람이었고, 길고 얇은 다리를 갖고 있었으며,
길고 가늘고 창백한 손가락, 깨끗하게 면도된 얼굴, 차분하게 빗질된 얼굴, 오히려
짧은 머리, 때로는 무언가로 구부러진 얇은 입술
비웃음과 미소 사이. 그는 마흔쯤 되어 보였다. 그의 얼굴은 그랬을 것이다
그 사람의 눈만 아니었으면 좋았을 텐데.
작고 경험이 부족하다
필수적으로, 서로 눈에 띄게 가깝게 설정되었습니다.
얇고 긴 코가 둘 사이를 구분하는 선이 됩니다. 사실, 있었다
그의 얼굴에는 눈에 띄게 새 같은 뭔가가 있었다. 그는 이브닝 드레스를 입고 있었어요
그리고 흰 넥타이.

나는 대통령이 Mitya에게 자신의 이름에 대해 처음 질문한 것을 기억합니다.
그의 부름 등등. Mitya는 날카롭게 대답했고 그의 목소리는 너무 좋았습니다.
갑자기 큰 소리가 나서 대통령이 일어나서 그 광경을 바라보게 만들었습니다.
놀란 죄수. 그런 다음 참석할 사람들의 목록을 따랐습니다.
절차, 즉 증인과 전문가의 참여. 그것
긴 목록이었습니다. 증인 중 네 명은 참석하지 않았습니다.
예비 조사에서 증거를 제시했지만 지금은 파리에 있었습니다. 마담
질병으로 결석한 Hohlakov와 Maximov; 그리고 스메르디아코프,
그의 갑작스런 죽음으로 인해 공식 성명은 다음과 같습니다.
경찰이 제시되었습니다. 스메르쟈코프의 사망 소식은 갑작스럽게 발생했다.
법정에서 휘젓고 속삭이세요. 물론 많은 관객들은 그렇지 않았다.
갑작스러운 자살 소식을 들었다. 사람들을 가장 놀라게 한 것은 Mitya의 갑작스러운 일이었습니다.
폭발. 스메르쟈코프의 사망 소식이 나오자마자 그는
그 곳에서 큰 소리로 외쳤다.

"그는 개였는데 개처럼 죽었어요!"

나는 그의 조언이 어떻게 그에게 달려왔는지, 그리고 대통령이 어떻게 했는지 기억합니다.
그럴 경우 엄중히 조치하겠다고 협박했다.
불규칙이 반복됐다. Mitya는 고개를 끄덕이고 차분한 목소리로
후회하는 기색 없이 그의 조언에 대해 갑자기 여러 번 반복했습니다.

"다시는 안 할 거예요, 안 할 거예요. 그 일이 저한테서 사라졌어요. 다시는 안 할 거예요."

그리고 물론 이 짧은 에피소드는 배심원단이나 심사위원들에게 아무런 도움이 되지 않았습니다.
공개. 그의 성격이 드러났고 그 자체로 말을 했습니다. 그것은
이 사건의 영향으로 개회사는 다음과 같았습니다.
읽다. 다소 짧았지만 정황상 그랬습니다. 국장만 밝혔지
그가 체포된 이유, 재판을 받아야 하는 이유 등. 아직
그것은 나에게 큰 인상을 남겼습니다. 점원이 큰 소리로 읽어주더니
분명히. 모든 비극이 갑자기 우리 앞에 펼쳐졌습니다.
치명적이고 무자비한 빛 속에 대담한 구호로 집중되어 있습니다. 나는 기억한다
대통령은 그것을 읽은 직후 어떻게 Mitya에게 물었습니다.
크고 인상적인 목소리:

“죄수님, 유죄를 인정하십니까?”

Mitya는 갑자기 자리에서 일어났습니다.

“나는 술 취함과 방탕에 대해 유죄를 인정합니다”라고 그는 다시 외쳤다.
"게으름과 방탕함을."
영원히 정직한 사람이 되겠다는 뜻이었어, 바로 그 순간 내가
운명에 맞아 쓰러졌습니다. 그러나 나는 그 노인의 죽음에 대해 죄가 없습니다.
나의 적이자 나의 아버지. 아뇨, 아뇨, 저는 그 사람을 강탈한 죄가 없습니다! 나는 할 수 있었다
그렇지 않을 것이다. 드미트리 카라마조프는 악당이지만 도둑은 아니다.”

그는 눈에 띄게 온몸을 떨며 다시 앉았다. 대통령이 또
짧지만 인상적으로 그에게 질문한 내용에만 대답하라고 권고했습니다.
그리고 쓸데없는 감탄사를 내지 말라고 요청했습니다. 그러다가 그는 주문했다
진행해야 할 사건입니다. 모든 증인들이 선서를 하도록 끌려갔습니다.
그러다가 다 같이 봤어요. 죄수들의 형제들은,
그러나 허용
d 선서를 하지 않고 증거를 제시하는 것. 이후
신부님과 회장님의 권고에 따라 증인들이 인도되었습니다.
서로 최대한 멀리 떨어져 앉게 했습니다.
그러자 그들은 한 사람씩 그들을 부르기 시작했습니다.




제2장.
위험한 증인


피고 측 증인과 사건 측 증인이 있는지는 모르겠습니다.
대통령이 검찰을 여러 그룹으로 분리했는지,
정해진 순서대로 부르도록 되어 있었습니다. 그러나 의심할 바 없이 그랬다. 나
검찰 측 증인이 먼저 소집됐다는 것만 알아두세요. 나
반복합니다. 모든 질문을 단계별로 설명할 생각은 없습니다.
게다가 내 계정은 어느 정도 불필요할 것입니다.
검찰과 변호인을 위한 연설 내내
증거가 모아지고 강력하고 의미있게 설정되었습니다.
저는 그 두 가지 주목할 만한 연설의 일부를 전부 기록했습니다.
그리고 적절한 시기에 그 내용을 특별한 내용과 함께 인용할 것입니다.
최종 연설 직전에 일어난 전혀 예상치 못한 에피소드, 그리고
의심할 여지없이 재판의 불길하고 치명적인 결과에 영향을 미쳤습니다.

나는 재판의 첫 순간부터 그것을 관찰할 것이다.
그 사건의 독특한 특징이 눈에 띄고 관찰되었다.
즉, 검찰의 힘이 압도적이다.
변호인이 의지해야 할 주장이 있습니다. 다들 깨달았지
사실이 하나의 원형으로 묶이기 시작한 첫 순간부터
단일 지점, 전체 끔찍하고 피비린내 나는 범죄가 점차적으로 이루어졌습니다.
공개되었습니다. 아마도 모든 사람은 처음부터 그 사건이 다음과 같다고 느꼈을 것입니다.
논쟁의 여지 없이 그것에 대해 의심의 여지가 없었습니다.
실제로 논의가 없으며 방어는 단지 형식의 문제일 뿐이었습니다.
그리고 그 죄수는 명백하고 결정적으로 유죄였습니다. 나
그토록 초조하게 갈망하던 숙녀들조차도 상상해 보십시오.
흥미로운 죄수에 대한 무죄 판결은 동시에 이루어지지 않았습니다.
예외는 그의 유죄를 확신합니다. 게다가 나는 그들이 그럴 것이라고 믿습니다.
만약 그의 죄가 그렇게 확고하게 확증되지 않았다면, 그는 굴욕을 느꼈을 것입니다.
그러면 영화의 마지막 장면의 효과가 줄어들었을 것입니다.
범죄자 무죄. 그 사람이 무죄 판결을 받게 되기를 바랍니다, 모든 숙녀 여러분,
이상하게도 마지막 순간까지 굳게 설득당했습니다. “그는
그는 유죄이지만 인류의 동기 때문에 무죄를 선고받게 될 것입니다.
새로운 아이디어, 새로운 감정에 따라
패션' 등등. 그리고 그것이 바로 그들이 몰려든 이유였다
법원은 참을성이 없습니다. 남자들이 대회에 더 관심이 많았어요
검사와 그 유명한 페튜코비치 사이. 모두가 궁금했어요
그리고 페튜코비치 같은 재능이 있어도 무엇을 만들 수 있는지 스스로에게 묻습니다.
그런 절박한 사건에 대해; 그래서 그들은 그의 업적을 따랐습니다.
집중해서 차근차근.

그러나 페튜코비치는 끝까지 모든 사람에게 수수께끼로 남아 있었습니다.
그의 연설. 경험이 있는 사람들은 그가 어떤 디자인을 가지고 있다고 의심했고,
그 사람은 어떤 목표를 향해 일하고 있다는 걸 알았어요.
거의 불가능했어요
그것이 무엇인지 추측하기 위해. 그의 자신감과 자립심은
그러나 틀림없다. 게다가 모두가 기쁨으로 알아차렸습니다.
그 사람은 아마도 3일도 안 되는 짧은 체류 기간을 갖고 우리 가운데 있었을 것입니다.
사건을 해결하는 데 놀라운 성공을 거두었고 “그것을 연구했습니다.
친절하게도.” 사람들은 나중에 그가 얼마나 영리한지 즐겁게 묘사했습니다.
검찰측 증인을 모두 '철거'했고,
어쩌면 그들을 당황하게 만들었을지도 모르고, 게다가 그들의 평판을 떨어뜨렸을 수도 있습니다.
그래서 증거의 가치가 평가절하되었습니다. 그러나 그것은 가정되었다
그는 이 일을 스포츠, 말하자면 직업적인 방식으로 했다고 생각합니다.
영광, 받아들여진 방법 중 아무것도 생략되지 않았다는 것을 보여주기 위해,
모두는 그가 그러한 멸시를 해서는 전혀 좋은 일을 할 수 없다고 확신했습니다.
목격자들 중 누구보다도 이 사실을 더 잘 알고 있었을 것입니다.
그 뒤에는 자신의 어떤 생각이 숨겨져 있고, 어떤 숨겨진 무기가 있습니다.
때가 되면 갑자기 밝히곤 했던 방어. 하지만
그러는 동안 그는 자신의 힘을 알고 다른 쪽으로 방향을 돌리는 것 같았습니다.
자신.

예를 들어, Fyodor Pavlovitch의 늙은 하인 Grigory가
열린 문에 대한 가장 끔찍한 증거를 제시한 것은
조사 결과, 변호인의 변호인이 그에게 확실히 확고히 자리잡았을 때
그에게 질문할 차례가 왔다. Grigory가 입력했다는 점에 유의해야합니다.
차분하고 거의 장엄한 분위기를 풍기는 홀은 말할 것도 없습니다.
법정의 위엄이나 듣고 있는 수많은 청중에 당황함
그에게. 그는 마치 자신이 그랬던 것처럼 자신감 있게 증거를 제시했다.
아마도 좀 더 정중하게 Marfa와 이야기를 나눌 것입니다. 그것은
그를 모순되게 만드는 것은 불가능합니다. 검찰이 질문했다
먼저 Karamazovs의 가족 생활에 대해 자세히 설명했습니다. 가족
사진이 화려한 색상으로 돋보였습니다. 귀와 눈으로 분명하게 알 수 있었던 것은
증인은 순진하고 공정했습니다. 그의 깊은 존경에도 불구하고
그는 돌아가신 주인을 추모하기 위해 자신이 다음과 같이 간증했습니다.
Mitya에게 부당한 대우를 했고 “자녀를 마땅히 키워야 할 대로 키우지 않았습니다.
그 사람은 어렸을 때 이에게 잡아먹혔을 거예요.
나를 위해”라고 덧붙이며 Mitya의 어린 시절을 설명했습니다. “불공평했어요
아버지 중 하나가 어머니의 재산 때문에 아들에게 부당한 행위를 한 경우
당연히 그의 것이었어.”

검찰의 질문에 그가 주장한 근거는 무엇인가?
Fyodor Pavlovitch가 돈 관계에서 그의 아들에게 부당한 짓을 했다는 것,
놀랍게도 Grigory는 가져올 증거가 전혀 없었습니다.
그러나 그는 여전히 아들과의 합의가 이루어졌다고 주장했습니다.
"불공평하다" 그리고 "그에게 수천 루블을 지불했어야 했다"
더.” 그런데 검찰이 이런 질문을 했다는 점에 주목해야겠습니다.
Fyodor Pavlovitch가 실제로 Mitya의 일부를 숨겼는지 여부
될 수 있는 모든 증인들의 뚜렷한 끈기를 지닌 상속 재산
Alyosha와 Ivan을 제외하고는 그것을 물었지만 정확한 내용은 얻지 못했습니다.
어느 누구로부터의 정보; 모두 그렇다고 주장했지만 그럴 수 없었다
어떤 뚜렷한 홍보를 하기 위해
돈. 장면에 대한 Grigory의 설명
저녁 식사 자리에서 드미트리가 들이닥쳐 아버지를 구타했을 때,
그를 죽이러 다시 오겠다고 위협하면서, 그에게 불길한 인상을 남겼습니다.
특히 늙은 하인이 그 일을 말할 때의 침착함 때문에,
간결한 단어와 독특한 어법은 다음과 같은 효과를 냈습니다.
웅변. 그는 자신이 Mitya에게 화를 내지 않았다는 것을 관찰했습니다.
그를 쓰러뜨리고 그의 얼굴을 때렸습니다. 그는 오랫동안 그를 용서했다
전에 그는 말했다. 그는 죽은 스메르쟈코프에 대해 성호를 긋고 관찰했다.
그는 능력은 뛰어나지만 어리석고 괴로워했으며, 더 나쁜 것은
그래도 불신자였고, 그 사람은 표도르 파블로비치와 그의 큰 아들이었다고 했습니다.
그에게 그렇게 가르친 사람. 그러나 그는 Smerdyakov의 정직성을 옹호했습니다.
거의 따뜻함을 가지고 스메르쟈코프가 한때 어떻게 발견했는지 이야기했습니다.
마당에 있는 주인의 돈을 숨기지 않고 가져갔습니다.
주인은 그에게 "금화"를 보상으로 주었고,
그 이후로 그를 암묵적으로 신뢰했습니다. 그는 유지했다
꼭 정원으로 들어가는 문이 열려 있었다는 것이었습니다. 하지만 그는
질문을 너무 많이 해서 다 기억할 수가 없어요.

마침내 변호인이 그를 반대 심문하기 시작했고,
그가 물은 첫 번째 질문은 표도르가 담긴 봉투에 관한 것이었습니다.
파블로비치는 "a"를 위해 3000루블을 걸기로 되어 있었다.
특정 사람.” “본 적 있니, 그토록 많은 이들을 위해 있던 너
당신의 주인을 몇 년 동안 가까이 모셨습니까?” Grigory는 그가 가지고 있다고 대답했습니다.
그 때까지 본 적도 없고 누구에게서 돈을 들어본 적도 없었습니다.
모두가 그것에 대해 이야기하고있었습니다.” 봉투에 관한 질문입니다
Fetyukovitch는 그것을 알 수 있는 모든 사람에게 다음과 같이 말했습니다.
검사가 드미트리의 질문에 대해 끈질기게 질문한 것처럼
상속을 받았고 모든 사람에게서 같은 대답을 얻었되 아무도 본 적이 없다고 하더라
많은 사람들이 들어봤지만 봉투. 처음부터 다들
이 주제에 대한 Fetyukovitch의 끈기를 주목했습니다.

“이제 당신의 허락을 받아 질문을 하나 하겠습니다.” 페튜코비치가 말했다.
갑자기 그리고 예기치 않게. “그 발삼은 무엇이었습니까?
우리가 예비 조사에서 알 수 있듯이 당신은 달여서 만든 것입니다.
그날 저녁에 요통을 치료하기 위해 요통을 문지르곤 했나요?”

Grigory는 질문자를 멍하니 바라보았고 잠시 침묵 한 후
“그 안에 사프란이 들어있어요.”라고 중얼거렸다.

"사프란밖에 없나요? 다른 재료는 기억나지 않나요?"

“밀포일도 있었어요.”

“그리고 후추는요?” 페튜코비치가 물었다.

“네, 고추도 있었어요.”

"기타. 그리고 모두 보드카에 녹였나요?"

“정신으로요.”

법정에는 희미한 웃음소리가 들렸다.

"그렇군요, 정신으로. 등을 비비고 난 뒤에는 무엇을 마셨는지 알겠습니다.
오직 당신에게만 알려진 어떤 경건한 기도문이 병 속에 남아 있었습니다.
아내?”

“그랬어요.”

"많이 마셨나요? 대략적으로 와인 한 잔 정도요?"

"텀블러가 가득 차 있었을 수도 있습니다."

"텀블러 한 개 정도요. 아마도 텀블러 반 정도요?"

Grigory는 대답하지 않았습니다. 그는 무슨 뜻인지 알 것 같았다.

“청량한 술 한 잔 반은—아닙니다.
모두 나쁘다고 생각하지 않나요?
천국으로 들어가는 문뿐만 아니라 천국의 문이 열리는 것을 볼 수도 있습니다.
정원?”

Grigory는 침묵을 지켰습니다. 법정에는 또 웃음이 터졌다. 는
대통령이 움직임을 보였습니다.

"당신은 사실을 아시나요?" 페튜코비치가 끈질기게 말했다.
열린 문을 보고 잠에서 깨어났느냐, 안 일어났느냐?”

“나는 다리 위에 있었어요.”

“그것은 당신이 깨어 있었다는 증거가 아닙니다.” (또 웃음이 터졌다.
법원.) “누군가가 그 순간에 대답할 수 있었습니까?
질문을 했어요. 예를 들어, 올해가 몇 년입니까?”

"모르겠습니다."

"그리고 지금이 몇 년인지 아시나요, Anno Domini님?"

Grigory는 당황한 얼굴로 서서 고문자를 똑바로 바라보았습니다.
이상하게도 그는 올해가 몇 년인지 전혀 모르는 것 같았습니다.

"하지만 네 손에 손가락이 몇 개나 있는지 말해 줄 수 있겠니?"

“나는 하인입니다.”Grigory가 갑자기 크고 뚜렷한 목소리로 말했습니다.
"나의 더 나은 사람들이 나를 놀리는 것이 적합하다고 생각한다면 고통을 겪는 것이 나의 의무입니다.
그것.”

페튜코비치는 약간 당황했고 대통령이 개입했다.
그에게 더 관련성 높은 질문을 해야 한다는 점을 상기시켜 줍니다. 페튜코비치
정중하게 머리를 숙이고 더 이상 질문할 것이 없다고 말했다.
증인. 물론 대중과 배심원단은 약간의 아쉬움을 남겼다.
그럴 수 있는 사람의 증거에 대해 그들의 마음 속에 의심하는 반면,
어떤 치료를 받고 “하늘의 문”을 본 사람은 누구입니까?
그가 몇 년도에 살고 있는지조차 몰랐습니다. 하지만 Grigory가 떠나기 전에
상자에 또 다른 에피소드가 발생했습니다. 대통령은 죄수를 돌아보며,
그에게 증거에 대해 할 말이 있는지 물었다.
마지막 증인.

"문에 대해서만 빼고 그가 말한 것은 모두 사실이에요." 미챠가 소리쳤다.
큰 목소리. “나의 이를 제거해 준 그에게 감사드립니다. 나를 용서해줘서
불면, 나는 그에게 감사합니다. 그 노인은 평생 정직했고,
칠백 마리의 푸들처럼 아버지께 충실했습니다.”

“죄수님, 언어를 조심하세요.” 대통령이 그에게 훈계했습니다.

“저는 푸들이 아닙니다.”Grigory가 중얼거렸습니다.

"좋아요, 나도 푸들이에요." Mitya가 소리쳤습니다. “그것이라면
모욕, 나는 그것을 스스로 받아들이고 그의 용서를 구합니다. 나는 짐승이었고
그에게 잔인하다. 나는 에솝에게도 잔인했다.”

“에솝이 뭐죠?” 대통령은 다시 엄하게 물었다.

"오, 피에로... 나의 아버지, 표도르 파블로비치."

대통령은 Mitya에게 인상적이면서도 매우 경고를 거듭거듭했습니다.
그의 언어에 더 조심하기 위해 엄격하게.

“재판관의 견해로는 당신은 자해를 하고 있는 것입니다.”

변호인 측 변호인도 사건을 처리하는 데 있어서 똑같이 영리했습니다.
라키틴의 증거. 나는 라키틴(Rakitin)이 선도적인 인물 중 하나였다고 말할 수 있습니다.
증인이자 검사가 큰 의미를 부여한 사람입니다.
그는 모든 것을 알고 있는 것처럼 보였습니다. 그의 지식은 놀라웠고,
모든 곳에 가봤고, 모든 것을 보았고, 모든 사람과 이야기했고, 모든 것을 알고 있었습니다
Fyodor Pavlovitch와 모든 Karamazovs의 전기에 대한 세부 사항입니다. 의
그 봉투는 사실, 그가 Mitya 자신에게서만 들은 것이었습니다. 하지만 그는
"메트로폴리스"에서 Mitya의 공적을 자세히 설명했습니다.
행동과 말을 타협하고 말했다.
캡틴의 이야기
Snegiryov의 "견인의 한 조각". 하지만 라키틴조차도 긍정적인 말을 할 수 없었습니다.
Mitya의 상속 재산에 대해 경멸적인 태도를 취했습니다.
일반성.

“그들 중 누구에게 책임이 있고 누가 빚을 졌는지 누가 알 수 있겠습니까?
다른 하나는 카라마조프의 미친 방식으로 일을 혼란스럽게 만들어서
머리나 꼬리로 만들 수 있겠어?” 그는 비극적인 범죄의 원인을 다음과 같이 돌렸다.
농노 시대와 노예 시대에 뿌리 박힌 습관
적절한 조치가 부족하여 러시아의 어려운 상황
기관. 사실 그에게는 어느 정도 발언의 자유가 허용되었습니다. 이
라키틴이 자신이 할 수 있는 일을 보여준 첫 번째 기회였습니다.
주목을 끌었습니다. 검사는 증인이 준비하고 있다는 것을 알았습니다.
이 사건에 관한 잡지 기사, 그리고 이후 그의 연설에서 우리는 다음과 같이 말하겠습니다.
나중에 기사에서 몇 가지 아이디어를 인용하여 그가 본 적이 있음을 보여주었습니다.
벌써요. 목격자가 그린 그림은 음울하고 불길했다.
하나, 검찰의 주장을 크게 강화했습니다. 전체적으로,
라키틴의 담론은 독립성과 독창성으로 대중을 매료시켰다.
그 아이디어의 특별한 고귀함. 심지어 2~3개도 있었어요
그가 농노제와 고통 받는 사람들에 대해 이야기하자 터져나오는 박수갈채
러시아의 상황.

그러나 라키틴은 젊은 열정으로 인해 약간의 실수를 저질렀습니다.
변호인은 즉시 능숙하게 이점을 활용했습니다. 응답
Grushenka에 대한 특정 질문과
물론 그 자신의 감정과 성공도 그 중 하나였습니다.
의식이 있었지만 그는 다소 경멸적인 말을 하기까지 했습니다.
아그라페나 알렉산드로브나는 "삼소노프의 여주인"으로 묘사됩니다. 그는 그랬을 것이다
Fetyukovitch를 위해 나중에 그의 말을 되돌릴 수있는 좋은 거래가 주어졌습니다.
즉시 그를 붙잡았습니다. 그리고 그것은 모두 Rakitin이 그렇지 않았기 때문입니다.
변호사가 그렇게 친밀해질 수 있었던 것 같아
아주 짧은 시간에 모든 세부 사항을 알게 되었습니다.

“제가 물어보겠습니다.”라고 변호인을 위한 변호인이 시작되었습니다.
상냥하고 정중하기까지 한 미소, “물론 당신도 똑같은 Mr.
라키틴의 팜플렛_고인이 된 장로 아버지의 삶
교구 당국이 출판한 Zossima_는 심오하고
종교적 성찰과 우수하고 독실한 생각이 선행됩니다.
주교님께 바치는 헌사인데, 방금 그렇게 즐겁게 읽었습니까?”

"출판하려고 쓴 게 아니다… 나중에 출판됐다"
라키틴은 무슨 이유에서인지 겁에 질린 채 거의 중얼거렸다.
부끄럽다.

"아, 정말 훌륭하네요! 당신 같은 사상가는 할 수 있고, 또 그래야 합니다.
모든 사회적 문제에 대해 가장 넓은 시각을 가지십시오. 당신의 가장 유익한
팜플렛은 후원을 통해 널리 배포되었습니다.
주교님, 그리고 상당한 봉사를 해 오셨습니다.... 그러나 이 분은 주교님입니다.
내가 당신에게서 배우고 싶은 것이 있어요. 당신은 지금 이렇게 말했습니다.
그들은 Svyetlov 부인과 매우 친밀한 관계였습니다.” (꼭 그래야만 해
Grushenka의 성은 Svyetlov라고 언급했습니다. 처음 들어봤는데
그날 사건이 발생한 시간.)

“지인 모두에게 답변을 드릴 수 없습니다....
나는 청년이고 ... 그리고
그가 만나는 모든 사람을 누가 책임질 수 있겠습니까?” 라키틴은 얼굴이 붉어지며 외쳤다.
온통.

"알아요, 아주 이해해요." 페튜코비치가 소리쳤다.
그들 역시 부끄러워서 서둘러 변명을 했습니다. “당신은 누구처럼
다른 사람은 젊고
젊은 층의 _엘리트_를 기꺼이 즐겁게 해주는 아름다운 여성
하지만 ... 난 단지 알고 싶었을 뿐인데 ... 그게 내 마음에 와버렸어
Svyetlov 부인이 특히 몇 가지 걱정을 하고 있다는 것을 알았습니다.
몇 달 전 어린 카라마조프 알렉세이(Alexey)를 만나기 위해
표도로비치는 가져오면 25루블을 주겠다고 약속했다.
수도원 복장을 입은 그녀에게 그를. 그리고 그 일이 실제로 일어난 일은
사건의 소재가 된 끔찍한 범죄가 발생한 날 저녁
본 조사가 이루어졌습니다. 알렉세이 카라마조프를 데려오셨어요
스비에트로프 부인에게 25루블을 받았나요?
Svyetlov 부인이 보상으로 제가 당신에게서 듣고 싶었던 말이 바로 그것입니까?”

“농담이었는데…. 그게 당신에게 무슨 흥미를 줄지 모르겠습니다…
장난으로 가져갔어... 나중에 돌려주겠다는 뜻으로...."

"그럼 당신은 가져갔지만 아직 돌려주지 않았거나...
당신은?”

"그건 중요하지 않아요." 라키틴이 중얼거렸다. "나는 그런 대답을 거부합니다."
질문....물론 돌려드리죠.”

대통령이 개입했지만 페튜코비치는 더 이상 할 일이 없다고 선언했다.
증인에게 물어볼 질문. 라키틴 씨는 증인석을 떠나지 않았습니다.
그의 성격에 전혀 흠집이 나지 않았습니다. 가 남긴 효과
그의 연설의 고상한 이상주의는 다소 손상되었고 페튜코비치의 연설은 다소 손상되었습니다.
그가 떠나가는 모습을 지켜보는 그의 표정은 마치
“이 사람은 그를 고발하는 교만한 사람들의 표본입니다.”
이 사건 역시 별 탈 없이 그냥 지나간 것으로 기억합니다.
Mitya에서 발생합니다. 라키틴이 언급한 어조에 격분함
Grushenka에게 갑자기 "Bernard! "라고 외쳤습니다. 라키틴 이후
반대 심문을 하던 중 대통령은 죄수에게 무슨 일이 있느냐고 물었다.
말하자면 Mitya는 큰 소리로 외쳤습니다.

“내가 체포되자 그 사람이 나한테 돈을 빌렸어요! 그는
경멸받는 버나드이자 기회주의자이며 그는 신을 믿지 않습니다. 그
감독님을 데려가셨어요!”

물론 Mitya는 그의 부절제 때문에 다시 뽑혔습니다.
하지만 Rakitin은 끝났습니다. Snegiryov 선장의 증거는 다음과 같습니다.
실패도 마찬가지지만, 이유는 전혀 다릅니다. 그는 너덜너덜하게 등장했다
더러운 옷, 진흙 묻은 부츠, 그리고 경계심에도 불구하고
경찰의 전문적인 관찰 결과 그는
절망적으로 취했다. Mitya가 자신을 공격한 것에 대해 질문을 받자 그는
대답을 거부했습니다.

“신의 축복이 있기를. 일루샤가 그러지 말라고 했어요. 하나님이 나에게 해결해 주실 거예요
저쪽에.”

“누가 말하지 말라고 했나요? 누구를 말하는 겁니까?”

“내 작은 아들 일루샤. '아버지, 아버지, 그가 당신을 얼마나 모욕했는지!'라고 그는 말했습니다.
그 돌에. 이제 그 사람은 죽어가고 있어요….”

선장은 갑자기 흐느껴 울기 시작했고, 무릎을 꿇었다.
대통령 앞에서. 그는 서둘러 끌려갔다.
st 웃음
대중. 검찰이 준비한 효과는 1시에 나오지 않았다.
모두.

Fetyukovitch는 계속해서 모든 기회를 최대한 활용하고 놀랐습니다.
사건에 대한 그의 상세한 지식으로 인해 사람들이 점점 더 많아졌습니다. 따라서
예를 들어 Trifon Borissovitch는 물론 매우 큰 인상을 남겼습니다.
Mitya에게 해를 끼치는 것입니다. 그는 거의 손가락으로 계산했습니다.
Mitya가 Mokroe를 처음 방문했을 때 3천 루블을 썼을 것입니다.
"아니면 아주 조금이라도요. 그가 그 집시에 얼마나 낭비했는지 생각해 보세요."
여자 혼자! 그리고 우리의 형편없는 농민들에 관해서는 그렇지 않았습니다.
그는 반 루블을 거리에 던져서 선물로 만들었습니다.
적어도 각각 25루블씩은 덜 주진 않았다. 그리고 뭐
그에게서 많은 돈을 훔쳤습니다! 그리고 누구든지 도적질하면, 그는
영수증을 남기지 않았습니다. 도둑이 있을 때 어떻게 그를 잡을 수 있겠는가?
그 사람이 맨날 돈을 버리는 거야? 우리 농민은 강도입니다.
알아요; 그들은 자신의 영혼을 돌보지 않습니다. 그리고 그가 계속해온 방식
그 소녀들, 우리 마을 소녀들! 그 이후로 완벽하게 준비가 됐어요.
말해두는데, 그 사람들은 예전에 가난했어요.” 그는 실제로 모든 항목을 기억했습니다.
비용을 모두 추가했습니다. 그래서 단지 1,500만이라는 이론은
다 써버리고 나머지는 작은 가방에 따로 넣어두었던 것 같았어요
상상할 수 없다.

“나는 삼천이 그의 손에 있는 1페니만큼 투명한 것을 보았습니다.
내 눈; 돈 계산하는 법을 알아야 할 것 같아”라고 울부짖었다.
Trifon Borissovitch는 "그의 더 좋은 사람들"을 만족시키기 위해 최선을 다합니다.

페튜코비치가 그를 반대 심문해야 했을 때 그는 거의 반박하려고 하지 않았습니다.
증거를 제시했지만 처음에는 그에게 사건에 대해 묻기 시작했습니다.
체포되기 한 달 전, Mokroe에서 Timofey와 다른
Akim이라는 농부가 100번 통로의 바닥에서 물건을 집어들었습니다.
미챠가 술에 취했을 때 떨어뜨린 루블을
Trifon Borissovitch는 그 대가로 그로부터 각각 루블을 받았습니다.
"글쎄요." 변호사가 물었습니다. "당신이 그 100루블을 다른 사람에게 돌려줬나요?"
카라마조프 씨?” Trifon Borissovitch는 헛되이 뒤섞였습니다.... 그는
농민들을 조사한 후, 그 결과를 인정할 의무가 있다.
100루블을 종교적으로 돌려주었다고만 덧붙였습니다.
모두 Dmitri Fyodorovitch에게 "완전히 정직하게, 그리고 그것은 단지
당시 그의 명예는 술에 있었는데 그는 그것을 기억하지 못할 것입니다.” 그러나 다음과 같이
그는 농민들이 100루블을 지불한 사건을 부인했다.
이를 증명하기 위해 전화를 받았고, 돈을 돌려줬다는 증거를 제시했습니다.
Mitya는 당연히 큰 의심을 받았습니다. 그래서 가장 많은 것 중 하나는
검찰이 제기한 위험한 증인이 또다시 등장했다.
불신.

폴란드에서도 같은 일이 일어났습니다. 그들은 다음과 같은 태도를 취했습니다.
자부심과 독립성; 그들은 둘 다 그랬다고 큰 소리로 외쳤다.
왕관을 섬기며 "Pan Mitya"가 그들에게 제안했다고
삼천 명은 “자기 영광을 사려고” 하고 또 많은 돈을 보았는데
그의 손에 돈이 있습니다. Pan Mussyalovitch는 끔찍한 숫자를 선보였습니다.
그의 문장에 폴란드어 단어를 넣고,
이것만 증가했다
대통령과 검찰의 눈에 그의 결과는 커졌다
점점 더 거만해졌고 결국에는 모두 폴란드어로 이야기를 나누었습니다. 하지만
Fetyukovitch도 그의 올무에 걸렸습니다. 트리폰 보리소비비치,
회상했고, 그의 회피에도 불구하고 Pan이 그 사실을 인정하도록 강요당했습니다.
Vrublevsky는 자신이 가지고 있던 카드 팩을 다른 카드 팩으로 대체했습니다.
제공되었고 Pan Mussyalovitch가 게임 중에 부정행위를 했다는 사실도 알려졌습니다.
Kalganov는 이를 확인했고 두 폴란드인은 다음과 같이 증인석을 떠났습니다.
대중의 웃음 속에서 평판이 손상되었습니다.

그런 다음 거의 모든 가장 위험한 상황에서도 똑같은 일이 일어났습니다.
증인. 페튜코비치는 그들 모두를 비방하는 데 성공했고,
어떤 조롱으로 그들을 일축합니다. 변호사와 전문가들은
감탄에 빠져서 무엇이 좋은지 이해하지 못했을 뿐입니다.
목적은 그것으로 인해 달성될 수 있습니다. 다시 한번 말씀드리지만, 그 사건은 그렇게 느꼈습니다.
기소는 반박할 수 없었지만 점점 더 커져만 갔기 때문입니다.
비극적으로 압도적입니다. 그러나 “위대하신 분”의 확신으로부터
마술사” 그들은 그가 평온한 것을 보고 기다렸습니다.
"그런 사람"은 괜히 페테르스부르크에서 온 것이 아니다.
실패하고 돌아올 사람이 아닙니다.




제3장.
의료 전문가와 견과류 한 파운드


의학 전문가의 증거도 별로 도움이 되지 않았습니다.
죄수. 그리고 나중에 페튜코비치가 별로 생각하지 않은 것이 드러났다.
그것에. 의료방어선은 오직
유명한 의사를 불러온 카테리나 이바노브나의 주장
일부러 모스크바에서. 물론 변호인의 주장은 패소할 수도 있다
그것으로는 아무것도 아니며, 운이 좋으면 그것으로부터 뭔가를 얻을 수도 있습니다. 있었다,
그러나 그것에 대한 코미디 요소는
의사들의 의견. 의료 전문가들은 미국의 유명한 의사였습니다.
모스크바, 우리 의사 Herzenstube, 그리고 젊은 의사 Varvinsky. 는
후자 두 명도 검찰의 증인으로 등장했습니다.

전문가 자격으로 가장 먼저 부름을 받은 사람은 의사였다.
Herzenstube. 그는 70세, 중년의 대머리 노인이었습니다.
키가 크고 건장한 체격. 그는 모든 사람들로부터 많은 존경과 존경을 받았습니다.
마을에 하나. 그는 성실한 의사였으며 훌륭하고
경건한 사람, Hernguter 형제 또는 Moravian 형제, 나는 어느 쪽인지 잘 모르겠습니다.
그는 수년 동안 우리와 함께 살았으며 훌륭하게 행동했습니다.
존엄성. 그는 마음이 착하고 인간적인 사람이었습니다. 그는 아픈 가난한 사람들을 치료했습니다
농부들은 빈민가와 오두막을 아무 대가 없이 방문했고,
약값을 위해 돈을 남겨두었지만 그는 노새처럼 고집이 셌다. 만약 그가 한 번
그의 머리 속에 어떤 생각이 떠올랐으나 흔들리지 않았습니다. 거의 모든
그런데 그 마을의 한 사람은 그 유명한 의사가
그분이 우리 가운데 나타나신 지 처음 이삼 일 안에 이렇게 말씀하셨습니다.
Herzenstube 박사의 말에 대한 극도로 공격적인 암시
자격. 모스크바 의사가 25루블을 요구했지만
한 번 방문했을 때 마을의 몇몇 사람들이 그의 장점을 기꺼이 활용했습니다.
도착,
비용을 아랑곳하지 않고 달려가서 상담을 했습니다. 이 모든 것
물론 이전에 Herzenstube 박사의 환자이기도 했습니다.
유명한 의사는 그의 치료를 극도로 가혹하게 비난했습니다.
마지막으로 그는 환자들을 보자마자 “그럼, 누가 누구입니까?”라고 물었다.
당신을 콧구멍으로 몰아넣었나요? 헤르젠스투베? 그, 그!” 의사
물론 Herzenstube는 이 모든 것을 들었고 이제는 세 명의 의사가 모두
조사를 받기 위해 차례로 등장했습니다.

Herzenstube 박사는 다음과 같이 명확하게 선언했습니다.
죄수의 정신 능력은 자명했습니다. 그런 다음 그의 근거를 제시합니다.
여기서는 생략한 이 의견에 대해 그는 이상 현상이 다음과 같다고 덧붙였습니다.
과거 수감자의 많은 행동에서 분명했을 뿐만 아니라,
지금 이 순간에도 분명합니다. 방법을 설명해달라고 했을 때
지금 이 순간에도 그 늙은 의사가 순박한 마음을 가지고 있다는 것이 분명해졌습니다.
직접적으로, 죄수가 법정에 들어갈 때 “
특별한 공기, 상황에서 주목할 만한”; 그가 가지고 있던
“군인처럼 앞을 똑바로 바라보며 행진해 왔지만,
그에게는 왼쪽을 보는 것이 더 자연스러웠을 것입니다.
대중과 숙녀들이 앉아 있었고 그가 대단한 팬인 것을 보았습니다.
공정한 섹스에 대해 생각하고 있고 여자들이 말하는 것을 많이 생각하고 있을 것입니다
지금은 그 사람이에요.” 노인은 특유의 언어로 결론을 내렸습니다.

그가 러시아어를 쉽게 구사했지만 모든 문구가 형성되었다는 점을 덧붙여야겠습니다.
그러나 그것은 그를 괴롭히지 않았다. 왜냐하면 그것은 항상 그랬기 때문이다.
그가 러시아어를 완벽하게 구사한다고 믿는 것이 그의 약점이었습니다.
정말 러시아인보다 낫습니다. 그리고 그는 러시아어 사용을 아주 좋아했습니다
속담은 항상 러시아 속담이 최고라고 선언했습니다.
세상에서 가장 표현력이 풍부한 말. 나는 또한 다음과 같이 언급할 수 있다.
대화 중에 그는 멍하니 가장 중요한 것을 잊어버리는 경우가 많았습니다.
그 평범한 말은 때때로 그의 머리에서 튀어나왔다.
완벽하게요. 하지만 그가 독일어를 말할 때도 같은 일이 일어났습니다.
그리고 그럴 때마다 그는 마치 마치 마치 마치 것처럼 얼굴 앞에서 손을 흔들었다.
잃어버린 단어를 잡으려고 노력했지만 아무도 그를 계속하도록 유도할 수 없었습니다.
그는 빠진 단어를 찾을 때까지 말했습니다. 그의 발언은
죄수는 들어올 때 여자들을 보고 흥분했어야 했어
청중에게 즐거운 속삭임. 우리 아줌마들 모두 너무 좋아했어요
우리 늙은 의사; 그들도 그의 인생 전체가
총각이자 모범적인 행동을 하는 종교인인 그는 여자들을 우러러보았다.
고귀한 존재로서. 그래서 그의 예상치 못한 관찰은 모두를 충격에 빠뜨렸습니다.
매우 이상합니다.

모스크바 의사는 차례대로 심문을 받았는데, 확실히 그리고
그는 죄수의 정신 상태를 고려했다고 강조했다.
최고 수준의 비정상 상태. 그는 오랫동안 이야기를 나눴다.
"일탈"과 "조증"에 대해 박식하고, 모든 것 중에서 다음과 같이 주장했습니다.
수집된 사실에 따르면, 그 죄수는 의심할 여지 없이 다음과 같은 상태에 있었습니다.
체포되기 며칠 전의 일탈 행위, 그리고 범죄가
그 사람이 저질렀다면, 설사 그 사람이 저질렀다고 해도 그래야 합니다.
그것을 의식하고 있었다, 가지고 있다
그는 병적 상태를 통제할 힘이 없었기 때문에 거의 비자발적이었습니다.
그를 사로잡은 충동.

그러나 일시적인 이상과는 별개로 의사는 조증이라는 진단을 내렸습니다.
그의 말에 따르면 미래에 완전한 광기로 이어질 것이라고 전제했습니다. (그것은
나는 이것을 내 자신의 말로 보고한다는 점에 유의해야 합니다. 의사는 이를 활용했습니다.
매우 박식하고 전문적인 언어를 사용합니다.) “그의 모든 행동은
상식과 논리에 어긋난다”고 말했다. “참고하지 말라고
내가 본 적 없는 것, 즉 범죄 그 자체와 전체
재앙이, 그저께 그 사람이 나랑 얘기하던 중,
그의 눈에는 알 수 없는 고정된 표정이 있었다. 그는 뜻밖에도 웃었다
웃을 일이 없었을 때. 그는 계속해서 보여줬고
설명할 수 없는 짜증, 이상한 말을 사용하는 '버나드!' '윤리!'
다른 것들도 똑같이 부적절합니다.” 그런데 의사가 조증을 발견했어요.
죄수는 세 가지에 대해서조차 말할 수 없었습니다.
그는 그 중 1000루블을 사기당한 것으로 여겼고,
별로 짜증내지 않고 비교적 말을 할 수는 있었지만
다른 불행과 불만을 가볍게 여기십시오. 모든 계정에 따르면,
그는 과거에도 삼천의 주제가 있을 때마다
루블이 만져지고 완전히 광란에 빠졌지 만 그는
무관심하고 이해력이 없는 사람으로 보고되었습니다.

모스크바 의사는 "학식 있는 동료의 의견에 관해서"라고 덧붙였습니다.
아이러니하게도 결론적으로 “죄수는 감옥에 들어갈 때
법정에서는 그 앞에서 똑바로 보지 않고 자연스럽게 숙녀들을 바라보았으며,
나는 이 이론의 재미를 제외하고는 다음과 같다고만 말하고 싶습니다.
근본적으로 건전하지 않습니다. 죄수는 다음과 같은 말에 전적으로 동의합니다.
자신의 운명이 결정되는 법정에 들어가는 것은 당연하지 않을 것이다.
고정된 방식으로 그의 앞을 똑바로 바라보십시오. 그러면 그것이 정말로 그럴 수도 있습니다.
그의 비정상적인 정신 상태의 징후인 동시에 나는 유지합니다
그는 당연히 여자들을 볼 때 왼쪽을 쳐다보지 않을 것입니다.
반대로, 그의 모든 도움을 받는 법률 고문을 찾을 권리는 없습니다.
안식을 바라며 그의 모든 미래는 누구의 방어에 달려있습니다.” 의사
자신의 의견을 긍정적이고 단호하게 표현했습니다.

그러나 Varvinsky 박사의 예상치 못한 선언은 마지막을주었습니다.
전문가들의 의견 차이에 코미디를 더한 것. 에서
그의 의견으로는 그 죄수는 지금도 그렇고, 앞으로도 계속 그랬을 것이다.
완벽하게 정상적인 상태였고, 비록 그가 확실히 그랬을지라도
체포되기 전 긴장하고 극도로 흥분한 상태에서
아마도 몇 가지 아주 명백한 원인, 즉 질투,
분노, 계속되는 술 취함 등. 하지만 이런 긴장된 상태
방금 언급한 정신적 이상을 포함하지 않을 것입니다.
만들어졌습니다. 죄수가 그 사람을 바라보아야 했는지에 대한 질문에 대해서는
"그의 겸손한 견해로는" 법정에 들어갈 때 왼쪽이나 오른쪽으로,
죄수는 감옥에 들어갈 때 자연스럽게 앞을 똑바로 바라볼 것이다.
그가 실제로 그랬던 것처럼 법정은 판사들이 있던 곳이었습니다.
안녕
운명이 달려 있었고, 앉아 있었다. 그래서 보기만 해도 그랬다.
그 앞에선 그는 완벽하게 정상적인 마음 상태를 보여주었다.
현재. 젊은 의사는 자신의 "겸손한" 증언을 다음과 같이 마무리했습니다.
약간의 열기.

“브라보, 박사님!” Mitya는 자리에서 "그렇습니다!"라고 외쳤습니다.

물론 Mitya는 검사를 받았지만 젊은 의사의 의견은
판사와 대중에게 결정적인 영향을 미치며,
그 후 모두가 그에게 동의했습니다. 하지만 Herzenstube 박사님,
증인으로 부름을 받은 것은 뜻밖에도 Mitya에게 도움이 되었습니다. 늙은이로서
수년 동안 Karamazov 가족을 알고 있던 마을 주민이었습니다.
검찰에 매우 중요한 몇 가지 사실을 제공했고 갑자기
마치 뭔가를 떠올리는 듯 그는 이렇게 덧붙였다.

“그러나 그 불쌍한 청년은 매우 다른 삶을 살았을 것입니다.
나는 어린 시절에도, 어린 시절에도 좋은 마음을 가졌었다는 것을 알고 있습니다.
그런데 러시아 속담에 '사람에게 머리가 하나 있으면 좋지만,
또 다른 영리한 사람이 그를 찾아오면 차라리 나을 것입니다.
그러면 머리가 하나가 아니고 둘이 될 것이다.'”

검사는 “머리 한 개도 좋지만 두 개가 더 좋다”고 말했다.
참을성 없이. 그는 천천히 말하는 노인의 습관을 알고 있었고,
고의적으로, 그가 주고 있는 인상과 그 사람의 인상에 관계없이
그는 지연을 일으키고 있었고 그의 평평하고 지루하고 항상 높은 평가를 받았습니다.
유쾌하게 만족하는 독일인의 재치. 그 노인은 농담하는 것을 좋아했습니다.

“아, 그렇죠. 제가 말하는 건 바로 그거예요.” 그는 고집스럽게 말을 이었다. “머리 하나는 좋은데,
그러나 두 사람이 훨씬 낫지 만 그는 지혜롭게 다른 머리를 만나지 않았습니다.
그리고 그의 지혜는 갔다. 그들은 어디로 갔나요? 그 말을 잊어버렸어요.” 그는 갔다
계속해서 그의 눈앞에 손을 내밀며 말했다. “오, 그래, _spazieren_.”

"방랑?"

"아, 그래, 방황, 그렇게 말야. 글쎄, 그의 지혜는 방황하고 있었어."
그리고 그는 자신을 잃을 정도로 깊은 구덩이에 빠졌습니다. 그럼에도 불구하고 그는
감사하고 민감한 소년. 아, 그 사람을 아주 잘 기억해요, 꼬마 친구
너무 높아서 아버지가 뒷마당에 방치한 채 도망을 쳤을 때
발에 부츠도 신지 않았고, 작은 바지도 한쪽에 늘어져 있었다
버튼.”

감정과 부드러움의 메모가 갑자기 정직한 노인에게 들어 왔습니다.
남자의 목소리. Fetyukovitch는 마치 냄새를 맡는 것처럼 긍정적으로 시작했습니다.
뭔가, 그리고 즉시 그것을 잡았습니다.

“아, 그래요. 그때 저는 청년이었습니다.... 저는… 음, 저는 45세였습니다.
그러다가 방금 여기에 왔었거든요. 그리고 그때 나는 그 소년에게 너무 미안했습니다.
나는 왜 그에게 1파운드를 사면 안 되는지 자문했습니다. ... 1파운드는 무엇입니까?
이름이 뭔지 잊어버렸어요. 아이들이 아주 좋아하는 파운드
의, 그게 뭐야, 그게 뭐야?” 의사는 다시 손을 흔들기 시작했습니다.
“나무에서 자라서 거두어 각 사람에게 주느니라....”

“사과?”

"아, 아뇨, 아뇨. 사과가 1파운드도 아니고 12개 있어요.... 아뇨, 있어요.
많은 것, 그리고 모두 작은 것. 입에 넣고 깨뜨리면 됩니다.”

"견과류?"

“그렇구나, 미친놈아, 내 말은 그렇지.” 의사는 가장 침착한 방법으로 다음과 같이 반복했다.
그는 한 마디도 당황하지 않았지만. “그리고 나는 그에게 1파운드를 사줬어요.
견과류, 이전에는 누구도 그 소년에게 견과류 1파운드를 사준 적이 없었기 때문입니다.
. 그리고 나는
내 손가락을 들고 그에게 말했다. '야, _Gott der Vater_' 그는 웃었다.
그리고는 '_Gott der Vater_.'... '_Gott der Sohn_'이라고 말했습니다. 그는 다시 웃었습니다.
그리고는 '_Gott der Sohn_.' '_Gott der heilige Geist_'라고 중얼거렸습니다.
웃으며 최선을 다해 '_Gott der heilige Geist_'라고 말했습니다.
그런데 이틀 뒤에 제가 지나가던 중에 그 사람이 저에게 소리를 질렀어요.
자신에 대해, '삼촌, _Gott der Vater, Gott der Sohn_', 그리고 그는 단지
'_Gott der heilige Geist_'를 잊어버렸어요. 하지만 나는 그에게 그것을 상기시켰고 나는
다시 한 번 그 사람이 너무 안타까웠어요. 그러나 그는 끌려가서 보지 못하였느니라
또 그 사람. 23년이 지났습니다. 나는 어느 날 아침 내 방에 앉아 있다
서재, 백발의 노인이 방에 들어오자
결코 알아볼 수 없었을 꽃피운 청년, 그러나 그는 버텼다
그의 손가락을 가리키며 웃으며 말했다. '_Gott der Vater, Gott der Sohn_, 그리고
_Gott der heilige Geist_. 방금 도착했는데 감사 인사를 하러 왔어요
당신은 그 견과류 한 파운드를 가지고 있습니다. 다른 누구도 나에게 견과류 한 파운드를 사준 적이 없기 때문입니다.
견과류; 당신은 그런 일을 한 유일한 사람이에요.' 그리고 그때 나는 내 일이 생각났습니다.
행복한 청년과 마당에 있는 가난한 아이, 발에 장화도 없이,
나는 마음이 감동되어 이렇게 말했습니다. '당신은 감사한 청년이군요.
당신은 내가 당신에게 사준 견과류 한 파운드를 평생 기억하고 있습니다
너의 어린시절'이라고 하더군요. 그리고 나는 그를 껴안고 축복했습니다. 그리고 나는 눈물을 흘렸습니다.
그는 웃었지만 눈물도 흘렸습니다. 러시아인은 자주 웃기 때문입니다.
그가 울어야 할 때. 그러나 그는 울었습니다. 나는 그것을 보았다. 그리고 지금,
아아!...”

"그리고 나는 지금 울고 있습니다, 독일인이여, 나도 지금 울고 있습니다, 당신 성스러운 사람이여."
Mitya는 갑자기 울었습니다.

어쨌든 그 일화는 그에게 어느 정도 호의적인 인상을 남겼다.
공개. 그러나 Mitya를 선호하는 가장 큰 센세이션은
내가 직접 설명할 Katerina Ivanovna의 증거입니다. 실제로,
증인이 _à décharge_, 즉 피고인이 호출했을 때
증거를 제시한 결과, 행운이 단번에 그에게 더 유리한 것처럼 보였습니다.
Mitya, 그리고 특히 눈에 띄는 것은 이것이 자신에게도 놀라운 일이었습니다.
변호인의 변호인. 그러나 카테리나 이바노브나가 부름을 받기 전에,
Alyosha는 검사를 받았고, 그는 다음과 같은 사실을 회상했습니다.
검찰이 제시한 한 가지 중요한 점에 대한 긍정적인 증거.




제4장.
Mitya에 행운이 스마일


그것은 Alyosha 자신에게도 꽤 놀라운 일이었습니다. 그는 그렇지 않았다
맹세를 해야 했는데 양측이 그에게 연설한 것을 기억합니다
매우 부드럽고 동정적으로. 그의 명성은 분명했다.
선함이 그보다 앞서 있었습니다. Alyosha는 자신의 증거를 겸손하고 명확하게 제시했습니다.
자제했지만 불행한 동생에 대한 그의 따뜻한 동정심은
틀림없는. 한 질문에 그는 형의 그림을 그렸습니다.
남자의 성격과 같으며, 아마도 성격이 난폭하고 도취된 것 같습니다.
그의 열정에 따라, 동시에 명예롭고 자랑스럽고 관대하며,
필요하다면 자기 희생도 할 수 있다. 그러나 그는 다음과 같이 인정했다.
Grushenka에 대한 그의 열정과 그의 아버지와의 경쟁을 통해
형은 참을 수 없는 입장에 늦게 들어섰습니다. 그러나 그는 격퇴했다
재치
h 그의 형이 어떤 짓을 했을지도 모른다는 제안에 분노했습니다.
이득을 위한 살인, 그는 세 가지를 인정했지만
천 루블은 Mitya에 대한 집착이되었습니다. 그 사람은
그것을 그가 사기당한 유산의 일부로 여겼습니다.
그의 아버지는 원칙적으로 돈에 무관심했지만,
분노 없이는 그 삼천 명에 대해 말할 수도 없었습니다. 에 관해서는
검사가 표현한 대로 두 '숙녀'의 경쟁, 즉
Grushenka와 Katya - 그는 회피적으로 대답했고 심지어는 꺼려했습니다.
한두 가지 질문에 모두 답해 보세요.

“어차피 네 형이 너를 죽이려고 했다고 말했니?
아버지?” 검사가 물었다. "라고 생각하시면 답변을 거부하셔도 됩니다.
꼭 필요하다”고 덧붙였다.

"그는 나에게 그렇게 직접적으로 말하지 않았습니다."라고 Alyosha가 대답했습니다.

"어떻게요? 간접적으로 그랬나요?"

“그는 아버지에 대한 증오심과
극단적인 순간... 분노의 순간에 그는 어쩌면 살인을 저지를지도 모른다.
그 사람.”

“그 사람을 믿었나요?”

"내가 그랬다고 말하기가 두렵습니다. 그러나 나는 더 높은 수준의 누군가가 그럴 것이라는 점을 의심한 적이 없습니다.
느낌은 항상 치명적인 순간에 그를 구해줄 것입니다.
그 사람이 내 아버지를 죽인 것이 아니었기 때문에 그를 구해줬어요.” 알료샤는 단호하게 말했다.
법정 전체에 들리는 큰 목소리.

검사는 나팔 소리에 군마처럼 출발했다.

“나는 당신의 완전한 진실성을 전적으로 믿는다는 것을 확신합니다.
당신의 신념을 당신의 신념으로 설명하거나 동일시하지 마십시오
불행한 형제에 대한 애정. 전체에 대한 당신의 독특한 견해
비극적인 에피소드는 이미 예고편부터 우리에게 알려져 있다
조사. 나는 그것이 매우 높다는 것을 당신에게 숨기려고하지 않을 것입니다
개인이며 수집된 다른 모든 증거와 모순됩니다.
기소. 그래서 나는 당신이 나에게 무엇을 말하도록 압력을 가하는 것이 필수적이라고 생각합니다
사실로 인해 당신은 형제의 무죄를 확신하게 되었으며
귀하가 법정에서 증언한 다른 사람의 유죄
사전조사요?”

“사전조사 때 받은 질문에만 답변했어요”
알료샤는 천천히 침착하게 대답했다. “나는 아무런 비난도 하지 않았다
스메르댜코프는 나 자신이다.”

“그런데 당신은 그 사람에 대한 증거를 제시했습니까?”

"내 형 드미트리의 말에 이끌려 그렇게 하게 됐어요.
그가 체포된 장소와 내가 체포되기 전에 그가 어떻게 Smerdyakov를 가리켰는지
검사. 나는 내 동생이 결백하다고 절대적으로 믿습니다.
그렇다면 살인을 저지르지 않았으니—”

"그럼 Smerdyakov? 왜 Smerdyakov입니까? 그리고 당신은 왜 그렇게 완전합니까?
네 형의 결백을 확신했느냐?”

"나는 내 동생을 믿지 않을 수 없습니다. 나는 그가 나에게 거짓말을 하지 않을 것이라는 것을 압니다. 나는
얼굴을 보니 거짓말이 아니더군요.”

"그 사람 얼굴로만요? 그게 당신이 가진 증거의 전부인가요?"

“다른 증거는 없어요.”

“그리고 스메르쟈코프의 유죄에 대해서는 당신 외에는 증거가 없습니다.
형의 말과 표정이요?”

“아니요, 다른 증거는 없어요.”

검찰은 이 시점에서 조사를 기각했다. 인상
Alyosha가 대중에게 남긴 증거는 가장 실망스러웠습니다. 거기
스메르드에 대한 얘기가 있었어
재판 전 야코프; 어떤 사람이 들었어
뭔가, 누군가가 다른 것을 지적했다고 하더군요.
Alyosha는 자신에 대한 몇 가지 특별한 증거를 모았습니다.
형의 무죄와 스메르쟈코프의 유죄, 그리고 결국에는
아무것도 없고, 아주 자연스러운 특정 도덕적 신념 외에는 증거가 없습니다.
형제.

그러나 페튜코비치는 반대 심문을 시작했다. 그가 알료샤에게 묻자
그 죄수가 그에게 그의 아버지를 미워한다고 말했을 때였다.
그리고 그가 그를 죽일지도 모른다는 것과, 예를 들어 그가 그 말을 들었다면,
대재앙이 일어나기 전 마지막 회의에서 알료샤는 이렇게 말했다.
마치 무언가를 기억하고 이해하는 것처럼 대답했습니다.

“나는 지금 나 자신도 잊어버렸던 한 가지 상황을 기억하고 있습니다.
그 당시에는 명확하지 않았지만 지금은—”

그리고 분명히 지금에서야 처음으로 어떤 생각에 사로잡혔습니다.
그날 저녁 미챠와의 마지막 인터뷰에서 그는 어떻게 했는지 열심히 이야기했다.
미챠는 수도원으로 가는 길에 나무 아래서 자해를 했다.
유방, "가슴의 윗부분"에 여러 번 반복했습니다.
그에게 명예를 회복할 수 있는 수단이 있었다면, 그것은 바로
여기, 여기 그의 가슴에. “내 생각에는 그가 자기 몸에 부딪혔을 때
가슴, 그는 그것이 그의 마음 속에 있다는 것을 의미했습니다.”라고 Alyosha는 계속 말했습니다.
어떤 끔찍한 상황에서 자신을 구할 수 있는 힘을 마음 속에 찾을 수도 있습니다.
그를 기다리고 있는 치욕, 감히 고백조차 하지 못한 치욕
나에게. 고백해야 할 점은 그 사람이 말한 당시에 그런 생각을 했다는 것입니다.
우리 아버지, 그리고 그가 몸서리치고 있는 치욕은 바로 이 생각 때문이었습니다.
우리 아버지에게 가서 그에게 폭력을 행사하는 것입니다. 그래도 그냥 그랬다
그 다음 그는 가슴에 있는 무언가를 가리키며 그 말을 기억했습니다.
심장이 그 부분에 있지 않다는 생각이 나에게 떠올랐다.
가슴은 있지만 아래에 있었고, 바로 아래에 너무 높이 부딪혔다는 사실도 있었습니다.
목을 가리키며 계속 그 곳을 가리켰다. 내 생각은 어리석은 것 같았어요
그 당시에는 아마도 그 작은 가방을 가리키고 있었을 것입니다.
그 사람은 1,500루블을 갖고 있었거든요!”

“그렇습니다.”Mitya가 자리에서 외쳤습니다. “맞아요, 알료샤. 그랬어요
내가 주먹으로 쳤던 작은 가방.”

페튜코비치는 서둘러 그에게 날아가서 조용히 하라고 간청했다.
동시에 Alyosha를 공격했습니다. 알료샤, 스스로 끌려가다
그의 기억을 통해 이 수치가 다음과 같다는 그의 이론을 따뜻하게 표현했습니다.
아마 그에게 1,500루블 정도가 있을 거에요.
그가 그녀에게 빚진 것의 절반을 카테리나 이바노브나에게 돌려주었다.
아직 그녀에게 갚지 않고 다른 사람을 위해 사용하기로 결정했습니다
즉, 그루셴카와 함께 도망칠 수 있도록 하는 것이었습니다.
동의했습니다.

"그렇습니다, 그래야만 합니다." Alyosha가 갑자기 흥분하여 외쳤습니다. “내
형은 치욕의 반, 반의 반(그는) 여러 번 울었다.
_반_ 여러 번 말함) 그는 즉시 빠져나올 수 있었지만
그는 자신의 의지가 약해서 너무 불행해서 그 일을 하지 않으려고 했습니다...
그 사람은 자기가 그 일을 할 수 없다는 걸 미리 알고 있었거든요!”

“그리고 당신은 그가
방금 쳤어.
가슴 부분이요?” 페튜코비치는 열성적으로 물었다.

“명확하고 자신있게, 당시 나는 ‘왜 그 사람은
심장이 아래로 내려갔을 때 거기 위로 올라가는 건가?'라는 생각이 들었습니다.
그 당시에는 나에게 바보 같았습니다 ... 나는 그것이 바보 같았던 것을 기억합니다 ...
그것은 내 마음 속에 번쩍였다. 그것이 지금 나에게 다시 돌아온 이유입니다.
지금까지 어떻게 잊어버릴 수 있었나요? 그가 말한 것은 그 작은 가방이었습니다.
그가 돈은 있지만 그 15달러를 돌려주지 않겠다고 말했을 때
백. 그리고 Mokroe에서 체포되었을 때 그는 소리쳤습니다.
그는 자신의 인생에서 가장 치욕스러운 행동이라고 생각했다고 말했습니다.
카테리나 이바노브나에게 절반을 갚을 수 있는 여유가 생겼을 때(반, 참고하세요!)
그는 그녀에게 빚진 것을 아직도 갚을 힘이 없었고
그녀와 헤어지기보다는 그녀의 눈에 도둑으로 남아 있는 것을 더 좋아했습니다. 그리고
그 빚이 그에게 얼마나 큰 고문이었는지!” 알료샤
결론적으로 외쳤다.

물론 검찰이 개입했다. 그는 Alyosha에게 설명을 요청했습니다.
다시 한 번 그 일이 어떻게 일어났는지, 그리고 여러 번 주장했습니다.
질문, “죄수는 뭔가를 가리키는 것 같았나요? 아마도 그는 그랬을 것이다
그냥 주먹으로 가슴을 쳤단 말이에요?”

“하지만 주먹으로 한 게 아니었어요.” Alyosha가 소리쳤습니다. "그가 손가락으로 가리켰다.
손가락으로 여기를 가리키며 아주 높은 곳을 가리키고 있습니다.... 내가 어떻게 그렇게 가질 수 있었나요?
지금까지 완전히 잊어버렸나요?”

대통령은 미챠에게 마지막 증인에게 할 말이 무엇인지 물었다.
증거. Mitya는 자신이 다음을 가리키고 있었다고 말하면서 이를 확인했습니다.
그의 가슴, 목 바로 아래에 있던 천오백 루블,
그리고 그것은 물론 치욕이었다. “부정할 수 없는 치욕이다.
내 인생에서 가장 부끄러운 행동이었어." Mitya가 소리쳤다.
갚고 안 갚았다. 나는 그녀의 도둑으로 남아 있기를 더 좋아했다
돌려주기보다는 눈을. 그리고 가장 부끄러웠던 부분은
돌려주면 안 된다는 걸 미리 알았거든요! 당신 말이 맞아요
알료샤! 고마워요, 알료샤!”

이로써 알료샤의 반대심문은 끝났다. 중요하고 인상적이었던 점
적어도 한 가지 사실은 발견되었다는 것이었습니다.
이것은 단지 아주 작은 증거에 불과했고, 증거에 대한 단순한 힌트에 불과했습니다.
가방이 존재했고 가지고 있었다는 것을 증명하는 데 약간의 진전이 있었습니다.
1500루블이 들어 있었고 그 죄수는 아직
그가 Mokroe에서 주장했을 때 예비 조사에서 거짓말을 했습니다.
1500루블은 '그의 것'이었다. Alyosha는 기뻤습니다. 와
얼굴이 붉어진 그는 자신이 배정받은 자리로 자리를 옮겼다. 그는 지켰다
“내가 어떻게 잊어버렸지? 내가 어떻게 잊을 수 있었겠어요?
그것? 그리고 그것이 지금 나에게 다시 돌아오게 된 이유는 무엇입니까?”

카테리나 이바노브나는 증인석으로 불려갔다. 그녀가 들어왔을 때
법정에서 특별한 일이 일어났습니다. 아줌마들이 꽉 잡았어
그들의 lorgnettes와 오페라 글라스. 남자들 사이에 동요가 일어났습니다.
일부는 더 나은 경치를 보기 위해 일어섰다. 나중에 다들 그렇게 주장했지
Mitya는 입구에서 "시트처럼 하얗게" 변했습니다. 올블랙, 그녀는
겸손하게, 거의 소심하게 나아갔습니다. 임포였어
그녀에게서는 알 수가 없어
그녀가 동요한 얼굴; 하지만 그녀의 어둠 속에는 확고한 빛이 있었다
그리고 우울한 눈. 나는 많은 사람들이 그녀를 언급했다고 언급할 수 있다
그 순간 유난히 잘생겨보였어요. 그녀는 부드럽게 말했지만
그녀가 법정 전체에서 들릴 수 있도록 명확하게. 그녀는 표현했다
침착함을 유지하거나 적어도 침착한 모습을 보이려고 노력했습니다. 는
대통령은 다음과 같이 신중하고 매우 정중하게 조사를 시작했습니다.
"특정 코드"를 건드리는 것을 두려워하고 배려하는 모습을 보이기도 하지만
그녀의 큰 불행 때문에. 하지만 첫 번째 질문 중 하나에 대한 대답으로
카테리나 이바노브나는 자신이 이전에 약혼한 적이 있다고 단호하게 대답했습니다.
그녀는 죄수에게 "그가 스스로 나를 떠날 때까지..."라고 덧붙였습니다.
조용히. 사람들이 그에게 맡긴 삼천 달러에 대해 물으니
Mitya에게 그녀의 친척들에게 편지를 보내라고 그녀는 단호하게 말했습니다. “나는 그에게 준 적이 없습니다.
그냥 보내면 되는 돈. 나는 그 당시에 그가 있었다고 느꼈다.
돈이 많이 필요해요.... 나는 그에게 3천 달러를 주었습니다.
그가 원한다면 한 달 안에 그것을 게시해야 한다는 것을 이해했습니다.
나중에 그 빚에 대해 걱정할 필요가 없었습니다.”

나는 그녀가 묻는 모든 질문과 그녀의 모든 대답을 반복하지 않을 것입니다.
세부 사항. 나는 단지 그녀의 증거의 내용만을 제시할 것입니다.

“나는 그가 도착하자마자 그 금액을 보낼 것이라고 굳게 확신했습니다.
아버지한테 돈을 받았다"고 말했다. “나는 그의 사람을 의심한 적이 없다.
무관심과 그의 정직함... 그의 꼼꼼한 정직함...
돈이 중요해요. 그는 그 돈을 받을 것이라고 확신했다
그의 아버지로부터 그것에 대해 여러 번 나에게 말했습니다. 나는 그가 그랬다는 것을 알고 있었다
그의 아버지와의 불화는 항상 그가 그랬다고 믿었습니다.
아버지로부터 부당한 대우를 받았습니다. 위협적인 발언을 한 기억은 없습니다.
그가 그의 아버지를 상대로. 그는 확실히 그런 위협을 한 적이 없습니다
나보다 먼저. 그 사람이 그때 나에게 왔더라면 나는 즉시 그랬어야 했어.
그 불행한 3천 루블에 대한 걱정을 덜어 주었지만 그는
나를 만나러 오는 것을 포기했고 ... 그리고 나 자신도 그런 상황에 놓였습니다
그 사람을 초대할 수 없다는 입장.... 그리고 나에겐 권리가 없었고,
사실 그 돈에 대해 까다롭게 따지려고요.” 그녀가 갑자기 덧붙였다.
그녀의 목소리에는 결심의 울림이 담겨 있었습니다. "나는 한때 그 사람에게 빚을 졌다.
삼천 명이 넘는 돈을 지원받았고, 나는 그것을 받아들였습니다.
비록 그 당시에는 내가 그런 상황에 처하게 되리라고는 예상할 수 없었지만
빚을 갚을 입장이에요.”

그녀의 목소리에는 반항적인 기색이 담겨 있었다. 그때는 페튜코비치였다.
반대 심문을 시작했다.

“그 일이 여기서가 아니라 너희 태초에 일어났느냐?
아는 사이?” 페튜코비치는 그의 기분을 느끼며 조심스럽게 제안했다.
즉시 유리한 냄새를 맡습니다. 괄호 안에 언급해야 함
페튜코비치는 부분적으로 상트페테르부르크에서 데려왔지만
카테리나 이바노브나 자신의 경우에 대해서는 그는 아무것도 몰랐다.
Mitya가 그녀에게 준 4000루블의 에피소드와 그녀의 이야기
“그에게 땅에 엎드리어 절하느니라.” 그녀는 그에게 이 사실을 숨기고 말했습니다.
그것에 대해 아무 것도 없었고 그것은 이상했습니다. 꽤 그럴지도 몰라
오직
그녀는 마지막 순간까지 자신도 모른다고 생각했다.
그녀는 법정에서 그 에피소드에 대해 이야기하고
순간의 영감.

아니요, 그 순간을 결코 잊을 수 없습니다. 그녀는 자신의 이야기를 하기 시작했습니다. 그녀
Mitya가 Alyosha에게 말한 전체 에피소드와 그녀의 모든 것을 말했습니다.
땅에 절하는 것과 그녀의 이유. 그녀는 아버지와 자신에 대해 말했습니다.
Mitya에 가서 한 마디도, 단 한 마디의 힌트도 제안하지 않았습니다.
Mitya는 자신의 여동생을 통해 “그를 보내야 한다”고 제안했습니다.
카테리나 이바노브나”에게 돈을 가져오라고 명령했다. 그녀는 그것을 아낌없이 숨겼다
그리고 마치 자기 것이 있는 것처럼 보이게 하는 것을 부끄러워하지 않았습니다.
뭔가에 의지해 젊은 장교에게 달려가는 충동... 그에게 간청하기
돈을 위해. 정말 엄청난 일이었어요! 나는 추워지고 떨렸다.
내가 들었던대로. 법정은 조용했고, 단어 하나하나를 파악하려고 애썼다. 그것은
전례가 없는 것. 그런 독선적이고 경멸적인 태도에도 불구하고
그 자랑스러운 소녀, 너무나 솔직한 고백, 그 희생,
그런 분신은 믿을 수 없을 것 같았습니다. 그리고 무엇을 위해, 누구를 위해? 받는 사람
그녀를 속이고 모욕한 남자를 구하고 도와주려고 하지만
그에게 강한 인상을 줌으로써 그를 구하는 데에는 약간의 도움이 되었습니다.
호의. 그리고 실제로, 젊은 장교의 모습은,
순진한 소녀에게 경의를 표하고 마지막 사천을 그녀에게 건네주었습니다
그가 세상에서 가진 전부였던 루블은 매우 동정심과 슬픔에 빠졌습니다.
매력적인 빛이지만... 마음속으로는 괴로운 불안이 있었습니다! 나는 느꼈다
그 비방은 나중에 나올 수도 있습니다(그리고 실제로 그랬습니다). 그것
그 후 온 동네에 짓궂은 웃음소리가 반복됐다.
이야기는 아마도 완전하지 않았을 것입니다.
경찰관은 그 젊은 아가씨를 “아무것도 없이” 떠나게 놔두었습니다.
존경하는 인사입니다.” 여기에는 뭔가가 생략되어 있다는 암시가 있었습니다.

"그리고 아무것도 생략되지 않았다고 해도 이것이 전부라면"
우리 숙녀들 중 가장 존경받는 사람은 이렇게 말했습니다. “그래도 그렇죠.
어린 소녀가 그런 행동을 할 수 있는지 매우 의심스럽습니다.
그렇게 하면 아버지를 구하기 위해서라도.”

그리고 카테리나 이바노브나는 그녀의 지능을 가지고 병적일 수 있는가?
예민해서 사람들이 다음과 같이 말할 것이라는 점을 이해하지 못했습니다.
그거? 그녀는 그것을 이해했을 텐데도 말하려고 결심했습니다.
모든 것. 물론, 이 모든 불쾌한 작은 의혹들은
그녀 이야기의 진실은 나중에야 밝혀졌고 첫 순간에 모든 것이 밝혀졌습니다.
그것에 깊은 감명을 받았습니다. 판사와 변호사의 경우,
카테리나 이바노브나의 말을 경건하고 거의 부끄러운 듯 침묵 속에 들었다.
검찰은 이 문제에 대해 단 한 건의 질문도 감히 하지 않았다.
페튜코비치는 그녀에게 낮은 절을 했다. 아, 그는 거의 승리했습니다! 많이
근거를 확보하게 되었습니다. 한 남자가 자신의 마지막 4천 달러를 한 번에 바치려면
관대한 충동을 갖고 그 사람이 자신의 아버지를 살해하려는 충동을 느꼈습니다.
그에게서 3천 달러를 빼앗으려는 생각은 너무 부적절해 보였습니다.
Fetyukovitch는 이제 절도죄에 대한 혐의가 적어도 그만큼 좋다고 느꼈습니다.
d로
입증되었습니다. "사건"은 전혀 다른 시각으로 던져졌습니다. 거기
Mitya에 대한 동정의 물결이었습니다. 그 사람은....한번은 그런 말을 들었어요
한두 번, 카테리나 이바노브나가 증거를 제시하는 동안 그는 벌떡 일어났다.
자리에서 일어나 다시 뒤로 물러나 두 손으로 얼굴을 가렸다. 하지만 언제
그녀가 말을 마치자 그는 갑자기 흐느끼는 목소리로 외쳤다.

"Katya, 왜 나를 망쳤습니까?" 그리고 그의 흐느끼는 소리가 온 곳에서 들렸다.
법원. 그러나 그는 즉시 참으며 다시 외쳤다.

“이제 나는 정죄를 받았습니다!”

그런 다음 그는 이를 악물고 팔을 뻗은 채 자리에 꼿꼿이 앉아 있었습니다.
그의 가슴을 가로질러. 카테리나 이바노브나는 법정에 남아 자리에 앉았다.
그녀 대신에. 그녀는 창백했고 눈을 내리깔고 앉아 있었습니다. 그 분들은
그녀 근처에 앉아 그녀는 오랫동안 몸을 떨었다고 말했습니다.
마치 열병에 걸린 것처럼. Grushenka가 호출되었습니다.

어쩌면 최후였을지도 모르는 갑작스러운 재앙에 다가서고 있어
Mitya의 파멸의 원인. 내가 확신하노니 모든 사람과 모든 사람이 다 그러하니라
변호사들은 나중에 똑같은 말을 했습니다. 만약 사건이 발생하지 않았다면,
죄수는 적어도 자비를 받았을 것입니다. 하지만 그 중
나중에. Grushenka에 대해 먼저 몇 마디.

그녀 역시 온통 검은색 옷을 입고 있었고, 그녀의 화려한 검은색 옷을 입고 있었다.
그녀의 어깨에 목도리. 그녀는 부드러운 손을 들고 증인석으로 걸어갔습니다.
소음이 없는 걸음걸이, 건장한 여성에게 흔히 볼 수 있는 약간 흔들리는 걸음걸이
그림. 그녀는 계속해서 대통령을 바라보며 눈도 돌리지 않았다.
오른쪽으로도 왼쪽으로도. 내 생각엔 그녀가 정말 잘생겼던 것 같아
그 순간에는 숙녀들이 나중에 주장한 것처럼 전혀 창백하지 않았습니다.
그들은 또한 그녀가 집중적이고 악의에 찬 성격을 가지고 있다고 선언했습니다.
표현. 나는 그녀가 단순히 짜증이 나고 괴로웠을 뿐이라고 믿는다.
우리의 경멸적이고 호기심 많은 눈을 의식합니다.
스캔들을 좋아하는 대중. 그녀는 자랑스러웠고 경멸을 참을 수 없었습니다. 그녀
그는 화를 내고 화를 내며 보복하려는 사람들 중 한 명이었습니다.
단순한 경멸의 제안. 소심한 면도 있었고,
물론, 그리고 그녀 자신의 소심함을 속으로 부끄러워했기 때문에 그것은 이상하지 않았습니다.
그녀의 말투가 계속 바뀌었다고. 어느 순간 화가 나서 경멸을 하더군요.
거칠고 또 다른 때에는 자기 자신에 대한 진지한 메모가 있었습니다.
비난. 때때로 그녀는 절망에 빠진 것처럼 말을 했습니다.
급락; 마치 그녀는 "무슨 일이 일어나든 상관없어.
....” 표도르 파블로비치와의 친분에 대해 그녀는 이렇게 말했다.
"그건 말도 안 되는 소리야. 그리고 그 사람이 그런 짓을 한 건 내 잘못이었어?"
나한테 괴롭히겠니?” 그러나 잠시 후 그녀는 "모두 내 잘못이다. 내가 잘못했다"고 덧붙였다.
그 노인과 그 사람을 비웃고 있었습니다.
둘 다 이걸로. 이 모든 일은 나 때문에 일어난 일이야.”

Samsonov의 이름이 어떻게 든 나타났습니다. "그건 남의 일이 아니야"라고 그녀는 말했습니다.
일종의 무례한 반항으로 즉시 끊어졌습니다. “그 사람은 내 사람이었어
후원자; 내가 발에 신발 한 짝도 신지 않았을 때, 내 가족이
나를 뒤집어 놓았어.” 대통령은 매우 정중하면서도 그녀에게 다음과 같이 상기시켰다.
그녀는 질문에 직접 답하지 않고 직접 대답해야 합니다.
관련없는 세부 사항.
그루셴카는 얼굴이 붉어지고 눈이 번쩍였다.

메모가 들어 있는 봉투는 본 적이 없고 듣기만 했습니다.
Fyodor Pavlovitch가 봉투에 가지고 있던 "저 사악한 놈"에게서
거기에 3천짜리 지폐가 들어있어요. "하지만 그것은 모두 어리석은 일이었습니다. 나는
웃고만 있다. 나는 아무것도 그에게 가지 않았을 것입니다.”

“그 사악한 놈은 누구를 말하는 겁니까?” 물었다
검사.

"주인을 살해하고 목을 매어 자살한 하수인 스메르댜코프.
어젯밤에.”

물론 그녀는 즉시 자신이 그런 일을 할 근거가 무엇인지 물었습니다.
확실한 비난; 하지만 그녀 역시 그럴 이유가 없는 것 같았습니다.
그것.

"드미트리 표도로비치가 나한테 직접 말했으니까 그 사람 말을 믿으셔도 돼요.
우리 사이에 끼어든 자가 그를 망쳤습니다. 그녀가 모든 일의 원인이야, 내가 말해줄게
말해 보세요.” Grushenka가 덧붙였습니다. 그녀는 증오로 떨고 있는 것 같았고,
그녀의 목소리에는 복수심이 담겨 있었다.

그녀는 누구를 언급하고 있는지 다시 물었습니다.

"거기 젊은 아가씨, 카테리나 이바노브나(Katerina Ivanovna)가 나에게 사람을 보내서 나에게 제안했다.
초콜릿, 나를 매료시키려고 노력했어요. 진짜 부끄러움이 별로 없어요
그 사람, 내가 말해줄 수 있는 건….”

이때 대통령은 그녀를 엄중하게 제지하며 간청했다.
그녀의 언어를 조절하세요. 그러나 질투하는 여자의 마음은 불타올랐다.
그녀는 자신이 무엇을 하든 상관하지 않았습니다.

“수감자가 목로에(Mokroe)에서 체포되었을 때” 검사가 물었다.
“모든 사람이 당신이 옆방에서 뛰쳐나와 외치는 것을 보고 들었습니다.
'다 내 잘못이야. 우리 함께 시베리아로 가보자!' 그래서 당신은 이미
그 사람이 자기 아버지를 죽였다고 믿었나요?”

Grushenka는 “그때 내가 어떤 감정을 느꼈는지 기억이 나지 않습니다.”라고 대답했습니다. “매번
한 사람은 자신이 아버지를 죽였다고 소리치고 있었는데, 나는 그런 느낌이 들었습니다.
그가 그를 죽인 것은 내 탓이었다. 하지만 언제
그 사람은 무죄라고 했고, 나는 즉시 그 사람을 믿었고, 지금도 그 사람을 믿습니다.
그리고 항상 그를 믿을 것이다. 그 사람은 거짓말을 할 사람이 아니거든요.”

페튜코비치는 반대 심문을 시작했다. 그 중에서도 그런 기억이 나네요
그가 라키틴과 25루블에 대해 물어본 것 "당신이 그에게 돈을 줬어요"
Alexey Fyodorovitch Karamazov를 당신에게 데려와 주셔서 감사합니다.”

“그 사람이 돈을 가져가는 건 전혀 이상한 일이 아니었어요”라고 비웃었습니다.
분노한 경멸로 Grushenka. “그는 항상 돈을 위해 나에게 왔습니다.
그 사람은 적어도 한 달에 30루블씩 나한테서 받았어.
사치품: 그는 내 도움 없이도 그를 지킬 수 있을 만큼 충분히 가지고 있었습니다.”

"당신이 라키틴 씨에게 그토록 자유주의적인 태도를 취하게 된 이유는 무엇입니까?" 페튜코비치가 물었다.
대통령의 불안한 움직임에도 불구하고.

"왜요, 그 사람은 제 사촌이에요. 그 사람 어머니는 제 어머니의 여동생이거든요. 하지만 그 사람은
항상 나한테 여기 아무한테도 말하지 말라고 애원했는데, 그 사람이 너무 끔찍해서
내가 부끄러워요.”

이 사실은 모두에게 완전한 놀라움이었습니다. 마을에도 아무도 없고
수도원에서는 Mitya조차도 그 사실을 알지 못했습니다. 라키틴이라고 들었는데
그가 앉은 자리는 부끄러워서 보라색으로 변했습니다. 그루셴카는 어떻게든 들었어
그녀가 법정에 오기 전에 그가 반대 증거를 제시했다고
Mitya, 그래서 그녀는 화를 냈습니다. 대중에게 미치는 전체적인 영향은
라키틴의 연설, 그의 고귀한 감정, 농노제에 대한 공격
에
그리고 러시아의 정치적 무질서는 이번에 마침내 망가졌습니다.
Fetyukovitch는 만족했습니다. 그것은 또 다른 신의 선물이었습니다. 그루셴카의
반대심문은 오래가지 않았고, 물론
그녀의 증거에는 특별히 새로운 것이 없습니다. 그녀는 매우 불쾌한 말을 남겼습니다
대중에 대한 인상; 수백 개의 경멸적인 눈이 고정되어 있었다
그녀는 증거 제시를 마치고 다시 의자에 앉았습니다.
카테리나 이바노브나에서 좋은 거리에 있는 법정. Mitya는 침묵했다
그녀의 증거 전체에 걸쳐. 그는 돌이 된 듯 앉아 있었다.
눈은 땅에 고정되어 있습니다.

Ivan은 증거를 제공하기 위해 부름을 받았습니다.




5장.
갑작스러운 재앙


나는 그가 Alyosha보다 먼저 부름을 받았다는 것을 알고 있습니다. 하지만 안내원은
법원은 질병이나 질병으로 인해 대통령에게 다음과 같이 발표했습니다.
어떤 종류의 발작으로 인해 증인은 현재 나타날 수 없었지만
그가 회복되자마자 증거를 제시할 준비가 되어 있었습니다. 하지만 아무도 보이지 않았다
그 말을 듣고 나중에서야 나온 것입니다.

그의 입장은 처음에는 거의 눈에 띄지 않았습니다. 교장
증인, 특히 두 라이벌 여성은 이미 증인이었습니다.
질문했다. 호기심은 당분간 만족되었습니다. 대중은
거의 피곤함을 느낀다. 아직 증인이 몇 명 더 남아 있지만,
그 사람은 그 모든 일을 겪은 후에도 줄 수 있는 정보가 거의 없었을 것입니다.
주어진. 시간이 흐르고있었습니다. 이반은 유난히 느린 속도로 걸어갔다.
아무도 쳐다보지 않고, 우울한 세상에 빠진 것처럼 고개를 숙이고 있다.
생각했다. 그는 흠잡을 데 없는 옷차림을 하고 있었지만 그의 얼굴은 고통스러웠다
적어도 나에게는 그런 느낌이 들었습니다. 그 안에는 소박한 모습이 있었습니다.
죽어가는 사람의 것. 그의 눈은 빛이 없었다. 그는 그들을 키우고 보았다
코트를 천천히 한바퀴 돌았습니다. 알료샤는 자리에서 벌떡 일어나 신음했다.
“아!” 기억은 나지만 거의 눈에 띄지 않았습니다.

대통령은 자신이 선서하지 않은 증인임을 알리면서 시작했습니다.
그가 대답하거나 대답을 거부할 수도 있지만, 물론 그는
자기 양심에 따라 증거하는 것 등등이요. 이반
듣고 멍하니 그를 바라보았지만 그의 얼굴은 점차 편안해졌습니다.
그러자 대통령이 놀란 표정으로 그를 바라보더니,
말을 마치고 그는 크게 웃었다.

"글쎄, 또 뭐야?" 그는 큰 소리로 물었다.

법정에는 침묵이 흘렀다. 뭔가 느낌이 있었어요
이상하다. 대통령은 불편한 기색을 보였다.

“당신은… 아직도 몸이 안 좋나요?” 그는 어디에서나 찾기 시작했습니다.
안내인.

"걱정하지 마세요, 각하. 저는 충분히 건강하고 말할 수 있습니다.
뭔가 흥미로운 것 같군요." 이반은 갑자기 차분한 목소리로 대답했다.
존중.

“특별한 의사소통이 필요하신가요?” 대통령은 계속해서,
아직도 불신합니다.

이반은 아래를 내려다보며 몇 초간 기다렸다가 고개를 들고 대답했다.
거의 말을 더듬는다:

"아니요... 없어요. 특별한 건 없어요."

그들은 그에게 질문을 하기 시작했습니다. 그는 마지못해 이렇게 대답했다.
극도로 간결하게, 점점 더 커져가는 혐오감과 함께
그는 합리적으로 대답했지만 표시했습니다. 그는 많은 질문에 대답했습니다.
와드
그는 몰랐다. 그는 아버지의 금전 관계에 대해 아무것도 몰랐습니다
드미트리와 함께. 이어 "나는 그 주제에 관심이 없었다"고 덧붙였다. 다음에 대한 위협
죄수에게서 들었던 아버지를 살해했습니다. 그 안에 있는 돈 중
그는 Smerdyakov에게서 들었던 봉투였습니다.

“똑같은 일이 계속해서 반복됩니다.” 그가 갑자기 말을 끊더니 다음과 같이 말했다.
피곤한 표정. “법원에 특별히 드릴 말씀은 없습니다.”

대통령 “몸이 안 좋으신 것 같은데 심정 이해합니다”
시작되었습니다.

그는 검사와 변호인을 불러 초대했다.
Ivan이 갑자기 요청했을 때 필요한 경우 증인을 조사하도록
지친 목소리:

“가겠습니다, 각하. 몸이 매우 안 좋습니다.”

그리고 이 말과 함께 그는 허락도 기다리지 않고 돌아서서 걸어갔다.
법정 밖으로. 그러나 네 걸음을 걷고 나서 그는 마치 마치
그는 결심을 하고 천천히 미소를 지으며 돌아갔다.

"저는 시골 소녀와 같습니다. 각하... 아시다시피. 어떻게 됩니까?
가? '내가 원하면 일어설 것이고, 내가 원하지 않으면 나는 하지 않을 것입니다.' 그들은 노력하고 있었습니다.
결혼을 위해 교회에 데려가기 위해 사라판을 입었고,
'좋으면 일어서고, 싫으면 안 하겠다'고 하더군요....
농민에 관한 책 좀요.”

“그게 무슨 뜻이에요?” 대통령이 엄하게 물었다.

“왜, 이게?” Ivan이 갑자기 메모 두루마리를 꺼냈습니다. “여기는
돈... 그 봉투에 들어 있던 지폐 말이야." (그는 봉투를 향해 고개를 끄덕였다.
물질적 증거가 놓여 있는 테이블), “이를 위해 우리는
아버지는 살해당했습니다. 어디에 놓을까요? 교육감님, 받아주세요
그들.”

정리는 두루마리 전체를 가져다가 그에게 건넸다.
대통령.

“이 돈이 똑같다면 어떻게 당신의 소유가 될 수 있었겠습니까?
돈?” 대통령이 궁금해서 물었다.

“어제 Smerdyakov에게서, 살인자에게서 그것을 얻었습니다…
그가 목을 매기 직전에 그와 함께. 내 동생이 아니라 그 사람이었어.
우리 아버지를 죽였어. 그 사람이 자기를 죽였는데 내가 그렇게 하라고 선동했는데... 누가
그의 아버지의 죽음을 원하지 않습니까?”

“제정신입니까?” 대통령으로부터 무의식적으로 헤어졌습니다.

“나는 내가 올바른 정신을 갖고 있다고 생각해야 한다...모든 사람과 마찬가지로 불쾌한 마음을 가지고 있다
너... 이 모든... 못생긴 얼굴들처럼 말이야." 그는 갑자기 그쪽으로 돌아섰다.
청중. “내 아버지가 살해당했는데 그들은 그런 척 해요.
겁에 질려요.” 그는 맹렬한 경멸로 으르렁거렸다. “그들은 가짜를 계속하고 있어요.
서로. 거짓말쟁이! 그들은 모두 아버지의 죽음을 원합니다.
한 파충류가 다른 파충류를 잡아먹습니다.... 살인이 없었다면 그들은
화가 나서 기분이 나빠서 집에 갔습니다. 그들이 원하는 광경입니다!
_Panem et circenses_. 나는 말할 사람이지만! 물 있어요? 주다
주님을 위해 나에게 음료수를 주세요!” 그는 갑자기 머리를 움켜쥐었다.

안내원은 즉시 그에게 다가갔다. 알료샤는 벌떡 일어나 소리쳤다.
아프다. 그를 믿지 마세요. 그는 뇌열을 앓고 있습니다.” 카테리나 이바노브나 장미
충동적으로 자리에서 일어나 공포에 질린 채 이반을 바라보았다. 미챠
일어나서 탐욕스럽게 형을 바라보며 그의 말을 들었습니다.
거칠고 이상한 미소.

"방해하지 마십시오. 나는 화를 내지 않았습니다.
나는 단지 살인자일 뿐이다.” 이반
다시 시작되었습니다. “살인자에게서 웅변을 기대할 수는 없습니다.”라고 그는 덧붙였습니다.
갑자기 무슨 이유인지 엉뚱한 웃음을 지었다.

검사는 당황한 표정으로 대통령에게 몸을 굽혔다. 둘
다른 심사위원들은 흥분된 속삭임으로 대화를 나누었습니다. Fetyukovitch가 찌르다
그의 귀는 듣고 있었다. 홀은 기대로 조용했다. 는
대통령은 갑자기 자신을 기억하는 것 같았다.

“증인님, 여기서는 당신의 말이 이해할 수 없고 불가능합니다. 진정
가능하다면 당신 자신에게 이야기를 들려주세요.
말할 것. 귀하의 진술을 어떻게 확인할 수 있습니까?
정신이 이상하지 않아?”

“그게 다예요. 증거가 없습니다. 그 놈 Smerdyakov가 당신을 보내지 않을 것입니다
다른 세계의 증거물이 봉투에 담겨 있습니다. 당신은 아무것도 생각하지 않습니다
그러나 봉투는 하나면 충분합니다. 증인은 없어요... 한 명 빼고는요.
아마도”라고 생각하며 웃었다.

“당신의 증인은 누구입니까?”

“그에게는 꼬리가 있습니다, 각하. 그것은 불규칙할 것입니다! _르
존재하지 않는 점을 비활성화하세요!_ 신경 쓰지 마세요. 그는 보잘것없고 불쌍한 사람입니다.
악마야." 그는 갑자기 덧붙여 말했다. 그는 웃음을 멈추고 그대로 말했다.
비밀리에. “그 사람은 틀림없이 여기 어딘가에 있을 거예요.
아마도 그것에 대한 중요한 증거 일 것입니다. 거기에 없으면 어디에 앉아야 합니까?
내 말을 들어보세요. 나는 그에게 조용히 있고 싶지 않다고 말했고 그는
지질 학적 대격변에 대해 이야기했습니다 ... 어리 석음! 자, 풀어줘
괴물...그가 찬송가를 부르고 있어요. 그 사람 마음이 그러하기 때문이죠.
빛! 그것은 마치 술 취한 남자가 거리에서 'Vanka가 어떻게 됐는지'라고 소리치는 것과 같습니다.
상트페테르부르크'라고 했다면 나는 두 사람에게 천조조를 주겠다.
기쁨의 초. 당신은 나를 몰라요! 아, 이 모든 일은 얼마나 어리석은 일인가!
자, 그 사람 대신 나를 데려가세요! 괜히 온 게 아닌데.... 왜, 왜?
다 그렇게 멍청한 거야?..."

그리고 그는 천천히 시작했고, 반사적으로 주위를 둘러보며 시작했습니다.
다시. 그러나 법원은 지금쯤 흥분 상태였습니다. 알료샤가 달려갔다.
그러나 정리는 이미 이반의 팔을 붙잡고 있었습니다.

“무슨 일이세요?” 그는 그 남자의 얼굴을 바라보며 울었다.
갑자기 그의 어깨를 붙잡고 난폭하게 그를 내동댕이쳤습니다.
바닥. 그러나 경찰이 현장에 출동해 A 씨를 체포했다. 그는 비명을 질렀다
격렬하게. 그리고 그가 제거되는 동안 내내 그는 소리를 질렀습니다.
뭔가 앞뒤가 맞지 않는 비명을 질렀다.

법원 전체가 혼란에 빠졌습니다. 다 기억나지 않아
일어난대로. 나 자신도 신이 나서 따라갈 수 없었다. 나만 알아요
그 후 모든 것이 다시 조용해졌고 모두가
무슨 일이 일어났는지 이해하고 정리가 와서 질책을 했습니다.
비록 그는 증인이 꽤 옳았다고 매우 합리적으로 설명했지만
글쎄요, 한 시간 전에 의사가 그를 진찰했다고 하더군요.
그러나 그가 법정에 들어올 때까지 그는
연속해서 얘기해서 아무것도 안 나올 뻔 했어.
예견된 바에 따르면 그는 실제로 증거 제시를 주장했습니다. 하지만 그 전에
모두가 완전히 평정을 되찾았고,
이 장면 뒤에 또 다른 장면이 이어졌습니다. 카테리나 이바노브나는
압정
히스테리. 그녀는 큰 소리로 비명을 지르며 흐느꼈지만 떠나기를 거부했습니다.
법원에 가서 그녀를 제거하지 말라고 애원했습니다. 갑자기 그녀는
대통령에게 이렇게 외쳤다.

"지금 당장 제시해야 할 증거가 더 있습니다... 즉시! 여기에 있습니다.
문서, 편지... 받아 빨리, 빨리 읽어보세요! 편지예요
그 괴물에게서… 저 사람이 저기, 저기!” 그녀는 미챠를 가리켰다. “그것은
그가 아버지를 죽였다면 직접적으로 알게 될 것입니다. 그는 나에게 편지를 썼다
그가 어떻게 그의 아버지를 죽일 것인가! 그런데 다른 사람은 아프다, 그 사람은 아프다, 그 사람
정신이 이상해요!” 그녀는 옆에서 계속 울부짖었다.

법원 정리는 대통령에게 내민 문서를 가져갔습니다.
그녀는 의자에 주저앉아 두 손으로 얼굴을 가리고 말을 시작했다.
경련을 일으키며 소리 없이 흐느끼며 온몸을 떨고 숨이 막힌다.
그녀가 법정에서 쫓겨날 것이라는 두려움에 대한 모든 소리. 문서
그녀가 건네준 것은 미챠가 '메트로폴리스'에서 쓴 편지였다
이반이 '수학적 증명'이라고 말한 선술집. 아아! 그
수학적 결론이 인정되었고, 그렇지 않았다면
그 편지가 있었다면 Mitya는 자신의 운명, 적어도 그 운명을 피했을 수도 있습니다.
덜 끔찍했을 거에요. 거듭 말씀드리지만 알아차리기 어려웠습니다
모든 세부 사항. 그 다음에 일어난 일이 아직도 내 마음 속에 혼란스럽습니다. 대통령
내 생각에는 즉시 문서를 판사에게 전달했어야 했습니다.
배심원단과 양쪽 변호사. 나는 그들이 어떻게 시작했는지 기억합니다
증인을 심문하는 중입니다. 대통령이 정중하게 묻는 질문에
그녀는 충분히 회복됐다고 카테리나 이바노브나는 외쳤다.
성급하게:

"난 준비됐어, 난 준비됐어! 나는 당신에게 대답할 자격이 충분히 있다"고 그녀는 덧붙였다.
분명히 아직도 그녀가 기부를 하지 못하게 될까 봐 두려워하고 있는 것 같습니다.
증거. 그녀는 이 편지가 무엇인지 자세히 설명해달라고 요청받았습니다.
그녀가 어떤 상황에서 그것을 받았는지.

“범행 전날 받았는데 그 사람이 쓴 거예요.
그 전날, 선술집에서, 즉 그가 이틀 전에
범죄를 저질렀습니다. 보세요, 일종의 지폐에 적혀 있어요!” 그녀
숨죽여 울었다. “그 사람은 그 때 자기가 그런 행동을 했기 때문에 나를 미워했습니다.
경멸하며 그 생물을 쫓고 있었습니다.
나한테 그 3천 빚을 졌는데.... 오! 그 사람은 그 세 가지 때문에 굴욕감을 느꼈어요
그 자신의 비열함 때문에 천 달러! 대략 이런 일이 일어났습니다
그 삼천. 간청하고 간청합니다. 제 말을 들어주세요. 3주
그는 아버지를 살해하기 전 어느 날 아침 나에게 왔습니다. 나는 그가 그럴 줄 알았어
돈이 부족하고 그가 그것을 원했던 이유. 그래, 그래—그걸 이기려면
생물을 만들어 그녀를 데려가세요. 나는 그때 그 사람이 나에게 거짓말을 했다는 것을 알았습니다.
나를 버리려고 했고, 그 사람에게 그 돈을 준 사람은 바로 나였다.
그가 그것을 내 여동생에게 보낸다는 구실로 그에게 제안했습니다.
모스크바. 그리고 나는 그것을 그에게 주면서 그의 얼굴을 바라보며 말했습니다.
원할 때 보낼 수도 있고, '한 달 안에 보내면 되지'라고요. 어떻게, 어떻게
내가 실제로 그에게 말하고 있다는 것을 그 사람이 이해하지 못했을까요?
그의 얼굴에 '당신은 당신의 피조물과 함께 돈이 나에게 거짓되기를 원합니다.
여기 돈이 있어요
당신을 위한. 나는 그것을 당신에게 직접 준다. 가지고 계시다면 가져가세요
그것을 가져가는 것만큼 영예가 없구나!' 나는 그가 누구인지 증명하고 싶었고,
무슨 일이 일어났나요? 그는 그것을 가져갔고, 가져갔고, 그 생물과 함께 낭비했습니다
하룻밤 만에.... 하지만 그는 내가 그것에 대해 모두 알고 있다는 것을 알고 있었습니다. 나
내가 그 사람을 시험하려고 그 돈을 주었다는 것도 그 사람이 이해했다는 것을 확실히 해주세요.
그가 명예를 빼앗길 정도로 명예를 잃었는지 알아보기 위해
나. 나는 그의 눈을 바라보았고 그는 내 눈을 바라보았고 그는 이해했습니다.
그 사람이 다 가져갔고, 내 돈도 가져갔어!”

"그건 사실이야, Katya." Mitya가 갑자기 소리쳤다. "나는 당신의 눈을 들여다보았습니다.
나는 당신이 나를 모욕하고 있다는 것을 알고도 당신의 돈을 가져갔습니다.
나를 악당으로 멸시하라, 나를 멸시하라, 너희 모두! 나는 그럴 자격이 있어요!”

“죄수님,” 대통령이 외쳤습니다. “한 마디만 더 하면 내가 당신에게 명령할 것입니다.
제거되라.”

"그 돈은 그에게 고통이었습니다." Katya는 충동적으로 서둘러 말을 이어갔습니다.
“그는 나에게 보답하고 싶어했어요. 그는 원했습니다. 그건 사실입니다. 하지만 그에겐 필요했어
그 생물을 위한 돈도요. 그래서 그는 아버지를 살해했지만 살해하지 않았습니다.
나에게 보답하고 그 여자와 함께 그 사람이 잡혀 있던 마을로 갔습니다.
그곳에서 그는 살인 후 훔친 돈을 다시 낭비했습니다.
그의 아버지. 그리고 살인이 일어나기 하루 전에 그는 나에게 이런 편지를 썼습니다. 그는
그가 글을 쓸 때 술에 취해 있었습니다. 나는 그 당시에 그것을 즉시 보았다. 그는 그것을 썼다
악의를 품고, 내가 절대로 해서는 안 된다는 확신, 긍정적인 확신을 갖고 있습니다.
비록 그가 그를 죽였더라도 누구에게나 보여주십시오. 그렇지 않으면 그는 죽지 않았을 것입니다.
그것을 썼다. 그는 내가 복수하고 파멸시키고 싶지 않다는 것을 알았기 때문에
그 사람! 하지만 읽어 보세요. 주의 깊게 읽어 보세요. 좀 더 주의 깊게 읽어 보세요.
그가 그 모든 것을 그의 편지에 미리 기술했다는 것을 알게 될 것이다.
그가 아버지를 어떻게 죽일 것인지, 그리고 그의 돈이 어디에 보관되어 있는지. 보세요,
제발 간과하지 마세요 거기엔 '죽이겠습니다'라는 문구가 있어요
이반이 떠나자마자 그를 불러라.' 그래서 그는 미리 모든 것을 생각했습니다.
그가 그를 어떻게 죽일 것인가?" Katerina Ivanovna는 법정에서 이렇게 지적했습니다.
악의적이고 악의적인 승리. 아! 그녀는 매일 공부한 것이 분명했어요
그 글자의 한 줄을 분석해 그 글자에 밑줄을 긋는 모든 의미를 알아냈습니다. “만약 그 사람이
술에 취하지 않았다면 그는 나에게 편지를 쓰지 않았을 것입니다. 하지만 보세요,
그가 살인을 저지른 것처럼 모든 것이 미리 거기에 기록되어 있습니다
후에. 그것의 완전한 프로그램!” 그녀는 미친 듯이 소리쳤다.

이제 그녀는 자신에게 미칠 모든 결과에 대해 무모했습니다.
그녀는 한 달 전부터 그런 일을 예견했었다.
그녀는 화가 나서 재판에서 그것을 보여줄지 말지 고민했습니다.
이제 그녀는 치명적인 결정을 내리게 되었습니다. 편지를 읽었던 기억이 나네요
그 직후 점원이 큰 소리로 말했다고 나는 믿습니다. 그것은 만들었습니다
압도적인 인상. 그들은 Mitya에게 그가 인정했는지 물었습니다.
편지를 썼다.

“내 꺼야, 내 꺼야!” 미티아가 소리쳤다. “내가 그랬다면 쓰지 말았어야 했는데.
술에 취하지도 않았어!... 우리는 여러 가지 이유로 서로를 미워했어, 카탸
하지만 맹세코, 나는 당신을 미워하면서도 당신을 사랑했고 당신은 그러지 않았습니다.
나를 사랑해!”

그는 절망에 빠져 두 손을 꼭 쥐고 자리에 주저앉았다. 프로섹
유터
그리고 변호인 측 변호인은 주로 그녀에 대한 반대 심문을 시작했습니다.
그녀가 그러한 문서를 은폐하고 제공하도록 유도한 이유가 무엇인지 확인하십시오.
직전과는 전혀 다른 어조와 정신으로 그녀의 증거를 보여줍니다.

"그래, 그래. 나는 지금 거짓말을 하고 있었다. 나는 명예에 반하는 거짓말을 하고 있었다."
내 양심도 지키려 하였사오니 그 사람이 미워하고
나를 그렇게 경멸했어요!” Katya는 미친 듯이 울었습니다. “아, 그 사람이 나를 끔찍할 정도로 경멸했어요.
그 사람이 항상 나를 업신여겼으니 너희도 아는 바 그가 태초부터 나를 업신여겼음이니라
내가 그 돈을 위해 그에게 절을 한 바로 그 순간. 그거 봤어.... 나는
그 당시에는 그것을 느꼈지만 오랫동안 나는 그것을 믿지 않았습니다.
나는 그의 눈에서 '그래도 너는 스스로 왔어.'라는 말을 자주 읽었습니다.
아, 그 사람은 이해하지 못했어, 내가 왜 그에게 달려갔는지 전혀 몰랐어, 그럴 수도 있지
저속한 것 외에는 아무것도 의심하지 않았고, 그는 나를 혼자서 판단했고, 모든 것을 생각했습니다.
그 사람도 그 사람 같았어요!” Katya는 완벽한 광란 속에서 격렬하게 쉭쉭 소리를 질렀습니다.
“그리고 그는 단지 나와 결혼하고 싶어했습니다. 왜냐하면 내가 재산을 물려받았기 때문입니다.
그것 때문에, 그것 때문에! 나는 항상 그것이 때문이라고 의심했습니다.
그거! 아, 그는 짐승이다! 그는 항상 내가 그래야 한다고 확신했어요
내가 그에게로 갔으므로 평생에 그 앞에서 부끄러움으로 떨었노라
그렇다면 그 사람은 그 때문에 나를 영원히 경멸할 권리가 있다는 것이었습니다.
나보다 우월해지세요. 그래서 그 사람은 나와 결혼하고 싶어 했어요! 그렇구나, 그렇구나
모두 그렇죠! 나는 끝이 없는 사랑으로 그를 정복하려고 노력했습니다. 나
심지어는 그의 불신앙을 용서하려고도 했습니다. 그러나 그는 아무것도 이해하지 못했습니다.
아무것도! 그는 실제로 어떻게 이해할 수 있었습니까? 그는 괴물이다! 나만
그 편지는 다음날 저녁에 받았습니다. 그것은 나에게 뉴욕에서 가져온 것이었습니다.
선술집 — 그리고 그날 아침에만, 그날 아침에만 나는 그를 용서하고 싶었습니다
모든 것, 모든 것, 심지어 그의 배신까지!”

물론 대통령과 검찰도 그녀를 진정시키려고 노력했다. 나는 할 수 없다
그들이 그녀를 이용하는 것이 부끄럽다고 생각하도록 도와주세요
히스테리와 그러한 선언을 듣는 것. 나는 그들이 말하는 것을 들었던 것을 기억합니다
그녀에게 “우리는 당신이 얼마나 힘든지 이해합니다.
당신에 대해 느껴보세요.”등등. 그런데도 그들은 증거를 끌고 갔다
열광하고 히스테리적인 여자에게서. 그녀는 마침내 다음과 같이 설명했습니다.
아주 자주 볼 수 있는 탁월한 선명도입니다.
순간, 그토록 과로한 상태에서 이반은 어떻게 거의 몰릴 뻔했는지
지난 두 달 동안 "괴물"을 구하려고 애쓰는 동안 그는 정신이 나갔습니다.
그리고 살인자,” 그의 형.

“그는 자신을 고문했습니다. 그는 항상 최소화하려고 노력했습니다.”라고 그녀는 외쳤습니다.
그의 형의 죄책감과 그도 한 번도 사랑한 적이 없다고 나에게 고백했습니다.
그의 아버지는 아마도 그의 죽음을 원했을 것입니다. 아, 그 사람 입찰이 있어요
지나치게 부드러운 양심! 그는 양심으로 자신을 괴롭혔습니다! 그는
나에게 모든 것을 말했어, 모든 것! 그는 매일 와서 나에게 다음과 같이 말을 걸었다.
그의 유일한 친구. 나는 그의 유일한 친구가 되는 것을 영광으로 생각합니다!” 그녀는 울었다
갑자기 일종의 반항으로 그녀의 눈이 번쩍였다. “그는 그랬어요
Smerdyakov를 두 번 만나십시오. 어느 날 그 사람이 나에게 와서 '그렇지 않았다면
내 동생이지만 스메르쟈코프가 살인을 저질렀습니다.'(전설에 따르면
여기저기 돌아다니는
Smerdyakov가 그랬다는 점을 고려하면) '아마도 나도 그럴 것입니다.
왜냐하면 Smerdyakov는 내가 아버지를 좋아하지 않는다는 것을 알았기 때문입니다.
나는 아버지의 죽음을 원한다고 믿었습니다.
편지를 그에게 보여주었다. 그는 그의 형이 그렇다고 확신했다.
그 일을 했고 그는 그 일에 압도당했습니다. 그는 견딜 수 없었다
자기 동생이 살인자라고 생각했어요! 불과 일주일 전에도 봤지만
그것이 그를 아프게 만들고 있다는 것입니다. 지난 며칠 동안 그는 이야기를 나눴다.
내 앞에서 일관되지 않게. 나는 그의 마음이 무너지는 것을 보았다. 그는 걸었다
약, 열광; 그는 거리에서 중얼거리는 것이 보였다. 의사 출신
내 요청에 따라 모스크바는 전날 그를 조사하고 말했습니다.
나는 그가 뇌열 직전에 있었다고 말했습니다. 그리고 모든 것이 그의 계정 때문이었습니다.
이 괴물의 계정! 그리고 어젯밤에 그는 Smerdyakov가
죽었어! 그것은 그를 정신에서 몰아낼 정도로 충격적이었습니다.
이 괴물을 통해서, 괴물을 구하기 위해서!"

아, 물론 그런 쏟아짐, 그런 고백은 한 번만 가능해요
일생 동안—예를 들어 죽음의 시간에, 목적지로 가는 길에.
비계! 하지만 그것은 Katya의 성격이었고, 정말 그런 순간이었습니다.
그녀의 인생. 그것은 바다에 몸을 던진 것과 똑같은 성급한 카티아였습니다.
아버지를 구하기 위한 젊은 방탕자의 자비; 같은 Katya
직전에 그녀는 자존심과 순결함으로 자신과 그녀를 희생했습니다.
이 모든 사람들 앞에서 처녀처럼 겸손하게 행동하며 Mitya의 관대함을 이야기합니다.
그의 운명이 조금이라도 누그러지길 바라는 마음으로 행동하라. 그리고 지금, 다시,
그녀는 자신을 희생했습니다. 하지만 이번에는 다른 사람을 위한 것이었고 아마도
지금에서야, 아마도 지금 이 순간에만 그녀는 그것이 얼마나 소중한지 느끼고 알았습니다.
다른 사람은 그녀에게 있었다! 그녀는 그를 위해 공포 속에서 자신을 희생했고,
갑자기 자신의 고백으로 인해 자신이 망가졌다고 생각함
살인을 저지른 사람은 그의 동생이 아니라 그 사람이었다고 그녀는 말했다.
그를 구하기 위해, 그의 좋은 이름과 명성을 구하기 위해 자신을 희생했습니다!

그러나 한 사람에게는 한 가지 끔찍한 의심이 생겼습니다. 그녀가 자기 안에 누워 있었습니까?
그녀와 Mitya와의 이전 관계에 대해 설명하는 것이 문제였습니다.
아니요, 그녀가 Mitya에게 이렇게 외쳤을 때 의도적으로 그를 비방한 것은 아니었습니다.
그녀가 그에게 절하는 것을 멸시했습니다! 그녀는 그것을 스스로 믿었습니다. 그녀
아마 그 인사 이후부터 나는 확고히 확신해 왔을 것이다.
그때도 그녀를 사랑했던 순박한 미챠는 그녀를 비웃으며
그녀를 경멸합니다. 그녀는 히스테리적이고 “찢어진” 사랑으로 그를 사랑했습니다.
오직 자존심, 상처받은 자존심으로부터, 그리고 그 사랑은 사랑과 같지 않았고,
하지만 복수에 더 가깝습니다. 아! 어쩌면 그 찢어진 사랑은 커졌을지도 몰라
진정한 사랑에 빠졌을 때 Katya는 그 이상을 바랐을 것입니다.
미챠의 불신앙은 마음 속 깊은 곳까지 상처를 입혔고,
그녀의 마음은 그를 용서할 수 없었습니다. 복수의 순간이 다가왔다
그녀가 갑자기, 그리고 그토록 오랫동안 축적되어온 모든 것들이
상처받은 여자의 가슴 속에서 고통스럽게 한꺼번에 터져나왔고
예기치 않게. 그녀는 Mitya를 배신했지만 자신도 배신했습니다. 그리고 아니
그녀는 자신의 감정을 더 빨리 표현했더라면
긴장감보다
물론 끝났고 그녀는 수치심에 압도당했습니다. 히스테리가 시작되었습니다
다시 말하지만, 그녀는 바닥에 쓰러져 흐느끼며 비명을 질렀습니다. 그녀는 옮겨졌다
밖으로. 그 순간 그루셴카는 비명을 지르며 미챠를 향해 달려갔다.
그들은 그녀를 막을 시간이 있었습니다.

"미챠, 당신의 뱀이 당신을 멸망시켰어요! 저기, 그녀가 있어요."
그 사람이 어떤 사람인지 보여줬잖아!” 그녀는 화가 나서 몸을 떨며 판사들에게 소리쳤습니다.
대통령의 신호에 그들은 그녀를 붙잡아 제거하려 했다.
법원에서. 그녀는 그것을 허용하지 않을 것입니다. 그녀는 그것을 얻기 위해 싸웠고 애썼다
미티아로 돌아갑니다. Mitya는 비명을 지르며 그녀에게 다가가려고 애썼습니다. 그는
압도당했습니다.

네, 그 광경을 보러 온 여자들은 아마
만족스러웠습니다. 쇼는 다양했습니다. 그러다 모스크바가 생각나네
현장에 의사가 나타났다. 나는 대통령이 이전에 그랬다고 믿는다
이반에게 의료 지원을 주선하기 위해 법원 정리를 보냈습니다. 의사
그 아픈 사람이 위험한 질병을 앓고 있다고 법원에 발표했습니다.
뇌열병이 발병하므로 즉시 제거해야 합니다. 대답으로
검사와 변호인의 질문에 그는
그 환자는 전날 스스로 찾아왔다고 하더군요
어제 그리고 그는 그에게 그러한 공격이 닥칠 것이라고 경고했다고 말했습니다
그러나 그는 보살핌을 받는 데 동의하지 않았습니다. “그 사람은 확실히 아니었어.
정상적인 정신 상태에서 그는 다음과 같은 경우에 환상을 보았다고 나에게 말했습니다.
그가 깨어나서 길에서 죽은 사람 여러 사람을 만났으니
그리고 사탄이 매일 저녁 그를 방문했다고 의사가 말했습니다.
결론. 그 유명한 의사는 증거를 제시한 후 물러났습니다.
카테리나 이바노브나가 작성한 편지가 자료에 추가되었습니다.
증거. 심사위원들은 심사숙고 끝에 심사를 진행하기로 결정했습니다.
재판을 받고 예상치 못한 증거를 모두 입력해야 합니다.
Ivan 및 Katerina Ivanovna) 프로토콜에 대해 설명합니다.

하지만 다른 증인들의 증언에 대해서는 자세히 언급하지 않겠습니다.
이전에 말한 내용을 반복하고 확인했습니다.
특징적인 특징. 반복합니다. 모든 것이 하나로 합쳐졌습니다.
검찰의 연설을 즉시 인용하겠습니다. 다들 그랬지
들뜬 마음으로 모두가 늦은 재앙으로 인해 전기를 흘렸습니다.
검찰과 변호인의 변론을 기다리고 있었습니다.
극심한 조바심. Fetyukovitch는 분명히 Katerina에게 충격을 받았습니다.
이바노브나의 증거. 그러나 검사는 승리했다. 모든
증거가 확보되었지만 법원은 거의 한 시간 동안 휴회되었습니다. 나
대통령이 집으로 돌아왔을 때가 겨우 8시였다고 생각합니다
자리에 앉자 우리 검사 이폴리트 키릴로비치(Ippolit Kirillovitch)가 연설을 시작했습니다.




6장.
검찰의 연설. 캐릭터 스케치


이폴리트 키릴로비치는 초조함에 떨며 연설을 시작했다.
이마에 식은땀이 흐르고, 온몸이 뜨겁고 차가웠다. 그는
나중에 직접 설명했다. 그는 이 연설을 자신의 연설로 여겼다.
_chef‐d'œuvre_, 그의 평생의 _chef‐d'œuvre_는 그의 백조의 노래입니다.
그는 9개월 후에 사망한 것이 사실입니다.
급속한 소비로 인해 그는
알고 보니 자신을 노래하는 백조에 비유할 권리가 있었습니다.
그의 마지막 노래. 그는 자신의 온 마음과 자신이 가진 모든 두뇌를 바쳤습니다.
그 연설. 그리고 불쌍한 Ippolit Kirillovitch는 예기치 않게 다음과 같이 밝혔습니다.
공공 복지에 대한 최소한의 느낌과 "영원한 질문"
그 안에 숨어 있었습니다. 그의 연설이 정말 뛰어난 곳은
성실. 그는 죄수의 죄를 진심으로 믿었습니다. 그 사람은
그를 공식적인 의무로만 비난하는 것이 아니라 복수를 요구하면서
그는 “사회의 안전을 위한” 진정한 열정으로 떨었습니다. 짝수
청중에 있던 여성들은 Ippolit에 여전히 적대적이었습니다.
키릴로비치는 자신이 그에게 특별한 인상을 남겼다고 인정했다.
그들. 그는 갈라지는 목소리로 시작했지만 곧 힘을 얻었고
연설이 끝날 때까지 법정을 가득 채웠습니다. 하지만 그 사람이 받자마자
그 일을 마치고 그는 거의 기절할 뻔했습니다.

“배심원 여러분,” 검사가 말을 시작했습니다. “이 사건은
러시아 전역을 저어주세요. 그런데 궁금해할 게 뭐가 있지 뭐가 있지?
그게 우리한테는 너무 끔찍해서요? 우리는 그런 일에 너무 익숙하다.
범죄! 그게 너무 끔찍해서 그런 사악한 행위가 더 이상 끝나지 않았습니다
우리를 놀라게 해주세요. 우리를 놀라게 해야 할 것은 우리가 그런 일에 너무 익숙해져 있다는 것이다.
그것, 그리고 이것저것 고립된 범죄가 아닙니다. 우리의 원인은 무엇입니까?
무관심, 그러한 행위, 그러한 징후에 대한 우리의 미지근한 태도
시대, 부럽지 않은 미래의 불길한? 우리의 냉소주의인가, 아니면
사회에서 지성과 상상력의 조기 고갈
젊음에도 불구하고 쇠퇴하고 있습니까? 그게 우리의 도덕인가?
원칙이 그 기초까지 산산조각이 났거나, 아니면 아마도
우리 가운데 그러한 원칙이 전혀 없습니까? 나는 그런 대답을 할 수 없다
질문; 그럼에도 불구하고 그들은 혼란스럽고 모든 시민뿐만 아니라
하지만 그들에 의해 괴롭힘을 당해야 합니다. 아직은 소심한 우리의 갓난아기
언론은 이미 대중에게 좋은 서비스를 제공해왔습니다. 언론이 없다면 우리는
걷잡을 수 없는 폭력과 도덕적인 공포에 대해 들어본 적이 없어야 합니다.
언론을 통해 지속적으로 알려진 저하
현재 설립된 새로운 배심원에 참석하는 사람들에게
다스리되 모든 사람에게 있느니라 그러면 우리는 거의 매일 무엇을 읽습니까? 사물의
게다가 현재의 사례는 창백해지고 거의 평범해 보인다.
그러나 가장 중요한 것은 우리 국가범죄의 대부분이
폭력의 증거는 이제 우리 사이에 너무나 널리 퍼져 있는 악을 증언하는 것입니다.
맞서기 어렵다는 것입니다.

“어느 날 우리는 아주 뛰어난 상류층 장교를 만났습니다.
그의 경력 초기에는 비겁하고 은밀하게, 아무런 고통도 없이
자신의 은인이었던 관리를 양심에 따라 살해하고,
자신의 차용증을 훔치려는 하녀. 그리고 그가 할 수 있는 돈이 얼마나 많은지
그를 찾아라; '패션을 즐기는 데 도움이 될 것입니다.
세상과 미래의 내 경력을 위해.' 그들을 죽인 후 그는
각 희생자의 머리 밑에 베개; 그는 떠난다. 다음으로,
나방을 죽인 '용맹스러운' 젊은 영웅
어 그의 상사와
노상강도처럼 은인을 베풀고 동료들에게 자기와 함께 하라고 권한다
그는 '그녀는 그를 아들처럼 사랑하므로 그의 모든 것을 따를 것입니다'라고 주장합니다.
지시를 내리고 예방 조치를 취하지 마십시오.' 그가 괴물이라는 점은 인정하지만,
요즘 나는 그가 독특하다고 감히 말할 수 없다. 다른 남자는 안 그럴 거야
살인을 저지르지만 그와 같이 느끼고 생각할 것입니다.
영혼이 불명예스럽습니다. 조용히, 혼자 양심을 가지고 그는 묻습니다.
아마도 자신은 '영광이 무엇이고, 정죄가 무엇이 아닌가?
유혈사태는 편견인가?'

“아마도 사람들은 내가 병적이며 히스테리적이며
그것은 내가 과장하고 있는 엄청난 중상모략입니다. 그들이 말하게 하라
그래서 – 그리고 천국! 그렇다면 내가 가장 먼저 기뻐해야 할 것이다! 아,
내 말을 믿지 마십시오. 나를 병적이라고 생각하십시오. 그러나 내 말을 기억하십시오. 만약에
내가 말하는 것이 10분의 1, 20분의 1만 사실이라 할지라도 그렇습니다.
끔찍해! 우리 젊은이들이 묻지도 않고 어떻게 자살하는지 보세요
그 너머에 무엇이 있는지에 대한 햄릿의 질문
그러한 질문은 마치 영혼과 관련된 모든 것과 무엇에 관한 것인지와 같습니다.
무덤 너머에서 우리를 기다리고 있다는 것은 오랫동안 그들의 마음 속에서 지워졌고
모래 밑에 묻혀있습니다. 우리의 악덕과 방탕한 자들을 보십시오. 표도르
이번 사건의 불행한 희생자인 파블로비치는 거의
그들 중 많은 사람들에 비해 순진한 자기야. 그럼에도 불구하고 우리 모두는 그를 알고 있었습니다.
우리 사이에 살았어!'...

“그렇습니다. 언젠가는 아마도 러시아와 유럽의 주요 지식인이 될 것입니다.
러시아 범죄의 심리학을 연구할 것입니다. 왜냐하면 그 주제는 가치가 있기 때문입니다.
그것. 하지만 이 연구는 나중에, 모든 비극적인 상황이 발생했을 때 여가 시간에 이루어질 것입니다.
오늘날의 혼란스러운 상황은 우리보다 훨씬 뒤처져 있습니다.
내가 할 수 있는 것보다 더 통찰력 있고 공정하게 조사해 보세요. 지금
우리는 겁을 먹거나 겁에 질린 척합니다.
광경을 기뻐하고 강렬하고 기이한 감각을 좋아합니다.
우리의 냉소적이고 애지중지한 게으름을 간지럽히는 것입니다. 아니면 어린아이들처럼,
무서운 귀신을 털어내고 베개에 머리를 숨겨서
우리의 스포츠와 오락이 사라지자마자 다시 돌아오는 것과 같습니다.
그러나 우리는 언젠가 진지하게 삶을 시작해야 합니다.
사회로서의 우리 자신; 이제 우리가 우리의 무언가를 파악하려고 노력할 때입니다
사회적 지위, 또는 적어도 그 방향으로 시작하는 것입니다.

“마지막 시대의 위대한 작가[9]는 러시아를 날렵한 나라에 비유했습니다.
알 수 없는 목표를 향해 질주하는 트로이카는 '오, 트로이카, 새처럼' 외친다.
너를 발명한 트로이카!' 그리고는 자랑스러운 황홀경 속에 이렇게 덧붙인다.
세계의 사람들은 평화를 위해 정중하게 비켜섰습니다.
무모하게 질주하는 트로이카를 통과시킵니다. 즉, 그들은 옆으로 서 있을 수도 있고,
정중하게 또는 아니오, 그러나 내 안타까운 생각으로는 위대한 작가가 그의 작품을 끝냈습니다.
이런 식으로 유치하고 순진한 낙관주의에 접근하거나,
단지 오늘날의 검열이 두려워서요. 만약 트로이카가 있었다면
그의 영웅인 Sobakevitch, Nozdryov, Tchitchikov가 그린 이 작품은
누가 주도하든지 합리적인 목표는 없습니다. 그리고 그것들은
나이든 세대의 영웅, 우리는 더 나쁘다
아직 표본이....”

이 시점에서 이폴리트 키릴로비치의 연설이 중단되었습니다.
박수. 이 비유의 자유주의적인 의미는 높이 평가되었습니다. 는
박수갈채는 짧은 시간이었던 것이 사실이다. 그래서 대통령은 이렇게 말했다.
대중에게 경고할 필요는 없다고 생각하고 심각하게 바라볼 뿐이었다.
범죄자의 방향으로. 그러나 이폴리트 키릴로비치는
격려; 그는 이전에 박수를 받은 적이 없었습니다! 그는 그의 전부였어
인생은 청문회를 가질 수 없었는데 이제 갑자기 기회가 생겼습니다.
모든 러시아의 귀를 확보합니다.

“결국 이 Karamazov 가족은 무엇입니까?
러시아 전역에서 부럽지 않은 악명을 얻었습니까?” 그는 계속했다. “아마도 나는
과장했지만, 제가 보기엔
오늘날의 교육받은 계층이 이 가족 사진에 반영되어 있습니다.
물론, 미니어처로 보면 '물방울 속의 태양처럼'이라고 생각해보세요.
그 불행하고, 사악하고, 고삐 풀린 노인은 그런 일을 겪었습니다.
우울한 결말, 가장! 고귀한 탄생의 삶을 시작하며,
그러나 그는 부양가족이 부족한 상황에서 뜻밖의 결혼을 통해
작은 재산을 얻었습니다. 하찮은 건달, 아둔하고 어릿광대,
비록 아직 발달되지는 않았지만 상당히 좋은 지능을 지닌 그는 무엇보다도
번영이 커지면서 더욱 대담해진 대금업자. 그의 비참함과
비굴한 성격은 사라지고, 악독하고 냉소적이다.
남은 것은 냉소주의뿐이었다. 영적인 면에서 그는
미성숙하고 활력이 넘쳤습니다. 그는 인생에서 아무것도 보지 못했습니다
그러나 그는 감각적인 쾌락을 누렸고, 그의 자녀들도 이와 같도록 키웠습니다. 그는
아버지로서의 의무에 대해 아무런 감정도 없었습니다. 그는 그러한 의무를 비웃었습니다.
그는 어린 아이들을 종들에게 맡기고, 제거되어 기뻐했습니다.
그것들을 완전히 잊어버렸어요. 그 노인의 격언은 'Après moi'였습니다.
대홍수_. 그는 시민에 반대하는 모든 것의 모범이었습니다
가장 완전하고 악의적인 개인주의의 의무. '세상은 어쩌면
내가 괜찮은 한, 내가 걱정하는 것은 무엇이든 불타오르게 해주세요.' 그리고 그는 전부였습니다.
맞아요; 그는 만족했고 앞으로도 계속 같은 방식으로 살고 싶어했습니다.
앞으로 20년, 30년. 그는 자기 아들을 속이고 재산을 낭비했다.
돈, 그의 모계 유산, 그의 여주인을 구하려고 노력하면서
그. 아니요, 저는 죄수의 변호를 전적으로 다른 사람에게 맡길 생각이 없습니다.
상트페테르부르크 출신의 재능 있는 동료입니다. 나는 나 자신에게 진실을 말할 것이다.
아들의 마음에 어떤 원한을 품었는지 잘 알 수 있습니다.
그를 상대로.

“그러나 그 불행한 노인은 그 대가를 충분히 치렀습니다.
그러나 그가 아버지였고 전형적인 인물 중 하나였다는 점을 기억하자.
오늘날의 아버지들. 그가 전형적인 인물이라고 말하는 것은 과연 부당한 일인가?
현대 아버지가 많나요? 아아! 그들 중 다수는 공개적이지 않다는 점만 다릅니다
그런 냉소주의를 공언하는 것은 그들이 더 나은 교육을 받고, 더 교양 있고,
그러나 그들의 철학은 본질적으로 그의 철학과 동일합니다. 아마도 나는
비관주의자이지만 당신은 나를 용서하기로 동의했습니다. 미리 합의하자.
당신은 내 말을 믿을 필요가 없습니다. 그러나 내가 말하게 해주세요. 내가 해야 할 일을 말해보자
말하고 뭔가 기억해
내 말의.

“이제 이 아버지, 이 가장의 자녀들에게 말씀드리죠.
그들은 우리 앞에 있는 죄수입니다. 나머지 연설에서는 이 내용을 다룰 것입니다.
그와 함께. 나머지 두 가지에 대해서는 대략적으로만 말씀드리겠습니다.

“장로는 훌륭한 교육을 받았으며,
모든 것에 대한 모든 믿음을 잃은 활발한 지성. 그는 부인했다
그의 아버지처럼 이미 많은 것을 거부했습니다. 우리는 모두 그의 말을 들었습니다.
지역사회의 반가운 손님이었습니다. 그는 결코 자신의 의견을 숨기지 않았고,
사실은 정반대인데, 오히려 제가 이렇게 말하는 것이 정당화됩니다.
물론 지금은 개인으로서가 아니라 조직의 일원으로서 공개적으로 그에 대해 이야기하고 있습니다.
카라마조프 가족. 사건과 밀접하게 연관된 또 다른 인물
어젯밤에 여기서 자기 손으로 죽었어. 괴로워하는 바보를 뜻해요.
이전에는 Fyodor의 하인이자 어쩌면 사생아였을 수도 있음
파블로비치, 스메르디아코프. 사전조사에서 그는 나에게 이렇게 말했다.
어린 이반 카라마조프가 자신의
영적인 대담함. '세상 모든 것이 하나님의 뜻에 따라 옳다.
그리고 앞으로는 어떤 것도 금지되어서는 안 됩니다. 그것은 그가 늘 하는 일입니다.
나한테 가르쳐줬어.' 나는 이 일로 인해 그의 정신에서 바보가 쫓겨났다고 믿는다.
이론은 물론 그가 간질 발작을 일으켰다는 것입니다.
고통을 겪었고, 이 끔찍한 재앙이 그의 마음을 무너뜨리는 데 도움이 되었습니다.
학부. 그러나 그는 매우 흥미로운 관찰을 하나 했습니다.
더 지능적인 관찰자에게 공로를 인정한 것입니다. 즉, 실제로
내가 언급한 이유: '표도르 같은 아들이 있다면
파블로비치의 성격은 이반 표도로비치입니다.'

“그 말로 나는 그의 성격에 대한 스케치를 마무리합니다.
더 이상 계속하기에는 미묘합니다. 아, 더 이상 그리기 싫다
젊은이의 미래에 대해 까마귀처럼 결론을 내리고 짖는다. 우리는
오늘 이 법정에서 그의 마음속에 여전히 좋은 충동이 남아 있는 것을 보았습니다.
어린 마음, 그 가족의 감정은 부족함으로 인해 파괴되지 않았습니다
오히려 유전으로 그에게 온 믿음과 냉소주의
독립적인 사고를 행사하는 것보다

“그럼 셋째 아들. 아, 그는 독실하고 겸손한 청년이다.
형의 우울하고 파괴적인 삶의 이론을 공유합니다. 그는
'사람들의 생각'이나 그에 따른 것을 고수하려고 노력했습니다.
우리 지적 수업의 일부 서클에 이름을 지정하십시오. 그는 ~에 매달렸다
수도원에 들어가 승려가 되기 위한 에이스 안에 있었습니다. 내가 보기엔 그 사람이
무의식적으로, 너무 일찍, 그 소심한 절망을 배신했습니다.
냉소주의와 냉소주의를 두려워하는 불행한 사회의 많은 사람들을 이끌고 있습니다.
영향력을 부패시키고 모든 해악의 원인을 실수로 돌립니다.
유럽의 계몽주의는 그들이 말했듯이 '고향 땅'으로 돌아가기 위해
말하자면 겁에 질린 것처럼 그들의 어머니 대지의 품에
메마른 가슴에서 잠들고 싶은 아이들
노쇠한 어머니, 거기서 영원히 잠을 자고, 오직 탈출을 위해
그들을 놀라게 하는 공포.

“저는 훌륭하고 재능 있는 젊은이가 성공하기를 바랍니다.
그의 젊은 이상주의와 충동이
의 아이디어에 상을 준다.
사람들은 종종 그렇듯이 도덕적인 측면에서 결코 타락하지 않을 것입니다.
우울한 신비주의와 정치적인 맹목적인 우월주의 - 두 가지
성급한 것보다 러시아에 더 큰 위협이 되는 요소들
유럽의 오해와 불필요한 채택으로 인해 쇠퇴
그의 형이 겪고 있는 생각들.”

우월주의 언급에 두세 명이 박수를 쳤다.
그리고 신비주의. 이폴리트 키릴로비치(Ippolit Kirillovitch)는 실제로
그 자신의 말솜씨. 이 모든 것은 현재 진행 중인 사건과 거의 관련이 없습니다.
다소 모호하다는 사실은 말할 것도 없고, 병약하고
폐병적인 인간은 한 번이라도 자신을 표현하려는 욕구에 압도당했습니다.
그의 인생. 나중에 사람들은 그가 합당하지 않은 행동을 했다고 말했습니다.
이반에 대한 비판의 동기는 후자가 한두 가지를 가지고 있었기 때문이다.
논쟁에서는 때때로 그에게 유리해졌고, Ippolit Kirillovitch는,
그것을 기억하고 지금 복수를 시도했습니다. 하지만 그럴지는 모르겠지만
그것은 사실이었다. 그러나 이 모든 것은 단지 소개에 불과했으며 연설은
사건을 좀 더 직접적으로 고려하게 되었습니다.

"그러나 장남에게 돌아가기 위해서는" 이폴리트 키릴로비치가 말을 이었다. “그는
우리 앞에 있는 죄수. 우리도 그의 삶과 그의 행동을 알고 있습니다.
우리; 치명적인 날이 다가왔고 모든 것이 표면으로 드러났습니다.
그의 형제들은 '유럽주의'와 '원칙'을 옹호하는 것처럼 보이지만
국민의'라는 말은 러시아를 있는 그대로 대표하는 것 같다. 아, 전부는 아니지
러시아, 전부는 아닙니다! 신이시여, 만일 그렇다면 우리를 보호하소서! 하지만 여기 그녀가 있습니다.
우리 어머니 러시아, 바로 그 향기와 소리. 아, 그 사람은
자발적인 그는 선과 악의 놀라운 혼합이며, 그는 연인입니다
문화와 쉴러에 대해 이야기하지만 그는 선술집에서 싸움을 벌이고
그의 좋은 동료들의 수염. 아, 그 사람도 선하고 고귀할 수 있지만
그 사람과 모든 것이 잘 될 때만. 게다가 그는 끌려갈 수도 있다
그의 발은 고귀한 이상에 의해 적극적으로 발을 내디뎠습니다.
만일 그들이 그를 위하여 하늘에서 떨어지면 저절로 나오며 만일 필요하면
지불되지 않습니다. 그는 무엇이든 돈을 지불하는 것을 싫어하지만 매우 좋아합니다.
받는 것이 그 사람의 모든 일에 있어서 그렇습니다. 아, 그에게 모든 것을 줘
인생에서 가능한 좋은 일 (그는 더 적은 것에 만족할 수 없었습니다)
그의 길을 가로막는다면 그도 역시 고귀할 수 있다는 것을 보여줄 것입니다. 그는
욕심이 많지는 않지만, 그 사람은 돈이 있어야 하고, 많은 돈이 있어야 하고, 그리고 당신은
그가 얼마나 관대하게, 더러운 돈을 얼마나 경멸하며 도망가는지 보게 될 것이다.
어느 날 밤의 무모한 방탕으로 모든 것이 사라졌습니다. 하지만 만약 그가 그렇지 않다면
돈이 있으면 그는 돈을 얻기 위해 무엇을 할 준비가 되어 있는지 보여줄 것입니다.
정말 필요해요. 하지만 이 모든 것은 나중에 이벤트를 살펴보겠습니다.
연대순.

“첫째, 우리 앞에는 불쌍한 버림받은 아이가 이리저리 뛰어다니고 있습니다.
우리의 가치 있고 존경받는 뒷마당은 '신발도 신지 않은 채'
외국 출신의 동료 시민이여, 아아! 방금 표현했어요. 나
다시 한 번 말씀드리지만, 저는 누구에게도 범죄자 변호권을 양보하지 않습니다. 나는
그를 비난하기 위해 여기에 있는 동시에 그를 변호하기 위해 왔습니다. 그렇습니다. 나도 인간입니다. 나,
그것도 캘리포니아
n 가정과 어린 시절이 캐릭터에 미치는 영향을 평가해 보세요.
그러나 소년은 자라서 장교가 되었다. 결투 및 기타
무모한 행동으로 인해 그는 외딴 변경 마을 중 한 곳으로 추방됩니다.
러시아. 그곳에서 그는 장교로서 거친 삶을 살았습니다. 그리고 물론 그는
돈이 필요하고, 모든 것보다 먼저 돈이 필요하며, 장기간의 분쟁 후에는
그가 그의 아버지와 함께 합의에 이르렀고 마지막 육천은
그를 보냈습니다. 그가 사실상 자신의 삶을 포기했다는 편지가 존재한다.
나머지 권리를 주장하고 아버지와의 갈등을 해결합니다.
이 6천을 지불하면 상속됩니다.

“그런 다음 그는 고상한 성격의 어린 소녀를 만났고
빛나는 교육. 아, 자세한 내용을 반복할 생각은 없습니다. 당신
방금 들었습니다. 명예와 자기 희생이 거기에 나타났습니다.
나는 침묵할 것이다. 경박하고 경솔한 젊은 장교의 모습
진정한 고귀함과 고상한 이상에 경의를 표하는 방탕한 모습이 드러났습니다.
우리 앞에 매우 동정적인 빛으로. 하지만 메달의 반대편에는
바로 이 법정에서 갑자기 우리에게로 향했습니다.
다시 한번 나는 왜 그런 일이 일어났는지 감히 추측하지 않겠습니다.
원인들이었습니다. 오랫동안 숨겨왔던 눈물에 젖어 있던 그 여인
그는 모든 사람 중 그 자신이 그녀 때문에 그녀를 경멸했다고 주장했습니다.
아마도 부주의하고 무모할지라도 여전히 지시된 행동
고상하고 관대한 동기로. 그, 그 소녀의 약혼자가
그녀는 그보다 참을 수 없는 조롱의 미소를 지었다.
어느 누구보다도. 그리고 그가 이미 그녀를 속였다는 것을 알았습니다.
그녀는 모든 것을 견뎌야 한다고 믿고 그녀를 속였습니다.
심지어 배신까지) 그녀는 의도적으로 그에게 3천을 제안했습니다.
그리고 분명히, 너무도 분명하게, 그에게 그녀가
그녀를 속이기 위해 그에게 돈을 제공합니다. '글쎄, 받아들일 것인가, 말 것인가.
그렇게 부끄러워할 줄 몰랐어?' 그녀의 빤히 쳐다보는 눈에는 멍청한 질문이 담겨 있었다.
그는 그녀를 바라보았고 그녀의 마음 속에 무엇이 있는지 분명히 보았습니다. (그는 여기에서 인정했습니다.
그가 모든 것을 이해했다는 것을 당신 앞에서), 그 3천을 충당했습니다
무조건, 새로운 물건으로 이틀 만에 낭비했다.
그의 애정.

“그렇다면 우리는 무엇을 믿어야 합니까? 젊은 장교의 첫 번째 전설
관대함과 관대함의 고귀한 충동으로 그의 마지막 한 푼도 희생했습니다.
미덕에 경의를 표하는 것입니까, 아니면 또 다른 역겨운 그림입니까? 원칙적으로,
두 극단 사이에서 평균을 찾아야 하지만 현재의 경우에는
이것은 사실이 아닙니다. 확률은 그가 첫 번째 경우에 그랬을 것이다.
진정으로 고귀하고 두 번째로는 진정으로 기본적입니다. 그리고 왜? 왜냐하면
그는 광범위한 Karamazov 성격을 갖고 있었습니다. 그것이 바로 제가 이끌고 있는 것입니다.
가장 부조화스러운 모순을 결합할 수 있는 것까지, 그리고
가장 높은 높이와 가장 깊은 깊이를 가질 수 있습니다. 기억하다
그것을 본 젊은 관찰자가 한 훌륭한 발언은 다음과 같다.
가까운 곳에 있는 카라마조프 가족 - Mr. 라키틴: '그들 자신의 감각
타락은 무모하고 제멋대로인 본성에 필수적이다.
그들의 고상한 관대함을 느껴보세요.' 그리고
그건 사실이야, 그들은 필요해
계속해서 이 부자연스러운 혼합물이. 동시에 두 가지 극단, 또는
그들은 비참하고 불만족하며 존재 자체가 불완전합니다.
그들은 어머니 러시아만큼 넓고 넓습니다. 그들은 모든 것을 포함하고
모든 것을 다 갖추었습니다.

“그건 그렇고, 심사위원 여러분, 우리는 방금 그 세 가지에 대해 언급했습니다.
천 루블이고 나는 상황을 조금 예상해 볼 것입니다. 캔
당신은 그 금액을 받고 그런 사람이 그런 사람이라고 생각합니다
그런 수치심, 그토록 치욕, 그토록 철저한 타락의 대가를 치르면서,
바로 그날 그 금액의 절반을 따로 떼어 놓을 수도 있었을 것입니다.
바로 그날, 그것을 작은 가방에 담아 바느질해서 가져갔을 거예요.
한 달 내내 가지고 다닐 수 있는 확고한 성격
그 후에는 모든 유혹과 그것이 극도로 필요함에도 불구하고!
술집에서 술에 취해 방탕할 때도, 비행기를 타고 날아갈 때도 마찬가지였습니다.
국가는 신으로부터 얻으려고 노력하며 돈이 누구에게 필요한지 알고 있습니다.
그의 애정의 대상이 그의 유혹에 빠지지 않도록 제거하기 위해
아버지, 그 사람이 그 작은 가방을 만질 용기가 있었나요? 왜, 그렇다면
그토록 질투하던 라이벌에게 그의 여주인을 내어주지 말고,
그 사람은 분명히 그 가방을 열어보고 그 자리에 있었을 거예요.
집에서 그녀를 지켜보고 그녀가
마침내 그에게 '나는 당신 것입니다'라고 말하고 그녀와 함께 그들로부터 멀리 날아가십시오
치명적인 주변.

“하지만 아니요, 그는 부적을 건드리지 않았으며 그가 부적을 준 이유는 무엇입니까?
그것을 위해? 내가 방금 말했듯이 주된 이유는 그녀가
'나는 당신 것입니다. 당신이 원하는 곳으로 데려가 주세요'라고 말하면 그는
그녀를 데려갈 방법. 하지만 그 첫 번째 이유는 죄수 자신의
두 번째 단어 옆에는 무게가 거의 없었습니다. 내가 그 돈을 가지고 있는 동안
나에 대하여 그가 이르되 나는 도둑이 아니라 악당이니 언제든지 갈 수 있느니라
모욕을 당한 내 약혼자에게 내가 가진 돈의 절반을 내놓고
부당하게 도용당했다면 나는 언제나 그녀에게 이렇게 말할 수 있습니다.
네 돈의 절반을 탕진하고 내가 약하고 부도덕한 사람이라는 것을 드러냈고,
원한다면 악당'(나는 죄수 자신의 표현을 사용합니다), '그러나
내가 불량배라도 도둑은 아니니 만일 내가 도둑이었더라면
이 돈 절반을 돌려주지 말았어야 했는데, 그랬어야 했어
나머지 절반도 그랬던 것처럼 가져갔어요!' 놀라운 설명이군요! 이
광란적이지만, 받아들이고 싶은 유혹을 뿌리칠 수 없는 나약한 남자
그 치욕의 대가로 3천 루블을 지불한 사람이 바로 이 사람이다.
갑자기 가장 금욕적인 단단함이 생기고,
감히 만지지도 않고 천 루블. 그게 전혀 어울리나요?
우리가 분석한 캐릭터와? 아니요, 감히 그 방법을 알려드리고 싶습니다.
만약 실제 드미트리 카라마조프가 그런 상황에서 행동했다면,
그는 정말로 돈을 저축하기 위해 스스로를 가져 왔습니다.

“첫 번째 유혹에서는, 예를 들어 함께 있는 여자를 즐겁게 해주고 싶은 유혹이 있었습니다.
그는 이미 돈의 절반을 낭비했습니다.
작은 가방을 들고 수백 루블을 꺼냈는데 왜 그 사람이 그래야 합니까?
되찾았다
정확히 그 돈의 절반, 즉 1,500달러
루블? 왜 1400이 아니지? 그때도 그 사람이 이렇게 말했을 수도 있었을 텐데
그가 천사백 달러를 가져왔으니 그는 도둑이 아니니라.
루블. 그러면 또 다른 때 그는 그것을 다시 뽑아서 가져갔을 것입니다.
또 백 개, 그 다음에는 세 번째, 네 번째, 그리고 그 전에
그 달 말에 그는 마지막 메모를 남겼을 것입니다.
만일 그가 백 개만 가져가면 그 목적에 부응할 것이라고 생각했습니다.
도둑이 다 훔쳤을 거예요. 그러면 그 사람도 이걸 봤을 텐데.
마지막 메모를 작성하고 스스로에게 '정말로 그럴 가치가 없다'고 말했습니다.
백을 돌려주세요; 그것도 쓰자!' 그게 진짜 현실이야
우리가 알고 있는 드미트리 카라마조프(Dmitri Karamazov)는 행동했을 것입니다. 할 수 없다
이 전설보다 실제 사실과 더 부합하지 않는 것을 상상해 보세요
작은 가방의. 이보다 더 상상할 수 없는 일은 없습니다. 하지만 우리는
그건 나중에 다시 해라.”

관련 소송에서 나온 내용을 언급한 후
아버지와 아들의 금전적인 관계, 그리고 계속해서 논쟁을 벌인다.
알려진 사실로 보아 어느 것이 무엇인지 판단하는 것은 전혀 불가능했습니다.
잘못하면 Ippolit Kirillovitch가 증거를 제출했습니다.
의료 전문가들은 세 가지에 대한 Mitya의 고정된 생각을 언급합니다.
그에게 빚진 게 천 달러야.




7장.
역사적 조사


“의료 전문가들은 그 죄수가 다음과 같다고 우리를 설득하려고 노력해 왔습니다.
그의 정신에서 벗어나 실제로는 미치광이입니다. 나는 그가 그의 안에 있다고 주장한다
만약 그렇지 않았다면 그는 더 많이 행동했을 것입니다.
영리하게. 그가 미치광이라는 점은 나도 동의하지만,
한 점에서는 삼천에 대한 그의 고정관념이다. 그래도 난
그의 경향보다 훨씬 더 간단한 원인을 찾을 수 있을 것이라고 생각합니다.
광기. 나로서는 그 젊은 의사의 말에 전적으로 동의한다.
수감자의 정신 능력은 항상 그랬다고 주장했다.
정상이며, 그는 단지 짜증이 나고 분노했을 뿐입니다. 개체
죄수의 지속적이고 격렬한 분노의 총합은 그 자체가 아니었습니다.
그 밑바닥에는 특별한 동기가 있었다. 그 동기는
질투!”

여기서 Ippolit Kirillovitch는 죄수의 치명적인 상황을 자세히 설명했습니다.
그루셴카에 대한 열정. 그는 죄수가 간 순간부터 시작되었습니다
"그녀를 때리기 위해" "젊은이의" 숙소로 — "나는 그 사람의 숙소를 사용합니다.
"라고 검사는 설명했다. "하지만 그는 그녀를 구타하는 대신
그녀의 발치에 머물렀다. 그것이 열정의 시작이었습니다. 에
동시에 죄수의 아버지도 같은 젊은이에게 사로잡혔습니다.
사람 - 둘 다 마음을 잃었기 때문에 이상하고 치명적인 우연의 일치
둘 다 이전에 그녀를 알고 있었지만 동시에 그녀에게. 그리고 그녀는
두 사람 모두 가장 폭력적이고 특징적으로 Karamazov에게 영감을 받았습니다.
열정. 우리는 그녀 자신의 고백을 가지고 있습니다. '나는 둘 다 웃었습니다.'
그렇다, 갑자기 그들을 놀리고 싶은 충동이 그녀를 엄습했고, 그녀는
두 가지를 한번에 정복했습니다. 돈을 숭배하던 노인은
한 번 방문에 대한 보상으로 3,000루블을 따로 떼어 놓았습니다.
그녀, 하지만 그 직후 그는
기꺼이 재산을 마련했을 텐데
그리고 그녀가 그의 합법적인 아내가 된다면 그의 이름도 그녀의 발 앞에 있을 것입니다. 우리
이에 대한 좋은 증거가 있습니다. 죄수에게 있어서 그의 비극은
운명은 분명하다. 그것은 우리 앞에 있습니다. 그런데 그 청년의 경우가 그랬다.
'게임.' 요술쟁이는 불행한 청년에게 희망을 주지 않았습니다.
마지막 순간, 그가 그녀 앞에 무릎을 꿇고 두 손을 내밀었을 때
이미 그의 아버지이자 라이벌의 피로 물들었습니다. 그 안에 있었어
체포됐다는 입장이다. '저를 그 사람과 함께 시베리아로 보내주세요.
그를 이렇게 만든 것은 나에게 가장 큰 책임이 있다'고 여자 자신이 울부짖었다.
체포 당시 진정한 반성.

“이미 제가 언급한 재능 있는 젊은이인 라키틴 씨는
이 여주인공을 간단하고 인상적인 용어로 묘사했습니다.
어려서부터 환멸을 느꼈고, 약혼자에게 속아서 파멸을 겪었다.
그녀를 유혹하고 버렸습니다. 그녀는 가난 속에 남겨졌고, 그녀에게 저주를 받았습니다.
존경받는 가문, 부유한 노년의 보호를 받으며
그러나 그녀는 여전히 그녀의 은인으로 생각하는 남자. 있었다
아마도 그녀의 어린 마음에는 좋은 점이 많았을 것입니다. 그러나 그것은 씁쓸했습니다.
너무 이르다. 그녀는 신중해졌고 돈을 절약했습니다. 그녀는 점점 냉소적이 되어갔고
사회에 대해 분개합니다.' 그녀의 성격에 대한 이 스케치 후에는
그녀가 단지 두 사람 모두를 비웃을 수도 있다는 것을 이해하십시오.
장난, 악의에서.

“한 달 동안 절망적인 사랑과 도덕적 타락을 겪은 후, 그는
약혼자를 배반하고 그의 명예를 위해 맡긴 돈을 빼앗았으며,
죄수는 거의 광분하고 거의 광기에 휩싸였습니다.
계속되는 질투—그리고 누구에 대한 것인가? 그의 아버지! 그리고 그 중 최악은
미친 노인이 자신의 목표를 유혹하고 유혹하고 있다는 것입니다.
아들이 지불한 3천 루블을 통해 애정을 얻었습니다.
자신의 재산, 즉 자신이 상속받은 유산의 일부로 간주됨
그의 아버지가 그를 속이고 있던 어머니. 응, 힘들었다는 건 인정해
견디다! 그것은 사람을 미치게 만들 수도 있습니다. 돈이 아니었는데,
하지만 이 돈이 그토록 역겹고 냉소적으로 사용되었다는 사실은
그의 행복을 망치세요!”

그런 다음 검사는 자신을 살해하려는 생각을 어떻게 설명했는지 설명했습니다.
아버지는 죄수의 머리 속으로 들어가서 그의 이론을 다음과 같이 설명했습니다.
사실.

“처음에 그는 선술집에서만 그것에 대해 이야기했습니다.
그 달 내내. 아, 그 사람은 항상 사람들과 함께 있는 걸 좋아하고,
그는 동료들에게 모든 것을, 심지어 가장 사악한 것까지도 말하기를 좋아합니다.
그리고 위험한 생각; 그는 모든 생각을 다른 사람들과 공유하는 것을 좋아하며
어떤 이유로든 그가 신뢰하는 사람들이 그를 만날 것이라고 기대합니다.
완전한 동정심을 갖고 그의 모든 어려움과 불안에 동참하고 그의
그와 헤어지고 어떤 일에도 반대하지 마십시오. 그렇지 않으면 그는 분노하여 날아간다.
선술집에 있는 모든 것을 부수어 버립니다. [그런 다음 일화를 따랐다.
스네기료프 대위.] 포로의 말을 들은 사람들은 마침내 생각하기 시작했습니다.
그 사람은 위협 이상의 의미를 갖고 있을 수도 있고, 그러한 광란이 바뀔 수도 있다는 것
위협을 행동으로 옮기는 것입니다.”

여기서 검사는 가족이 회의에 참석한 상황을 설명했습니다.
수도원, 알료샤와의 대화, 그리고 끔찍한 장면
그 죄수는 방금 아버지 집으로 달려갔을 때 폭력을 행사했습니다.
저녁 식사 후.

검찰은 “확실히 단언할 수 없다”고 말했다.
그 죄수는 그 사건 이전에 그의 아버지를 살해할 의도가 있었습니다. 아직
그 아이디어는 그에게 여러 번 제시되었고 그는
왜냐하면 우리에게는 사실과 증인과 그의 말이 있기 때문입니다.
배심원 여러분, 고백합니다.”라고 그는 덧붙였습니다. “오늘까지 나는
죄수의 의식에 귀속되는지 여부가 불확실함
계획. 나는 그가 치명적인 장면을 그렸다고 굳게 확신했다.
그러나 단지 그것을 상상하고 생각했을 뿐이었다.
가능성. 그는 언제, 어떻게 할 것인지 확실히 고려하지 않았습니다.
범죄를 저지릅니다.

“그러나 나는 그 치명적인 문서가 나올 때까지만 해도 확신이 없었습니다.
지금 막 법원에 제출되었습니다. 당신도 그 젊은 아가씨의 말을 들었지요
'살인의 계획이다, 프로그램이다!'라고 감탄하는 것입니다.
그녀는 그 불행한 죄수의 비참하고 술에 취한 편지를 정의했습니다.
그리고 사실, 그 편지에서 우리는 살인의 모든 사실을 알 수 있습니다
예정적이었다. 이틀 전에 쓴 글이라 지금은 알겠는데
사실, 그가 범행을 당하기 48시간 전이었습니다.
끔찍한 디자인, 죄수는 돈을 얻지 못하면 맹세했습니다.
다음날 그는 봉투를 가져가기 위해 아버지를 살해할 것이다.
이반이 떠나자마자 베개 밑에서 메모가 나왔다. '하자마자
이반은 가버렸어요'라는 말을 듣게 됩니다. 그래서 그는 모든 것을 생각해 냈어요.
모든 사정을 헤아려 보시고 그에게 하신 대로 모든 일을 이루셨느니라
그것을 썼다. 계획의 증거는 결정적입니다. 범죄는 반드시
돈을 위해 저질러졌는데, 분명히 명시되어 있습니다.
작성하고 서명한 것입니다. 죄수는 자신의 서명을 거부하지 않습니다.

“그가 이 글을 썼을 때 술에 취해 있었다고 들었습니다. 그러나 그것은 그렇지 않습니다.
그 반대의 경우에는 편지의 가치를 감소시키십시오. 그는 언제 썼다
술에 취하지 않았을 때 계획했던 일을 마셨다. 만약 그가 술에 취하지 않았을 때 그것을 계획하지 않았다면,
그는 술에 취했을 때 그것을 쓰지 않았을 것입니다. 나는 질문을 받을 것이다: 그렇다면 왜 그랬는가?
그 사람이 선술집에서 그 얘기를 한다고? 그런 범죄를 계획하는 사람은
침묵하고 혼자만 간직합니다. 응, 하지만 그 사람이 자기 전에도 그 얘기를 했었지
그에게는 단지 욕망과 충동만이 있을 때 계획을 세웠던 것입니다.
그 후 그는 그것에 대해 덜 이야기했습니다. 그날 저녁 그는 그 편지를 썼다
'메트로폴리스' 선술집에서는 관례와는 달리 침묵을 지켰다.
비록 그는 술을 마시고 있었지만. 그는 당구를 치지 않았고, 의자에 앉아 있었습니다.
코너에서는 아무에게도 말을 걸지 않았습니다. 그는 실제로 상점 주인을 자리에서 쫓아냈고,
그러나 그것은 거의 무의식적으로 행해진 일이었습니다.
방해받지 않고 선술집. 사실은 그 사람이 취한 이후에
최종 결정을 내린 그 사람은 자신이 그런 말을 했다는 사실에 불안을 느꼈을 것이다.
사전에 그의 디자인에 대해 너무 많은 것을 알고 있으며, 이로 인해 그의
이후 체포 및 기소. 하지만 그럴 만한 일은 아무것도 없었습니다. 그
그의 말을 되돌릴 수는 없었지만 그의 행운은 그에게 도움이 되었습니다
전에, 그것
다시 그를 섬길 것입니다. 그는 자신의 별을 믿었습니다. 나는 해야 한다
또한 그는 치명적인 재앙을 피하기 위해 많은 노력을 기울였다고 고백합니다.
'내일 나는 모든 사람에게 돈을 빌려 보려고 합니다'라고 그는 말했습니다.
그의 고유한 언어로 기록하기를 만일 그들이 그것을 나에게 주지 아니하면
유혈 사태가 일어날 것이다.'”

여기서 Ippolit Kirillovitch는 모든 것에 대한 자세한 설명을 전달했습니다.
돈을 빌리려는 미챠의 노력. 그는 자신의 방문을 이렇게 설명했다.
Samsonov, Lyagavy로의 여행. “괴롭히고, 조롱받고, 배고프고,
여행 비용을 지불하기 위해 시계를 팔았습니다.
그에게는 1,500루블이 들었고(아마도 이야기일 것이다), 질투심에 시달렸다.
자신이 좋아하는 물건을 마을에 두고 왔다는 의심을 품고
그녀는 그가 없을 때 표도르 파블로비치에게 가려고 했고, 그는 마침내 돌아왔다.
그 마을로 가서, 그는 기쁘게도 그녀가 그의 근처에 없었다는 것을 알게 되었습니다.
아버지. 그는 그녀를 보호자에게 데려갔습니다. (말이 이상하네요.
그는 삼소노프를 질투한 것 같지는 않습니다.
심리적으로 흥미롭습니다.) 그런 다음 그는 서둘러 매복 공격을 가하는 곳으로 돌아갑니다.
뒷마당에서 스메르쟈코프가 건강에 문제가 있다는 것을 알게 되었습니다.
다른 하인은 아프다. 해안은 깨끗하고 그는 '신호'를 알고 있다.
유혹! 그래도 그는 그것에 저항한다. 그는 결혼한 여자에게 간다
한동안 그 마을에 살았는데, 사람들 사이에서 매우 존경받는 사람이요.
우리, 호흘라코프 부인. 오랫동안 그의 경력을 지켜봐온 그 여자
연민을 느끼며 그에게 자신의 삶을 포기하라는 가장 현명한 조언을 해주었습니다.
방탕한 삶, 그의 추악한 연애, 그의 청춘의 낭비,
냄비집 방탕에 힘쓰고, 금을 찾아 시베리아로 출발한다.
광산: '그것은 당신의 격동적인 에너지의 출구가 될 것입니다.
로맨틱한 캐릭터, 모험에 대한 갈증.'”

이 대화의 결과와 순간을 설명한 후
죄수는 그루셴카가 삼소노프의 집에 머물지 않았다는 것을 알게 되었다.
질투와 초조함에 지친 불운한 남자의 갑작스러운 광란
그녀가 그를 속였고 지금은 그녀와 함께 있다는 생각에 지쳤습니다.
그의 아버지 이폴리트 키릴로비치(Ippolit Kirillovitch)는 치명적인 사건에 대해 깊이 생각하며 결론을 내렸습니다.
우연의 영향. “하녀가 자기 여주인이 집에 있다고 그에게 말했더라면?
전 애인과 목로에가 있었다면 아무 일도 일어나지 않았을 것이다. 하지만 그녀는 졌어
그녀는 자신의 무지를 맹세하고 항의할 수밖에 없었습니다.
죄수는 그 자리에서 그녀를 죽이지 않았습니다. 단지 그가 날아 갔기 때문입니다.
그의 거짓 여주인을 쫓는 것.

“그러나 그가 너무 정신이 없어서 놋쇠 공을 가지고 갔다는 사실을 기억하십시오.
그거? 다른 무기는 왜 안되나요? 하지만 그가 고민하고 있었기 때문에
그는 자신의 계획을 세우고 한 달 동안 그것을 준비했습니다.
그의 눈에 띄는 무기 같은 것은 무엇이든 빼앗아라. 그는 깨달았다
한 달 동안 그런 종류의 물건은 모두 무기로 사용되었습니다.
그래서 그는 주저 없이 그것이 자신에게 도움이 될 것임을 즉시 인식했습니다.
목적. 그러니 결코 무의식적으로 그런 것은 아니었습니다.
무의식적으로 그가 그 치명적인 유봉을 낚아채었다는 것입니다. 그리고 우리는
그 아버지의 정원에 있었는데, 바다가 맑고 증인도 없고
어둠과 질투. 그녀가 그와 함께 거기에 있었다는 의심
그의 라이벌은 그의 팔에 안겨 있었고 아마도 그 순간 그를 비웃었을 것입니다.
그의 숨이 막혔다. 그리고 그것은 단순한 의심이 아니라 속임수가 열려 있었습니다.
명백하다. 그녀는 분명 거기에 있을 거야, 그 불이 켜진 방 안에, 그녀는 분명 뒤에 있을 거야
화면; 그리고 그 불행한 사람은 자기가 물건을 훔쳤다고 우리가 믿게 만들려고 하더군요
창문으로 가서 정중하게 안을 들여다본 다음 조심스럽게 물러났습니다.
끔찍하고 부도덕한 일이 일어날까 봐 두려워요. 그리고 그는 시도합니다
그의 성격을 이해하고 그의 성격을 아는 우리를 설득하십시오.
그 순간의 정신 상태와 그가 보내는 신호를 알고 있다는 것입니다.
즉시 집에 들어갈 수 있을 것입니다.” 이 시점에서 이폴리트 키릴로비치
의심되는 연관성에 대해 철저하게 논의하기 위해 중단되었습니다.
살인 혐의로 스메르디아코프. 그는 아주 정황적으로 이런 일을 했고,
비록 그가 그것을 경멸한다고 공언했지만 모두가 그것을 깨달았습니다.
그는 이 주제가 매우 중요하다고 생각했습니다.




제8장.
스메르쟈코프에 관한 논문


“애초에 이 의혹의 근원은 무엇이었습니까?” (이폴리트
Kirillovitch가 시작했습니다.) “Smerdyakov가 이렇게 외친 첫 번째 사람은
살인을 저지른 사람은 당시 죄수 자신이었습니다.
체포되었으나 그때부터 지금까지 그는 단 한 건의 사건도 제기하지 않았습니다.
혐의를 확인하기 위한 사실도 아니고, 사실에 대한 희미한 암시도 아닙니다. 는
혐의는 세 사람, 즉 두 형제에 의해서만 확인됩니다.
죄수와 마담 Svyetlov. 이 형제 중 장로는 다음과 같이 말했습니다.
그가 의심할 여지 없이 뇌에 고통을 받고 있을 때에만 의심이 들었다.
발열. 하지만 우리는 그가 지난 두 달 동안 완전히
형의 유죄에 대한 우리의 확신을 공유했고, 이를 시도하지 않았습니다.
그 생각에 맞서 싸우세요. 하지만 그건 나중에요. 동생이 인정했어요
그 사람은 자신의 생각을 뒷받침할 만한 사실이 조금도 없다는 것입니다.
Smerdyakov의 유죄이며, 그 결론은 오직
죄수 자신의 말과 얼굴 표정. 응, 그거
놀라운 증거가 오늘 두 번이나 제출되었습니다.
그. Svyetlov 부인은 더욱 놀랐습니다. '죄수가 말하는 것
당신은 믿어야 합니다. 그는 거짓말을 할 사람이 아니다.' 그게 전부입니다.
이 세 사람이 제시한 스메르댜코프에 대한 증거는 다음과 같습니다.
모두 죄수의 운명에 깊은 관심을 갖고 있습니다. 그럼에도 불구하고 이론은
Smerdyakov의 죄책감에 대한 소문이 떠돌았고, 지금도 그렇습니다.
유지. 믿을만한가요? 상상할 수 있습니까?”

여기서 Ippolit Kirillovitch는 다음을 설명할 필요가 있다고 생각했습니다.
스메르쟈코프의 성격
광기.” 그는 그를 지성이 약한 사람으로 묘사했습니다.
교육의 과소평가, 균형을 잃은 사람
자신의 수준을 뛰어넘는 철학적 사상과 특정 현대 이론
주인의 무모한 삶에서 실천으로 배운 의무,
아마도 그의 아버지였던 표도르 파블로비치(Fyodor Pavlovitch)도 있었을 것이다. 그리고 이론적으로,
그의 주인과의 다양한 이상한 철학적 대화에서
이 다이버에 쉽게 빠져든 큰 아들 Ivan Fyodorovitch
이온,
아마도 지루함을 느끼거나 발레단에서 즐겁게 지내고 싶을 것입니다.
비용. “그는 나에게 자신의 영적 상태에 대해 직접 말했습니다.
지난 며칠 동안 아버지 집에서 있었어요.” Ippolit Kirillovitch가 설명했습니다.
“그러나 다른 사람들도 증언하였으니 곧 죄수 자신과 그의
형제와 하인 Grigory, 즉 그를 잘 아는 모든 사람.

“게다가 스메르쟈코프는 그의 공격으로 건강이 흔들렸다.
간질병 환자는 닭만큼의 용기가 없었습니다. '그는 내 발 앞에 쓰러졌고
그들에게 키스했다'고 죄수 자신이 우리에게 말했다.
그러한 말을 훼손하는 것은 그 자신의 일이었습니다. '그는 간질병에 걸린 닭이에요.'
그는 그의 독특한 언어로 그에 대해 선언했습니다. 그리고 죄수
그를 자신의 친구로 선택했고(우리는 그에 대해 자신의 말을 갖고 있습니다)
겁을 주어 마침내 그를 위한 스파이 역할을 하겠다고 동의하게 되었습니다. 그 안에
그는 주인을 속이고 죄수에게 그 사실을 폭로했습니다.
메모가 들어 있는 봉투의 존재와 그 수단에 의한 신호
그 중 그는 집에 들어갈 수있었습니다. 그가 그에게 말하는 것을 어떻게 도울 수 있겠습니까?
정말? '그는 나를 죽였을 것이다. 나는 그가 죽였을 것이라는 것을 알 수 있었다
나'라고 질문하자 그는 우리 앞에서도 떨고 떨며 말했다.
비록 그를 괴롭히는 사람이 그때쯤 체포되어 그에게 아무 짓도 할 수 없었지만
피해. '그는 매 순간 나를 의심했습니다. 두렵고 떨림 속에 나는
그를 달래기 위해 서둘러 그에게 모든 비밀을 말했어요.
나는 그를 속여서 살려준 것이 아니다.' 이것은 그가 직접 한 말입니다.
나는 그것을 적어두고 기억합니다. '그가 나에게 소리를 지르기 시작했을 때 나는
무릎을 꿇을 것입니다.

“그는 천성적으로 매우 정직했고, 다른 사람의 완전한 신뢰를 누렸습니다.
그의 주인은 그가 잃은 돈을 그에게 돌려준 후부터였습니다. 그래서
그 불쌍한 사람은 후회의 고통을 겪었을 것이라고 추측할 수 있습니다.
그가 자기의 은인으로 사랑하던 주인을 속이고 명
간질이 심하므로 가장 유능한 의사들도 이렇게 말합니다.
우리는 항상 지속적이고 병적인 자기 비난을 받기 쉽습니다. 그들은 걱정한다
그들의 '사악함' 때문에 그들은 양심의 가책으로 괴로움을 당하며, 종종
전혀 이유 없이; 그들은 과장하고 종종 온갖 종류의 것을 만들어냅니다.
잘못과 범죄. 그리고 여기 정말 그런 유형의 사람이 있습니다.
테러와 협박으로 잘못된 일을 하게 되었습니다.

“게다가 그는 뭔가 끔찍한 일이 일어날 것이라는 강한 예감을 갖고 있었습니다.
그의 눈앞에서 벌어지고 있는 상황의 결과일 것이다.
Ivan Fyodorovitch가 모스크바로 떠날 때,
재앙이 닥쳤을 때, 스메르쟈코프는 너무 소심했음에도 불구하고 그에게 남아 있기를 간청했습니다.
그가 두려워했던 것을 그에게 분명하게 말해주기 위해서였다. 그는 힌트에만 국한되어 있었지만
그의 힌트는 이해되지 않았습니다.

“그가 Ivan Fyodorovitch를 다음과 같이 보았다는 점을 주목해야 합니다.
보호자는 집에 있으면 해를 끼치 지 않는다는 보장이 있습니다.
일어날 것입니다. Dmitri Karamazov의 술취한 사람의 문구를 기억하십시오.
편지에는 '이반만 가버리면 그 노인을 죽이겠다.' 그래서 이반은
표도로비치의 존재는 모든 사람에게 평화와 평화를 보장하는 것처럼 보였습니다.
집에서 주문하세요.

“그러나 그 사람은 떠나갔고, 몇 시간 만에
그의 젊은 주인이 떠난 r
Smerdyakov는 간질 발작을 일으켰습니다. 하지만 그건 완벽해
이해할 수 있는. 여기서 나는 공포에 사로잡힌 스메르쟈코프에 대해 언급해야 한다.
그리고 일종의 절망은 지난 며칠 동안 느꼈던 것 중 하나였습니다.
그가 이전에 긴장의 순간에 겪었던 발작이
그 사람에게 다시 닥치게 될 것이다. 그러한 공격의 요일과 시간은 다음과 같습니다.
물론 예측할 수 있지만 모든 간질 환자는 자신이 간질이라는 것을 미리 느낄 수 있습니다.
하나 갖고 있을 가능성이 높습니다. 그래서 의사들은 우리에게 말합니다. 그래서 이반이 나오자마자
표도로비치는 우울한 마음에 스메르쟈코프를 마당에서 쫓아냈다.
외롭고 보호받지 못한 채 지하실로 갔다. 그는 아래로 내려갔다
그가 발작을 일으킬지 안 할지 궁금해하는 계단, 그리고 만약 그렇다면 어떨까요?
즉시 그에게로 와라. 그리고 바로 그 불안, 바로 그 경이로움,
그런 공격에 앞서 항상 목에 경련이 일어났고,
그리고 그는 의식을 잃고 지하실에 떨어졌습니다. 그리고 이 완벽하게 자연스러운 상황에서
사람들은 그가 의심을 품고 있다는 힌트를 찾으려고 노력합니다.
_고의로_ 공격을 속이는 것. 그러나 고의로 그랬다면,
즉시 질문이 떠오르는데, 그의 동기는 무엇이었습니까? 그는 무엇을 생각하고 있었습니까?
그는 무엇을 목표로 삼고 있었습니까? 나는 의학에 대해서는 아무 말도 하지 않습니다. 나는 과학입니다.
말했지만, 길을 잃을 수도 있습니다. 의사들은 두 가지를 구별할 수 없었습니다.
가짜와 진짜. 그럴지도 모르지만 하나만 대답해줘
질문: 그가 그런 위조품을 만든 동기는 무엇입니까? 그럴 수 있었을까, 그랬을까
살인을 계획하고 있었고, 사람들의 관심을 끌고 싶었습니다.
직전에 발작을 일으켜 가구?

“보시다시피, 배심원 여러분, 살인이 일어난 날 밤에
표도르 파블로비치의 다섯 사람은 표도르 파블로비치 자신입니다.
자살하지 않았다는 것은 분명합니다.) 그리고 그의 하인 Grigory, 그러나
그는 거의 자살할 뻔했다. 세 번째 사람은 Grigory의 아내였습니다.
Marfa Ignatyevna, 그러나 그녀를 상상하는 것은 부끄러운 일입니다.
주인을 살해하는 것. 남은 사람은 죄수와 스메르댜코프 두 사람이다.
그러나 만약 우리가 자신이 죄수가 아니라는 죄수의 말을 믿는다면
살인자라면 스메르쟈코프가 살인자였을 것이다. 다른 사람은 없기 때문이다.
대안으로는 다른 사람을 찾을 수 없습니다. 그것이 바로 그 이유이다.
저지른 불행한 바보에 대한 교묘하고 놀라운 비난
어제 자살. 다른 누구에게도 의심의 그림자가 드리웠고,
만약 여섯 번째 사람이 있었다면 그 죄수조차도
스메르쟈코프를 비난하는 것이 부끄러웠을 것이고,
그 여섯 번째 사람은 Smerdyakov를 그 살인 혐의로 기소한 사람입니다.
완전히 터무니없는 일입니다.

“여러분, 심리학은 제쳐두고 의학은 제쳐두자.
논리는 제쳐두고 사실만 살펴보고 그 결과가 무엇인지 살펴보겠습니다.
사실은 우리에게 말해줍니다. Smerdyakov가 그를 죽였다면 어떻게 했습니까? 혼자 또는
죄수의 도움으로? 첫 번째를 생각해 보자.
대안은 그 사람이 혼자 했다는 것입니다. 만약 그가 그를 죽였다면 그랬을 것이다.
자신에게 이익이 되기 위해 어떤 목적을 가지고 있었습니다. 하지만
죄수가 살인 동기를 갖고 있었던 그림자, 즉 증오,
질투,
등등 - 스메르쟈코프는 단지 그를 살해할 수 있었을 뿐입니다.
이득을 위해 그가 가지고 있던 3천 루블을 충당하기 위해
그의 주인이 봉투에 넣는 것을 보았습니다. 그런데 그는 다른 사람에게 이렇게 말합니다.
사람 - 그리고 가장 깊은 관심을 갖고 있는 사람, 즉
죄수 - 돈과 신호에 관한 모든 것, 봉투
무엇을 썼는지, 무엇으로 묶었는지, 그리고 무엇보다
그에게 집에 들어갈 수 있는 신호에 대해 말했습니다. 그가 그랬나요?
이것은 단순히 자신을 배신하거나 같은 사업에 초대하는 것입니다.
누가 그 봉투를 직접 갖고 싶어하겠습니까? '네' 그럴게요
그러나 그는 두려움 때문에 그것을 배신했습니다. 그러나 이것을 어떻게 설명할 수 있습니까? 에이
이런 대담하고 야만적인 행동을 구상하고 실행하는 사람,
세상 어느 누구에게도 알려지지 않은 사실을 알려준다.
그는 혀를 내밀었고 아무도 짐작하지 못했을 것입니다!

“아니요, 아무리 비겁한 사람이라도 그런 범죄를 계획했다면
그 사람이 봉투에 대해 누구에게도 말하도록 유도할 수 있는 것은 아무것도 없었을 것입니다.
신호를 보내는 것은 미리 자신을 배신하는 것과 다름없기 때문이다. 그는
뭔가를 발명했을 것이고, 그랬다면 거짓말을 했을 것이다.
정보를 제공해야 했지만 그는 이에 대해 침묵했을 것입니다.
그. 반면에 그가 돈에 관해 아무 말도 하지 않았다면,
하지만 살인을 저지르고 돈을 훔친 사람은 세상에 아무도 없습니다.
강도죄로 그를 살인죄로 기소할 수도 있었을 것이다.
한 명 외에는 그 돈을 본 적이 있었고, 그 외에는 그 돈이 어디에 있는지도 몰랐습니다.
집. 비록 그가 살인 혐의로 기소되었다 하더라도,
그는 다른 동기로 그런 일을 저질렀다고 생각됩니다. 하지만
아무도 그에게서 그런 동기를 미리 본 적이 없었고, 모든 사람이
오히려 그의 주인이 그를 좋아하고 존경하는 것을 보았습니다.
그 사람이 자신감을 갖고 있었다면, 물론 그는 마지막 사람이었을 것이다.
의심됩니다. 사람들은 동기가 있는 사람을 먼저 의심했을 것이고,
스스로 그런 동기가 있다고 선언한 사람, 아무 성과도 내지 못한 사람
그 비밀; 사실 그들은 그 사람의 아들을 의심했을 것이다.
살해당한 남자, 드미트리 표도로비치. Smerdyakov가 살해되고 강도를 당했다면
그와 아들이 그 혐의로 고발당했다면, 그것은 물론 적절했을 것입니다.
Smerdyakov. 그러나 우리는 그가 살인을 계획하면서도
그 아들 드미트리에게 돈과 봉투와 신호에 대해 말했나요?
그게 논리적인가요? 분명합니까?

“Smerdyakov가 계획한 살인의 날이 왔을 때 우리는 그를 만났습니다.
_가짜_ 몸에 맞게 아래층으로 떨어지는 것—무슨 물건으로요? 처음에는
약을 먹으려던 그레고리(Grigory)가 갈 수 있는 곳
미루고 지켜 보아라 돌봐주는 사람이 없구나
그 집, 그리고 둘째로, 내 생각엔 그의 주인이 보고 있는 것 같아요.
그를 지켜줄 사람도 없었고, 그의 방문이 두려워서
아들이라면 경계심과 예방 조치를 두 배로 늘릴 수도 있습니다. 그리고 무엇보다 저는
발작으로 불구가 된 그 스메르쟈코프가
부엌은 다른 곳과는 별도로 그가 항상 잠을 자던 곳이고,
그는 원하는 대로 반대편 끝에 있는 Grigory의 방에 드나들 수 있었습니다.
그가 항상 머물던 별장에서 세 걸음 떨어진 곳에 스크린이 설치되어 있었다.
자기 침대에서. 이는 그가 세운 옛 관습이었다.
스승님과 친절한 Marfa Ignatyevna가 발작이 일어날 때마다.
스크린 뒤에 누워서 그는 아마도 계속해서 상황을 따라갈 것입니다.
가짜, 신음하기 시작했고 그래서 그들을 밤새도록 깨어 있게 했습니다.
Grigory와 그의 아내가 증언했습니다). 그리고 우리는 이 모든 것을 믿어야 합니다.
그는 일어나서 그의 주인을 살해하는 것이 더 편리할지도 모릅니다!

“그러나 나는 그가 고의로 질병을 속였다고 말하게 될 것입니다.
의심하지 말고 그가 죄수에게 돈과
살인을 저지르도록 유혹하는 신호를 보냈고, 그가 그를 죽였을 때
그리고 아마도 소리를 지르며 돈을 가지고 떠났을 겁니다.
사람들이 깨어나자 스메르쟈코프는 일어나서 들어갔다.
왜? 그 주인을 두 번째로 죽이고 그 돈을 빼앗아 가느니라
벌써 훔쳐갔어? 여러분, 웃고 계시나요? 부끄럽다
그런 제안을 내놓았지만 믿을 수 없을 것 같지만 그것은 단지
죄수가 주장하는 것. 그 사람이 집을 나갔을 때 노크를 했어
Grigory는 내려와 경보를 울렸고 Smerdyakov가 일어나서 갔다고 말했습니다.
주인을 살해하고 돈을 훔쳤어요! 요점을 누르지는 않겠습니다
Smerdyakov는 이것을 사전에 거의 예측할 수 없었으며
분노하고 분노한 아들이 단순히 엿보러 올 것이라고 예견했습니다.
비록 그는 신호를 알고 후퇴를 이겨냈지만, 정중하게,
Smerdyakov는 그의 전리품을 떠났습니다. 배심원 여러분, 제가 이렇게 적었습니다.
진지하게 질문합니다. Smerdyakov가 할 수 있었던 순간은 언제였습니까?
범죄를 저질렀나요? 그 순간을 언급하지 않으면 그를 비난할 수 없습니다.

“하지만 아마도 몸이 진짜로 맞는 것 같았고 아픈 사람이 갑자기 회복되었습니다.
소리를 듣고 밖으로 나갔다. 그럼—그럼 어쩌지? 그는 주위를 둘러보았고
'가서 주인을 죽이는 게 어때?' 하고 말했는데, 주인이 무슨 일이 있었는지 어떻게 알았습니까?
그 순간까지 그는 의식을 잃은 채 누워 있었기 때문에 무슨 일이 일어났습니까? 하지만
이러한 공상 비행에는 한계가 있습니다.

“'그렇습니다.' 일부 기민한 사람들은 나에게 이렇게 말할 것입니다.
동의? 만약 그들이 그를 함께 살해하고 그 내용을 공유했다면 어떨까요?
돈—그럼 어쩌죠?’ 참으로 중요한 질문입니다! 그리고 확인해야 할 사실
그것은 놀랍습니다. 한 사람이 살인을 저지르고 모든 문제를 해결합니다.
그의 공범은 한쪽에 누워서 발작을 일으키고 있는 것 같습니다.
모든 사람을 의심하게 하고 그의 주인을 놀라게 하며
그레고리. 어떤 동기가 있을 수 있는지 아는 것은 흥미로울 것입니다.
두 공범을 유도하여 그런 미친 계획을 세웠습니다.

“그러나 아마도 그것은 Smerdyakov의 활동에 대한 적극적인 공모 사례가 아니었을 것입니다.
부분적이지만 단지 수동적인 묵인일 뿐이다. 아마도 Smerdyakov는
협박하고 살인을 막지 않기로 합의했고,
그는 자신의 주인을 살해하지도 않은 채 방치한 것에 대해 비난을 받을 것이다.
도와달라고 소리를 지르거나 저항했다면, 그는 허락을 받았을지도 모른다.
드미트리 카라마조프(Dmitri Karamazov)는 발작을 일으키며 방해가 되지 않도록 합니다.
원하는 대로 그를 살해하세요. 그것'
나에게는 아무것도 아니다.' 그러나 이번 공격으로
Smerdyakov의 집안은 혼란에 빠질 수밖에 없었습니다. Dmitri
Karamazov는 그러한 계획에 결코 동의할 수 없었습니다. 나는 그것을 포기할 것이다
그러나 요점. 그가 동의했다고 가정하더라도, 여전히 그럴 것입니다.
Dmitri Karamazov는 살인자이자 선동자이고 Smerdyakov는
단지 수동적 공범일 뿐이고 심지어 공범이 아니라 단지
공포를 통해 그의 뜻에 반하여 묵인했다.

"그러나 우리는 무엇을 봅니까? 그가 체포되자마자 죄수는 즉시
Smerdyakov가 자신의 것이라고 비난하지 않고 모든 비난을 Smerdyakov에게 던집니다.
공범이지만 그 자신이 살인자입니다. '그 사람 혼자 해냈어'
말한다. '그는 그를 살해하고 강탈했습니다. 그것은 그의 손으로 만든 작품이었습니다.'
일제히 서로를 비난하기 시작하는 이상한 공범들!
그리고 Karamazov의 위험을 생각해보십시오. 살인을 저지른 후
공범이 침대에 누워 있으면 병자에게 책임을 돌립니다.
아마도 그것에 분개했을 것이고 자기 보존을 위해 그랬을 수도 있습니다.
사실을 고백했습니다. 왜냐하면 그는 법원이
즉시 그가 얼마나 책임이 있는지 판단해 보십시오.
만약 그가 처벌을 받는다면, 그보다 훨씬 덜 가혹할 것이라고 생각했습니다.
진짜 살인자. 하지만 그렇다면 그는 확실히 그렇게 했을 것이다.
고백을 했지만 그는 그렇게 하지 않았습니다. Smerdyakov는 결코 암시하지 않았습니다.
실제 살인자는 계속해서 그를 비난했지만,
그는 혼자 범죄를 저질렀다고 선언했습니다.

“게다가 조사에서 Smerdyakov는 다음과 같은 진술을 자원했습니다.
죄수에게 메모 봉투와 편지 봉투를 말한 사람은 바로 그 사람이었습니다.
신호, 그리고 그것, 그러나 그에게는 아무것도 몰랐을 것입니다
그들. 만약 그가 정말로 공범이었다면, 그는 그렇게 쉽게 응했을까요?
조사에서 이런 진술을 하였습니까? 그와 반대로 그는 그랬을 것이다.
사실을 은폐하거나 왜곡하거나 최소화하려고 했습니다. 하지만 그는
왜곡하거나 최소화하는 것과는 거리가 멀다. 무고한 사람 외에는 아무도 없습니다.
공모 혐의로 기소될 염려가 없었으므로 그처럼 행동할 수도 있었습니다.
했다. 그리고 그의 질병과 이로 인해 우울함이 발작하면서
그는 어제 목을 매어 자살했습니다. 그는 자신의 편지에 메모를 남겼습니다.
독특한 언어로 '나는 내 의지와 성향에 따라 나 자신을 파괴한다.
누구에게도 책임을 묻지 않으려고 합니다.' 그가 다음과 같이 덧붙인다면 어떤 비용이 들겠습니까?
'살인자는 카라마조프가 아니라 나다'? 그러나 그는 그것을 추가하지 않았습니다. 그 사람이 그랬어?
양심이 그 사람을 자살하게 만들었고 자신의 죄를 인정하지 않았습니까?

"그리고 그 뒤는 어떻게 되었습니까? 3천 루블의 지폐가 들어왔습니다.
방금 법정에 갔는데, 우리는 그들이 누워 있던 것과 똑같다는 말을 들었습니다.
지금 우리 앞 탁자 위에 있는 봉투 안에는 증인이 가지고 있던 것이 있었습니다.
전날 Smerdyakov로부터 받았습니다. 하지만 나는 그 일을 기억할 필요가 없다.
고통스러운 장면은 한두 개 정도 코멘트를 달고 그런 것을 선택하겠습니다.
첫눈에 모든 사람에게 명확하지 않을 수도 있는 사소한 것, 그리고
그래서 간과될 수도 있다. 우선 Smerdyakov가 제공한 것이 틀림없습니다.
돈을 돌려주고 어제 후회에 목을 매었습니다. 그리고 오직
어제 그 사람이 고백했어요
Ivan Karamazov에 대한 그의 죄책감은 후자입니다.
우리에게 알려줍니다. 그렇지 않다면 이반 표도로비치는 왜
지금까지 침묵을 지켰나요? 그렇다면 그 사람이 자백을 했다면 왜 나는
다시 물어보세요. 그가 남긴 마지막 편지에서 모든 진실을 공언하지 않았습니까?
무고한 죄수가 이 끔찍한 일에 직면해야 한다는 것을 알고
다음날 시련?

"돈만으로는 증거가 되지 않습니다. 일주일 전에 우연히,
이 법정에서 나와 다른 두 사람에 대해 알게 되었습니다
Ivan Fyodorovitch가 25%를 보냈다는 것입니다. 다섯개 쿠폰
각각 천 명, 즉 모두 만 명씩 그 성읍으로 보내라.
지방을 변경합니다. 나는 단지 이것을 지적하기 위해 이것을 언급합니다.
돈이 있을 수도 있고, 이 지폐가 진짜 돈인지 증명할 수도 없습니다.
Fyodor Pavlovitch의 봉투에 있던 것과 동일합니다.

“이반 카라마조프는 어제 그런 연락을 받은 후
진짜 살인자의 중요성은 흔들리지 않았습니다. 그 사람은 왜 신고 안 했어?
한번에요? 왜 그는 모든 것을 아침까지 미루었습니까? 내 생각엔 내가 가지고 있는 것 같아
이유를 추측할 권리가 있습니다. 그의 건강은 일주일 동안 악화되었습니다
과거: 그는 의사와 가장 친한 친구들에게 다음과 같이 시인했습니다.
그는 환각에 시달리고 죽은 자의 유령을 보았습니다.
그는 뇌열병 발병 직전에 있었습니다.
오늘까지 쓰러졌어. 이런 상황에서 그는 갑자기 이런 말을 들었다.
스메르댜코프의 죽음을 듣고 즉시 '그 사람은 죽었으니 나는 할 수 있다'고 생각했다.
그 사람에게 책임을 전가하고 내 동생을 구해주세요. 나는 돈이 있습니다. 나는 걸릴 것이다
그리고 스메르쟈코프가 죽기 전에 나에게 주었다고 전해주세요.'
당신은 그것이 불명예스러운 일이라고 말할 것입니다. 심지어 중상하는 것도 불명예스러운 일입니다.
죽은 자도 살리고 형제도 살리려 하였느니라 사실이지만, 만약 그가 중상모략을 했다면 어떨까요?
그 사람이 무의식적으로? 만약, 갑작스런 소식에 결국 마음이 흔들리면 어쩌지?
발레단의 죽음, 그는 정말 그럴 거라고 상상했나요? 최근 장면을 봤습니다.
당신은 증인의 상태를 보았습니다. 그 사람은 일어서서 있었는데,
말하고 있지만 그의 마음은 어디에 있었습니까?

“그 다음에는 문서에 이어 이틀 동안 쓴 죄수의 편지였습니다.
범죄 전, 살인의 완전한 프로그램을 담고 있습니다. 왜,
그럼 우리 다른 프로그램을 찾는 걸까요? 범죄가 저질러졌습니다
정확하게 이 프로그램에 따르면, 그리고 다름 아닌 작가에 의해
그것. 예, 심사위원 여러분, 문제 없이 진행되었습니다! 그는 그러지 않았다
정중하고 소심하게 아버지의 창문에서 도망쳐 나가십시오.
그의 애정의 대상이 그에게 있다는 것을 굳게 확신했습니다.
아니요, 그건 터무니없고 있을 법하지 않은 일입니다! 그는 들어가서 그를 살해했습니다. 대부분
아마도 그는 화가 나서 그를 죽였을 것입니다.
그의 미워하는 라이벌을 바라 보았다. 하지만 그를 죽였을 때 아마도 한 명과 함께
놋쇠를 불고 확신을 갖고 신중한 끝에
그녀가 거기에 없었다는 것을 수색했지만 그는 자신의 편지를 넣는 것을 잊지 않았습니다.
베개 밑에 손을 넣고 봉투와 찢어진 표지를 꺼냅니다.
그것은 지금 우리 앞의 테이블 위에 놓여 있습니다.

“나는 당신이 내 생각에 매우 주목할 만한 한 가지 사실을 언급합니다.
특징적인 상황. 그 사람이 경험 많은 뮤였더라면
rderer와
만약 그가 오로지 이익만을 위해 살인을 저질렀다면, 그는
시체 옆에서 발견된 찢어진 봉투를 바닥에 그대로 방치했습니까?
예를 들어 스메르쟈코프가 그의 주인을 살해하여 그의 물건을 빼앗았다면,
그는 아무 말도 하지 않고 그냥 봉투만 가지고 갔을 것입니다.
피해자의 시체 위로 그것을 열어보려고 애쓰고 있었습니다.
그들은 그 쪽지가 봉투 안에 있다는 것을 확실히 알고 있었습니다.
그 사람 앞에서 봉인되어 봉인되었고 그 봉투를 받았더라면
그와 함께라면 아무도 강도 사건을 알지 못했을 것입니다. 나는 당신에게 묻습니다.
여러분, Smerdyakov가 그런 식으로 행동했을까요? 그 사람이 그럴까요?
봉투를 바닥에 두고 왔나요?

“아니, 이건 광적인 살인자의 행동이었어.
그 날까지 도둑질을 해 본 적이 없는 도둑이 그 지폐를 훔쳤습니다.
베개 밑에서 도둑이 훔치는 것 같지 아니하고 마치
자신의 재산을 훔친 도둑에게서 빼앗았습니다. 그랬기 때문에
드미트리에게 거의 미친 집착이 된 아이디어
그 돈에 관해서는 카라마조프입니다. 그리고 봉투를 툭툭 치고,
그는 전에 한 번도 본 적이 없는 것을 찢어서 열어 보았는지 확인했습니다.
그 돈이 거기 들어 있었는데, 주머니에 그 돈을 가지고 도망쳤어요.
그가 놀라운 증거를 남겼다는 사실을 잊어버렸습니다.
바닥에 있는 찢어진 봉투 속에 자기 자신과 맞서고 있어요. 다 그랬으니까요
Smerdyakov가 아닌 Karamazov는 생각하지 않았고 반영하지 않았으며 어떻게
그래야 하나? 그는 도망쳤다. 그는 뒤에서 하인이 비명을 지르는 것을 들었습니다. 는
노인이 그를 붙잡아 막고 땅에 쓰러졌습니다.
황동 유봉.

“죄수는 불쌍히 여겨 아래로 뛰어 내려 그를 보았습니다. 당신은
믿으세요. 그는 불쌍해서, 절망해서 뛰어내렸다고 말합니다.
긍휼히 여기사 그가 그를 위하여 무엇을 하실 수 있는지 알아보려 하심이니라 그거였어?
동정심을 보일 순간이 있습니까? 아니요; 그는 단지 확실히 하기 위해 뛰어내렸어요
그의 범죄에 대한 유일한 증인이 죽었는지 살았는지. 기타
느낌이 없다면 다른 동기는 부자연스러울 것입니다. 그가 문제를 일으켰다는 점에 주목하세요
Grigory에게 손수건으로 머리를 닦고 설득했습니다.
그 자신은 죽었고, 멍하니 여주인의 집으로 달려갔습니다.
피로 덮여 있습니다. 어떻게 그 사람은 자신이 가려졌다고 생각한 적이 없지?
혈액으로 발견되면 즉시 발견될 수 있습니까? 하지만 죄수 자신은
그는 자신이 피로 뒤덮여 있다는 사실조차 알아차리지 못했다고 우리에게 확신시켜 줍니다.
그것은 매우 가능하며 항상 일어나는 일이라고 믿을 수 있습니다.
범죄자와의 그런 순간. 어느 시점에서 그들은 악마적인 모습을 보일 것입니다.
교활하지만 다른 사람은 그들로부터 완전히 벗어날 것입니다. 하지만 그 사람은 생각하고 있었어
그 순간 딱 한 가지, _she_는 어디에 있었나요? 그는 알고 싶었어요
그는 즉시 그녀가 있는 곳으로 달려가 그녀의 숙소로 달려가서
예상치 못한 놀라운 소식이 들려왔습니다. 그녀는 목로에(Mokroe)로 떠났다는 소식이었습니다.
첫사랑을 만나세요.”




제9장.
질주하는 트로이카. 검찰의 연설 끝.


Ippolit Kirillovitch는 역사적 설명 방법을 선택했습니다.
한계를 견제하는 신경질적인 모든 연설가들에게 사랑받는 사람들입니다.
그들만의 열정적인 수사법
. 이 순간 그의 연설에서 그는 다음과 같이 말했습니다.
그루셴카의 '첫 연인'에 관한 논문을 발표했습니다.
이 주제에 대한 몇 가지 흥미로운 생각.

“모든 사람을 미친 듯이 질투하던 카라마조프는 쓰러졌다.
말하자면, 이 첫 애인 앞에서 즉시 자신을 지워버린 것입니다. 무엇
더욱 이상한 점은 그가 거의 생각도 하지 않은 것 같다는 점이다.
이 강력한 라이벌의. 그러나 그는 그를 먼 사람으로 여겼습니다.
위험하고 Karamazov는 항상 현재에 살고 있습니다. 아마도 그는 고려했을 것입니다
그를 허구로. 그러나 그의 상처받은 마음은 즉시 그 사실을 깨달았습니다.
여자는 이 새로운 라이벌을 숨기고 그를 속이고 있었습니다.
그녀에게는 결코 허구가 아니었습니다. 왜냐하면 그는 그녀의 유일한 희망이었기 때문입니다.
인생. 그는 이를 즉시 깨닫고 사임했습니다.

“배심원 여러분, 저는 이 예상치 못한 특성에 대해 계속 생각하지 않을 수 없습니다.
죄수의 성격에서. 그는 갑자기 거부할 수 없는 욕망을 드러낸다.
정의를 위해, 여성에 대한 존중과 여성의 권리를 인정합니다.
사랑. 그리고 이 모든 것은 그가 손을 더럽힌 바로 그 순간에 이루어졌습니다.
그 여자를 위하여 자기 아버지의 피를 흘리게 하였도다! 그 사람이 피를 흘리는 게 사실이거든요.
그녀는 이미 복수를 외치고 있었습니다.
이 세상에서의 영혼과 삶에 대해 그는 스스로에게 물어볼 수밖에 없었습니다.
그 순간 그는 그녀에게 어떤 사람이었는지, 지금은 어떤 사람이 될 수 있었는지
이전에 비해 그 자신의 영혼보다 그에게 더 소중한 존재
자신이 가졌던 여자에게 회개하고 새로운 사랑으로 돌아온 연인
한번은 명예로운 제안과 개혁의 약속으로 배신당했습니다.
그리고 행복한 삶. 그리고 그 운 없는 남자, 그가 지금 그녀에게 무엇을 줄 수 있겠습니까?
그가 그녀에게 제안할 수 있을까?

“카라마조프는 이 모든 것을 느꼈고, 그의 명령으로 인해 모든 길이 막혔다는 것을 알았습니다.
그는 범죄를 저지른 사람이 아니라 형을 선고받은 범죄자였습니다.
그 앞의 삶! 이런 생각이 그를 무너뜨렸다. 그래서 그는 즉시로 날아갔습니다.
Karamazov의 성격을 가진 사람에게는 하나의 광란적인 계획이 있어야합니다.
그의 끔찍한 상황에서 피할 수 없는 유일한 방법이 나타났습니다. 그런 식으로
밖으로는 자살이었어. 그는 담보로 남겨둔 권총을 찾으러 달려갔다.
친구 Perhotin은 달리다가 주머니에서 꺼냈습니다.
그 돈 때문에 그는 그의 손을 더럽혔습니다.
아버지의 고어. 아, 이제 그는 그 어느 때보다 돈이 필요했습니다. 카라마조프는
죽으면 Karamazov는 자살했고 그것은 기억되어야 합니다! 될
물론, 그는 시인이었고 평생 동안 양끝에서 촛불을 태웠었습니다.
'그녀에게, 그녀에게! 그리고 거기, 오, 거기에서 나는 모든 사람에게 잔치를 베풀 것이다
이전에는 없었던 세상, 기억되고 이야기될 세상
오래 후에! 난폭한 환희의 함성 속에서 무모한 집시
노래와 춤 잔을 들고 내가 사랑하는 여인에게 마실 것이다
그리고 그녀가 새롭게 찾은 행복! 그리고 그 자리에서 그녀의 발치에서 나는
그녀 앞에서 내 두뇌를 쏟아부어 나 자신을 벌할 것이다! 그녀는 그럴 것이다
Mitya Karamazov를 가끔 기억하십시오. 그녀는 Mitya가 그녀를 얼마나 사랑했는지 알게 될 것입니다.
그녀는 Mitya를 좋아할 것입니다!

“여기서 우리는 지나친 효과에 대한 사랑, 낭만적인 절망, 그리고
감성과 의지
d Karamazovs의 무모함. 응, 하지만
뭔가 다른 게 있어요, 배심원 여러분, 뭔가가 울고 있어요
영혼 속에서 끊임없이 고동치고 마음을 해친다.
죽음에 이르기까지 - 그 _무언가_는 양심입니다, 배심원 여러분,
심판, 그 끔찍한 고통! 권총이 모든 것을 해결해 줄 것이다.
권총이 유일한 탈출구입니다! 하지만 _그 너머_—카라마조프가 그런 것인지는 모르겠습니다.
그 순간 '그 너머에는 무엇이 있을까?' 그리고 카라마조프는
햄릿처럼 '그 너머에는 무엇이 있을까?'라고 궁금해할 수도 있습니다. 아닙니다.
배심원단, 그들에게는 햄릿이 있지만 우리에게는 여전히 카라마조프가 있습니다!”

여기서 Ippolit Kirillovitch는 Mitya의 미세한 그림을 그렸습니다.
준비, Perhotin의 현장, 상점, 운전자와 함께.
그는 증인들이 확인한 수많은 말과 행동을 인용했으며,
그림은 청중에게 끔찍한 인상을 남겼습니다. 이것의 죄책감
괴롭힘을 당하고 절박한 사람이 분명하고 설득력 있게 나타났습니다.
사실이 종합됐다.

“그에게 무슨 예방 조치가 필요했습니까? 그는 거의 두세 번
고백하고, 암시하고, 거의 입으로만 말했어요.” (그런 다음 따라 갔다.
목격자들이 제시한 증거.) “그는 심지어 농민에게 소리를 질렀다.
'당신이 살인자를 몰고 있는 거 알아요?'
그는 밖으로 말할 수 없었기 때문에 Mokroe에 가서 그곳으로 가야만 했습니다.
그의 로맨스를 끝내십시오. 그런데 그 불운한 남자를 기다리고 있던 것은 무엇이었습니까? 거의
Mokroe에서의 첫 순간 그는 그의 무적의 라이벌이 아마도
그들이 새로 찾은 행복을 위해 건배할 만큼 무적은 아닙니다.
원하지도 않았고 받아들일 수도 없었습니다. 하지만 사실은 아시죠?
배심원 여러분, 예비 조사부터 말씀드리겠습니다. 카라마조프의
그의 라이벌에 대한 승리는 완벽했고 그의 영혼은 꽤 큰 혼란에 빠졌습니다.
새로운 국면, 아마도 그의 영혼이 겪는 가장 끔찍한 국면일 것이다.
합격했거나 합격할 것입니다.

“배심원 여러분, 확실히 말씀드릴 수 있습니다.”
계속해서, “분노한 본성과 범죄적인 마음은 그들 자신을 가져옵니다.
세상의 어떤 정의보다 더 완전한 복수입니다. 게다가,
지상의 정의와 형벌은 형벌을 적극적으로 완화한다.
자연은 실제로 범죄자의 영혼에 필수적입니다.
순간, 절망으로부터의 구원으로. 왜냐하면 나는 그 공포를 상상할 수 없기 때문이다.
그리고 카라마조프가 자신을 사랑한다는 사실을 알았을 때의 도덕적 고통,
그 사람 때문에 그녀가 첫 애인을 버렸고,
미챠는 그에게 새로운 삶을 살겠다고 약속했다.
행복, 그리고 언제? 그에게 모든 것이 끝나고 아무것도 없었을 때
가능하다!

“그건 그렇고, 나는 괄호 안에 중요한 점을 언급하겠습니다.
그것은 현재 죄수의 위치에 빛을 던집니다. 이 여자,
그의 사랑은 마지막 순간까지, 바로 그 순간까지
그의 체포, 도달할 수 없는 존재, 그가 열렬히 원했지만
도달할 수 없는. 그런데 왜 그는 그때 자살하지 않았으며, 왜 그랬습니까?
그의 디자인을 포기하고 심지어 그의 권총이 어디에 있는지 잊어버리셨나요? 그것은 단지
사랑에 대한 열정적인 열망과 그것을 충족시키려는 희망은
그를 제지했습니다. 목
그와 함께 즐거운 시간을 보내는 동안 그는 자신이 좋아하는 사람들과 가까이 지냈습니다.
그와 함께 연회에 참석한 여주인은 더 매력적이고
그 어느 때보다 그에게 매력적이었습니다. 그는 그녀의 곁을 떠나지 않고 자신을 낮추었습니다.
그녀 앞에서 그의 경의를 표합니다.

“그의 열정은 잠시 동안 두려움을 억누를 뿐만 아니라
체포되지만 양심의 고통까지도. 잠시 동안만, 오, 오직
잠시만요! 나는 범죄자의 마음 상태를 절망적으로 상상할 수 있다
이러한 영향의 노예가 됩니다. 첫째, 음주, 소음의 영향입니다.
그리고 춤의 쿵쿵하는 소리와 노래의 비명에 대한 흥분,
그리고 그녀는 포도주에 취해 노래하고 춤추고 웃었습니다!
둘째, 치명적인 종말이 여전히 남아있을 수 있다는 배경의 희망
멀리 떨어져 있으면 적어도 다음 날 아침까지는 그들이 와서 가져갈 것입니다.
그. 그래서 그는 몇 시간을 보냈고 그것은 정말 많은 시간이었습니다! 몇 시간 안에
많은 것을 생각할 수 있습니다. 나는 그가 다음과 같은 감정을 느꼈을 것이라고 상상한다.
범죄자들이 처형대에 끌려갈 때 느끼는 감정. 그들은
또 다른 길고 긴 거리를 지나 걸어가는 속도로 지나갑니다.
수천명의 사람들. 그러면 또 다른 거리로 바뀌게 될 거예요
그리고 그 거리 끝에는 무서운 처형 장소가 있었습니다! 나
여행이 시작될 때, 유죄 판결을 받은 사람이 앉아 있었다고 생각합니다.
부끄러운 수레를 타고 있는 사람은 자신이 아직 무한한 삶을 살고 있다는 것을 느껴야 합니다.
그. 집은 물러가고 수레는 계속 움직인다. 아, 그건 아무것도 아니야.
두 번째 거리로 향하려면 아직 멀었고 그는 여전히 쳐다보고 있습니다.
냉담하고 호기심 많은 수천 명의 사람들을 향해 대담하게 오른쪽과 왼쪽으로
사람들은 자신에게 시선을 고정하고 있고, 그는 여전히 자신이 그런 사람이라고 생각합니다.
바로 그런 사람이다. 그러나 이제 회전은 다음 거리로 옵니다.
오, 그건 아무것도 아니야, 아무것도 아니야, 그 앞에는 아직 거리 전체가 남아 있어
그리고 아무리 많은 집을 지나갔다 해도 그는 여전히 집이 있다고 생각할 것입니다.
많이 남았습니다. 그리고 마지막까지, 비계까지.

“제 생각엔 당시 Karamazov의 경우는 어땠을지 상상이 가네요. '그들은 그런 적이 없어
아직 시간은 없어'라고 생각했을 것입니다. '아직 탈출구를 찾을 수도 있겠네요.
아직 방어 계획을 세울 시간이 있고 지금, 지금—그녀는 그렇습니다
정말 매력적이야!'

“그의 영혼은 혼란과 두려움으로 가득 차 있었습니다. 그러나 그는 그럭저럭 해냈습니다.
그 사람 돈의 절반을 다른 곳에 숨겨두세요.
그가 가지고 있던 3,000명 중 거의 절반이 사라진 이유를 설명해주세요
방금 아버지의 베개에서 가져온 것입니다. 그는 Mokroe에 1년 이상 있었습니다.
전에도 한번은 그 사람이 거기서 이틀 동안 함께 놀았었거든요.
모든 통로와 별채가 있는 오래된 큰 집을 알고 있었습니다. 나
돈의 일부가 얼마 지나지 않아 그 집에 숨겨져 있었다고 상상해 보세요
체포되기 전, 어떤 틈새, 어떤 바닥 아래, 어떤 구석,
지붕 아래. 어떤 물건으로? 나는 질문을 받을 것이다. 왜,
물론 재앙은 한꺼번에 일어날 수도 있다. 그는 아직 고려하지 않았어
어떻게 해야 할지, 시간이 없어서 머리가 어지러웠고
마음은 _그녀_와 함께 있었지만 돈은 어쨌든 필수불가결한 것이었습니다!
돈이 있으면 남자는 언제나 남자다. 아마도 그러한 선견지명이
순간이 당신을 덮칠 수도 있습니다
부자연스러울 정도로? 그러나 그는 우리에게 다음과 같이 확신합니다.
한 달 전, 중요하고 흥미로운 순간에 그는 자신의 시간을 절반으로 줄였습니다.
돈을 가지고 작은 가방에 꿰매었습니다. 그리고 그것은 사실이 아니었지만,
우리는 직접적으로 증명할 것입니다. 그것은 그 아이디어가 사람들에게 친숙하다는 것을 보여줍니다.
Karamazov, 그는 그것을 고려했습니다. 게다가 그가 대회에서 선언했을 때,
그가 가방에 1,500루블을 넣었다는 질문을 받았습니다.
존재) 그는 아마도 영감을 받아 그 작은 가방을 발명했을 것입니다.
왜냐하면 그는 두 시간 전에 돈을 나눠서 숨겼기 때문입니다.
긴급 상황이 발생하면 아침까지 Mokroe에 절반을 두지 마십시오.
스스로 가져라. 두 가지 극단적인 점을 기억하세요, 배심원 여러분.
Karamazov는 두 가지 극단과 두 가지를 동시에 고려할 수 있습니다.

"우리는 집을 뒤져봤지만 돈을 찾지 못했습니다. 어쩌면
여전히 거기에 있거나 다음 날 사라져서
지금 죄수의 손. 어쨌든 그는 그녀 옆에 무릎을 꿇고 있었다
그녀 앞에는 그녀가 침대에 누워 있었고, 그는 두 손을 뻗고 있었습니다.
그녀와 그는 심지어 자신이 기억하지도 못하는 모든 것을 완전히 잊어버렸습니다.
그를 체포하러 오는 사람들의 소리를 듣습니다. 대사 하나도 준비할 시간이 없었어
그의 마음속에는 방어가 있었다. 그는 자신도 모르게 붙잡혀 자신의 일과 맞닥뜨렸다.
판사, 그의 운명의 중재자.

“배심원 여러분, 우리의 판결이 집행되는 순간이 있습니다.
우리가 어떤 사람을 대면하는 것이 끔찍할 때의 의무입니다.
계정도! 그 동물의 두려움을 생각하는 순간,
범죄자는 모든 것을 잃은 것을 알지만 여전히 어려움을 겪고 있으며 여전히
투쟁, 자기 보존의 모든 본능이 솟아오르는 순간
그는 즉시 당신을 의심하고 고통스러운 눈으로 바라봅니다.
당신, 당신의 얼굴, 당신의 생각을 연구하지만 어느 쪽을 택할지 불확실합니다.
파업을 시작하고 그의 산만해진 마음은 수천 가지 계획을 세웁니다.
순간이지만 그는 여전히 말하는 것을 두려워하고 자신을 포기하는 것을 두려워합니다.
멀리! 이 영혼의 연옥, 이 동물의 갈증
자기 보존, 즉 인간 영혼의 굴욕적인 순간은
끔찍하고 때로는 범죄자에게 공포와 연민을 불러일으키기도 합니다.
변호사에서. 그리고 이것은 당시 우리 모두가 목격한 것이었습니다.

“처음에 그는 천둥을 쳤고 겁에 질려 아주 많은 것을 떨어뜨렸습니다.
타협적인 문구. '피! 나는 그럴 자격이 있어요!' 그러나 그는 빨리
자제했습니다. 그는 무슨 말을 할지, 어떤 대답을 할지 준비하지 않았다.
그가 그렇게 하려고 했을 때 그는 단지 부정할 준비가 되어 있는 것 외에는 아무것도 갖고 있지 않았습니다. '나는 아니다
내 아버지의 죽음에 대한 책임이 있어요.' 그것이 그 순간 그의 울타리였고,
그 뒤에 그는 일종의 바리케이드를 던지기를 바랐습니다. 그의 첫 번째
그는 감탄사를 타협하면서 자신이 다음과 같이 선언함으로써 서둘러 설명했습니다.
하인 Grigory의 죽음에 대해서만 책임이 있습니다. '그 중
유혈사태 나는 유죄입니다. 그러나 누가 내 아버지를 죽였습니까?
그를 죽였어? 내가 아니면 누가 그를 죽였겠는가?' 듣고 그는 물었다.
우리, 그에게 그 질문을 하러 온 우리! 그거 들리나요?
너무 성급하게 말한 문구 - '내가 아니라면'-동물의 교활함,
순진함, 카라마조프의 조바심? '
난 그 사람과 당신을 죽이지 않았어요
내가 그랬다고 생각하면 안 돼! 나는 그를 죽이고 싶었습니다, 여러분, 나는 죽이고 싶었습니다
그 사람'이라고 그는 서둘러 인정했다. (그는 몹시 서둘렀다.)
'하지만 그래도 나는 무죄입니다. 내가 그를 죽인 것은 아닙니다.' 그는 다음과 같이 인정합니다.
마치 그가 그를 죽이고 싶었다고 우리에게 말하듯이,
내가 얼마나 진실한지 여러분도 알게 되실 겁니다.
그를 죽이지 않았습니다. 아, 그런 경우에는 범죄자가 놀랍게도
천박하고 잘 속는다.

“그때 변호사 중 한 명이 우연히 그에게 물었습니다.
가장 간단한 질문은 '스메르댜코프가 그를 죽인 것이 아닌가?'이다.
우리는 예상했지만 그는 우리가 그를 예상했다는 사실에 몹시 화를 냈습니다.
그가 선택의 길을 닦을 시간도 채 가지 못한 채 그를 붙잡았고,
가져오는 것이 가장 자연스러운 순간을 포착하세요.
스메르쟈코프의 이름. 그는 언제나 그랬듯이 즉시 다른 극단으로 달려갔습니다.
그리고 Smerdyakov가 그를 죽일 수 없었을 것이라고 우리에게 확신시키기 시작했습니다.
그럴 능력이 없었습니다. 하지만 그 사람을 믿지 마세요. 그건 그 사람만의 일이니까요.
교활하다; 그는 Smerdyakov의 아이디어를 실제로 포기하지 않았습니다. 에
오히려 그는 그를 다시 앞으로 끌어내려고 했습니다. 왜냐하면 실제로 그에게는 아무것도 없었기 때문입니다.
다른 한 명은 앞으로 내놓을 것이지만 그는 나중에 그렇게 할 것입니다.
그 순간 그 대사가 그에게 망가졌습니다. 그는 그를 앞으로 데려올 것이다
아마도 다음 날, 또는 심지어 며칠 후, 기회를 선택하여
'내가 스메르쟈코프에 대해 그보다 더 회의적이었다는 걸 당신도 알잖아요.
여러분은 그것을 기억하고 있지만 이제 나는 확신합니다. 그는 죽였다
그 사람은 분명히 그랬을 거예요!' 그리고 현재 그는 다음과 같은 상황에 빠진다.
우울하고 짜증나는 거부. 조바심과 분노가 그를 자극했습니다.
그러나 그가 어떻게 생겼는지에 대한 가장 부적절하고 믿을 수 없는 설명에
그의 아버지의 창문으로 그리고 그가 어떻게 정중하게 물러났는지. 최악의
사건의 정황과 증거를 전혀 알지 못했다는 것입니다.
Grigory가 제공했습니다.

“우리는 그를 수색하기 시작했습니다. 수색은 분노했지만 그를 격려했습니다.
삼천 명 전체가 그에게서 발견되지 않았고 그 중 절반만 발견되었습니다.
그리고 의심할 바 없이 화가 난 침묵의 그 순간에만,
그에게 처음으로 작은 가방이 떠올랐다. 의심할 바 없이 그도 스스로를 의식하고 있었다.
이야기의 개연성을 깨닫고 이야기를 들리게 만들기 위해 고통스럽게 노력했습니다.
그럴듯하게 들리는 로맨스로 엮을 가능성이 더 높습니다. 에서
그러한 경우 수사 변호사의 첫 번째 임무이자 주요 임무는
범인이 준비되는 것을 막고 그를 덮치는 것이다
예기치 않게 그가 자신의 소중한 생각을 모든 대화에서 불쑥 내뱉을 수 있도록
단순함, 가능성 없음, 불일치. 범죄자는 오직
갑작스럽고 우연적인 의사소통을 통해 말을 하게 된 것입니다.
이 사건에서 매우 중요한 어떤 상황에 대한 어떤 새로운 사실,
그는 사전에 전혀 몰랐고 예측할 수도 없었습니다. 우리는 그런 것을 가지고 있었다
준비가 되어 있다는 사실 - 그것은 열린 문에 대한 Grigory의 증거였습니다.
죄수가 도망친 곳. 그 사람은 완전히 잊어버렸어요
그 문에 대해 그리고 Grigory가 볼 수 있었을 것이라고 의심조차하지 않았습니다
그것.

“그 효과는 아마였어
활기. 그는 벌떡 일어나 우리에게 이렇게 소리쳤습니다.
스메르쟈코프가 그를 죽였습니다. 바로 스메르쟈코프였습니다!' 그래서 근거를 배신했습니다.
그는 방어를 막고 최대한 배신했습니다.
Smerdyakov가 살인을 저질렀을 수도 있었기 때문에 있을 법하지 않은 모습이었습니다.
그가 Grigory를 쓰러 뜨리고 도망친 후. 우리가 그에게 그 말을 했을 때
Grigory는 쓰러지기 전에 문이 열려 있는 것을 보았고,
침실에서 나올 때 칸막이 뒤의 스메르댜코프 - 카라마조프
긍정적으로 무너졌습니다. 존경하고 재치있는 동료 니콜라이
나중에 파르페노비치는 감동해서 눈물을 흘릴 뻔했다고 나에게 말했다.
그 사람의 모습. 그리고 문제를 개선하기 위해 죄수는 서둘러 이렇게 말했습니다.
우리에게 그 작은 가방에 대한 이야기를 많이 하더군요. 그러니 이 말을 듣게 될 것입니다.
로맨스!

“배심원 여러분, 제가 이 문제를 고려하는 이유를 이미 말씀드렸습니다.
로맨스는 터무니없을 뿐만 아니라 가장 있을 법하지 않은 발명품이다.
상황에서는 제기될 수도 있었다. 누군가가 노력했다면
가장 있을 법하지 않은 이야기를 만들어내기 위한 내기, 거의 아무것도 찾을 수 없었다
더 놀랍습니다. 그러한 이야기 중 최악은 승리한 사람이
로맨스가들은 항상 혼란에 빠지고 바로 그 순간에 압도당할 수 있습니다.
실제 생활이 너무 풍부하고 불행하고
비자발적인 이야기꾼은 하찮은 사소한 일로 무시합니다. 아, 그들은
그런 세세한 것까지 생각할 여유가 없고, 그들의 마음은 집중되어 있다
그들의 위대한 발명품 전체에 대해 생각하고, 누구든 대담하게 끌어당길 수 있는 사람을 상상합니다.
사소한 일을 위해 그들을 위로! 그런데 그렇게 잡혀요. 죄수는
'작은 가방에 넣을 물건은 어디서 구하셨나요?
그리고 누가 당신을 위해 만들었나요?' '제가 직접 만들었습니다.' '그리고 어디서 구하셨나요?
리넨?' 죄수는 매우 기분이 상했습니다. 그는 거의 그럴 것이라고 생각했습니다.
그런 사소한 질문을 하다니 모욕적인데, 믿으시겠어요?
그의 분노는 진짜였습니다! 그러나 그들은 모두 그렇습니다. '내가 찢어버렸어
내 셔츠.' '그럼 내일 네 린넨 중에서 그 셔츠를 찾아보자.
한 조각이 찢어진 채로.' 그리고 배심원 여러분, 멋진 분들만 계시다면,
정말 그 찢어진 셔츠를 찾았어요(그리고 우리가 어떻게 찾지 못했을까요?)
그의 서랍장이나 트렁크에 있었나요?) 그것은 사실이었을 것입니다.
그의 진술을 뒷받침하는 중요한 사실! 하지만 그 사람은 그럴 능력이 없었어요
반성. '기억이 나지 않습니다. 셔츠에서 벗겨진 것이 아닐 수도 있습니다.
우리 집주인의 모자 중 하나에 꿰매어 놨어요.' '어떤 종류의 모자요?' '그것은
그녀가 뒹굴고 있던 낡은 면직물이었어.' '그거 기억하시나요?
분명히요?' '아니요, 그렇지 않아요.' 그리고 그는 화가 났고, 매우 화가 났지만 상상해 보십시오.
기억나지 않아! 인간의 삶에서 가장 끔찍한 순간에,
예를 들어 그가 처형당했을 때, 그는 바로 이런 것을 기억합니다.
사소한 일. 그는 번쩍이는 녹색 지붕 외에는 아무것도 잊어버릴 것이다
길에서 지나간 일이나 십자가 위의 갈까마귀를 지나친 일을 그는 기억할 것입니다. 그는
그 작은 가방을 만드는 일을 그의 가족에게 숨겨야 합니다.
누군가가 들어와서
바늘을 손에 쥐고 있는 그를 발견하고, 아주 작은 소리에도 어떻게 뒤로 미끄러졌는지
화면 (그의 화면이 있습니다
셋방).

“그런데 배심원 여러분, 제가 왜 이 모든 것을 말합니까?
세부 사항, 사소한 일?” 이폴리트 키릴로비치가 갑자기 외쳤다. “그냥
죄수는 지금까지도 이러한 터무니없는 일을 계속하고 있습니다. 그는
두 달 전 그 치명적인 밤 이후로 그는 아무 설명도 하지 않았습니다.
그의 이전 환상에 실제로 밝혀진 사실을 하나도 추가하지 않았습니다.
진술; 그 모든 것은 사소한 일입니다. '내 말을 믿어야 해.
명예.' 오, 우리는 그것을 믿어서 기쁘고, 그것을 믿고 싶어 합니다.
그의 명예의 말씀에만 있다면! 우리는 인간의 피에 목마른 자칼인가?
죄수에게 유리한 단 하나의 사실을 보여주면 우리는 기뻐할 것입니다. 하지만
그것이 실질적이고 실제적인 사실이어야 하며, 그로부터 도출된 결론이 아닙니다.
죄수의 표정, 형의 표정, 자기를 때릴 때의 표정
가슴 부분에 있는 작은 가방을 가리키려는 의도였음이 틀림없습니다.
어둠도. 우리는 새로운 사실에 기뻐할 것입니다. 우리는 첫 번째가 될 것입니다
우리의 비난을 부인하려면 서둘러 그것을 부인해야 합니다. 하지만 지금은
정의가 부르짖고 우리는 끈질기게 버티며 아무것도 부인할 수 없습니다.”

Ippolit Kirillovitch는 마지막 천벌을 받았습니다. 그는 다음과 같이 보였다
그는 열이 났지만 그를 위해 울부짖은 피에 대해 말씀하셨습니다.
복수, 아들이 죽인 아버지의 피를 베이스로
강도 동기! 그는 비극적이고 눈부신 일관성을 지적했다.
사실.

“그리고 당신이 재능 있고 유명한 조언자에게서 무엇을 듣든지 간에
수비,” Ippolit Kirillovitch는 덧붙이는 것을 거부할 수 없었습니다.
당신의 감성에 설득력 있고 감동적인 호소를 할 수 있습니다.
지금 이 순간 당신은 정의의 성전에 있다는 것을 기억하십시오. 기억하다
당신은 우리 정의의 챔피언이고, 우리의 거룩한 챔피언입니다.
러시아, 그녀의 원칙, 그녀의 가족, 그녀가 가진 모든 것
신성한! 예, 당신은 지금 이 순간 러시아를 대표하고 있으며 당신의 평결은 다음과 같습니다.
이 홀에서만 들리는 것이 아니라 전체 홀에서 울려퍼질 것입니다.
러시아 전체와 러시아 전체가 그녀의 챔피언이자 그녀로서 당신의 말을 듣게 될 것입니다
그녀는 당신의 판결에 격려를 받을 수도 있고 낙담할 수도 있습니다. 마
러시아와 그녀의 기대를 실망시키지 마십시오. 우리의 치명적인 트로이카가 돌진한다
아마도 파멸을 향해 날아가는 그녀의 비행 중에 러시아 전역에서
오래전부터 사람들이 애원하는 손을 내밀고 멈추라고 외쳤습니다.
그 맹렬하고 무모한 코스. 그리고 다른 나라들이 그걸 제외한다면
트로이카는 시인이 기꺼이 믿는 것처럼 존경심에서 나온 것이 아닐 수도 있습니다.
하지만 단순히 공포에서 나온 것입니다. 공포에서, 아마도 혐오감에서. 그리고 글쎄요
그들은 옆에 서 있지만 언젠가는 그렇게 하지 않을 수도 있다는 것입니다
그리고 서두르는 유령에 맞서 견고한 벽을 형성할 것이며,
우리의 불법이 광적으로 돌진하는 것을 확인하십시오.
안전, 계몽, 문명. 이미 우리는 다음의 목소리를 들었습니다.
유럽에서 경보가 울리기 시작했습니다. 그들을 유혹하지 마십시오! 마
살인을 정당화하는 판결로 점점 커져가는 증오심을 증폭시키지 마십시오.
아들의 아버지!”

이폴리트 키릴로비치는 진심으로 감동받았지만 연설을 마무리했습니다.
이 수사학적 호소로
그에 의해 발생한 효과는 다음과 같습니다.
특별하다. 그는 연설을 마치고 서둘러 밖으로 나갔다.
그리고 앞서 말했듯이 옆방에서는 거의 기절할 뻔했습니다.
법정에는 박수가 없었지만 진지한 사람들은 기뻐했습니다.
여자분들은 별로 만족스럽지는 않았지만 그래도 만족했어요
그의 웅변으로, 특히 그들은 그 일에 대해 전혀 걱정하지 않았기 때문에
재판 결과가 나왔고 페튜코비치를 전적으로 신뢰했습니다. “그가 말할 것이다
마침내 모든 것을 그 앞에 짊어지게 될 것입니다.”

모두가 Mitya를 바라 보았습니다. 그는 내내 조용히 앉아 있었다
이를 악물고 두 손을 꼭 맞잡은 검사의 연설, 그리고
그의 머리가 숙여졌다. 때때로 그는 고개를 들고 귀를 기울였습니다.
특히 Grushenka에 대해 이야기했을 때. 검찰이 언급했을 때
그녀에 대한 라키틴의 의견에 경멸과 분노의 미소가 그의 머리 위에 스쳐 지나갔습니다.
얼굴을 바라보자 그는 다소 들리는 듯한 목소리로 중얼거렸다. “버나드네!” 이폴리트 때
키릴로비치는 자신이 어떻게 심문하고 고문했는지 설명했다.
Mokroe, Mitya는 고개를 들고 강렬한 호기심으로 귀를 기울였습니다. 에
어느 순간 그는 벌떡 일어나 소리를 지르려는 것 같았지만 통제했다.
경멸스럽게 어깨를 으쓱할 뿐이었다. 사람들은 이야기했다
연설이 끝나고 검사의 업적에 대해
Mokroe에서 죄수를 조사하고 Ippolit Kirillovitch를 조롱했습니다.
“그 사람은 자신의 영리함을 자랑하는 것을 참을 수 없었습니다.”라고 그들은 말했습니다.

법원은 휴회되었지만 1/4의 짧은 기간 동안만 휴회되었습니다.
최대 1시간 또는 최대 20분. 웅얼거리는 대화가 오갔고
청중의 감탄사. 나는 그들 중 일부를 기억합니다.

한 그룹에 속한 한 신사는 “중요한 연설입니다.”라고 진지하게 말했습니다.

“그는 심리학을 너무 많이 도입했어요.” 또 다른 목소리가 말했다.

"하지만 그것은 모두 사실이었습니다. 절대적인 진실이었습니다!"

“그렇습니다. 그는 일류입니다.”

"그는 모든 것을 요약했습니다."

“네, 그 사람도 우리를 요약했어요.” 또 다른 목소리로 말했다. “기억하시나요?
그의 연설 시작 부분에서 우리는 모두 표도르와 같다고 주장했습니다.
파블로비치?”

"그리고 마지막에도 마찬가지야. 하지만 그건 다 썩은 일이었어."

“그리고 모호하기도 하죠.”

"그는 조금 너무 흥분했습니다."

“부당해요, 불공평해요.”

"아냐, 어쨌든 현명하게 끝났어. 오래 기다려야 했지만,
그 사람이 하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하!”

“피고 측 변호인은 뭐라고 말할까요?”

다른 그룹에서는 다음과 같은 말을 들었습니다.

“그는 상트페테르부르크 사람에게 그런 식으로 공격을 가할 이유가 없었습니다.
'감성에 호소하다', 기억하시나요?”

“네, 그 사람이 좀 어색했어요.”

“그는 너무 서두르고 있었어요.”

“그 사람은 긴장하는 사람이에요.”

“우리는 웃지만 죄수는 어떤 기분일까요?”

"예, Mitya에게는 무엇이 필요합니까?"

세 번째 그룹에서는:

“로르넷을 입고 현관에 앉아 있는 저 뚱뚱한 여자는 누구입니까?
끝?”

"그 사람은 장군의 아내인데 이혼했어요. 나도 그 사람을 알아요."

"그래서 그녀가 로브네트를 갖고 있는 거죠."

"그녀는 그다지 좋지 않습니다."

"아, 아니, 그 여자는 아주 작은 여자야."

"그녀 너머 두 군데에는 작고 아름다운 여자가 있는데, 그녀는 더 예뻐요."

"그들이 Mokroe에서 그를 영리하게 잡았지, 그렇지?"

"오, 그 사람은 충분히 똑똑했어요. 우리는 전에도 들어본 적이 있어요. 얼마나 자주 그 사람이
디
사람들의 집 이야기!”

“그리고 그는 지금 그 일을 거부할 수 없었습니다. 그건 허영이에요.”

“그 사람은 불만이 있는 사람이에요, 그 사람!”

“그렇습니다. 그리고 화를 잘 내는 편입니다. 그리고 그런 수사적인 표현이 너무 많았어요.
긴 문장.”

“그렇습니다. 그는 우리를 놀라게 하려고 했고, 계속해서 우리를 놀라게 하려고 했습니다. 기억하시나요?
트로이카에 대해? '그들에게는 햄릿이 있지만 우리에게는 있습니다.
멀리는 오직 카라마조프들만이 있을 뿐입니다!' 교묘하게 말한 것입니다!”

“그것은 자유주의자들을 달래기 위한 것이었습니다. 그는 그들을 두려워합니다.”

"네, 그리고 변호사도 무서워해요."

"예, 페튜코비치는 뭐라고 말할까요?"

"그가 무슨 말을 하든 우리 농민들을 괴롭히지 않을 겁니다."

“그렇게 생각하지 않나요?”

네 번째 그룹:

“그가 트로이카에 관해 말한 것은 좋았고, 그 부분은 다른 트로이카에 관한 것이었습니다.
국가.”

"그리고 다른 나라들이 이를 견디지 ​​못한다고 그가 말한 것은 사실이었습니다."

"무슨 뜻이에요?"

“왜, 영국 의회에서 지난주에 한 의원이 일어나서 이렇게 말했습니다.
허무주의자들은 이제 때가 되지 않았는지 교육부에 물었다.
이 야만적인 사람들을 교육하기 위해 개입하십시오. 이폴리트는 생각하고 있었다
그 사람, 나도 그 사람인 줄 알아요. 지난주에 그 얘기를 하더군요.”

“쉬운 일이 아닙니다.”

“쉬운 일이 아니지? 왜 안 돼?"

“왜, 우리는 크론슈타트의 문을 닫고 그들에게 옥수수를 주지 않을 것입니다. 어디에
그 사람들이 그걸 얻을 수 있겠어?”

“미국에서요. 이제 그들은 미국에서 그것을 얻습니다.”

"무의미한 말!"

그러나 종소리가 울리자 모두가 제자리로 달려갔습니다. 페튜코비치는
트리뷴.




제10장.
변호인을 위한 연설. 양방향을 모두 잘라내는 주장


유명한 연설가의 첫 말이 울려 퍼지자 모든 것이 조용해졌습니다. 는
청중의 시선이 그에게 쏠렸다. 그는 아주 간단하게 시작했고
직접적으로, 확신에 찬 태도로, 그러나 조금도 의심의 흔적은 없습니다.
자만. 그는 웅변이나 애절함, 감정적 표현을 시도하지 않았습니다.
문구. 그는 마치 친밀하고 친밀한 사람들 사이에서 말하는 사람 같았습니다.
공감하는 친구들. 그의 목소리는 훌륭하고, 낭랑하고,
동정심이 많고 그 안에는 뭔가 진실되고 단순한 것이 있었습니다.
그것의 소리. 그러나 모든 사람은 연사가 그럴 수도 있다는 것을 즉시 깨달았습니다.
갑자기 진정한 파토스에 빠져 "말할 수 없는 말로 마음을 꿰뚫는다"
힘.” 그의 언어는 아마도 Ippolit보다 더 불규칙했을 것입니다.
키릴로비치의 말이었지만 그는 긴 말 없이 말했고, 실제로는
더 정밀해졌습니다. 여자들을 기쁘게 하지 못한 한 가지는 그가 계속 몸을 구부렸다는 것입니다.
특히 그의 연설이 시작될 때 정확히 절하지 않고 앞으로 나아가십시오.
그러나 그는 마치 청중에게 달려들려는 듯 긴 몸을 굽히며
마치 가운데에 스프링이 있는 것처럼 척추가 반으로 쪼개졌습니다.
거의 직각으로 구부러지도록 합니다.

연설 시작 부분에서 그는 다소 단절된 말을 했습니다.
체계는 사실을 개별적으로 다룬다고 할 수 있지만 결국에는
이러한 사실은 전체를 형성했습니다. 그의 연설은 두 부분으로 나누어질 수 있다.
첫 번째는 혐의를 반박하는 비판으로 구성되었으며,
때로는 악의적이고 냉소적입니다. 그런데 후반에 갑자기
그의 말투와 태도까지도 바꾸었고, 즉시 비애에 빠졌습니다. 는
청중은 그것을 바라보고 있는 것처럼 보였고 열정에 떨었습니다.

그 사람은 바로 그 곳으로 갔어
요점을 말하고, 그는 이렇게 말하면서 시작했습니다.
그는 상트페테르부르크에서 훈련을 받았고 한 번 이상 지방 도시를 방문했습니다.
죄수를 변호하기 위해, 그가 무죄라고 확신했거나 적어도
선입견. “지금 나에게 그런 일이 일어났습니다.
경우”라고 설명했다. “나는 신문에 처음 나온 기사부터
나를 강하게 사로잡은 무언가에 충격을 받았다.
죄수의 호의. 내가 가장 관심을 가졌던 것은 자주 발생하는 사실이었습니다.
법적 실무에서는 드물지만 이렇게 극단적이고 특이한 경우는 거의 없다고 생각합니다.
지금의 경우와 같은 형태이다. 나는 그 특이성을 공식화해야만 한다.
연설의 마지막 부분에서 말씀드리지만, 맨 처음부터 그렇게 하겠습니다.
내 약점은 약을 보관하지 않고 직접 출근하는 것
내 물질을 비축하고 절약합니다. 제 입장에서는 경솔한 일일 수도 있지만,
하지만 적어도 진심이에요. 내 마음 속에 있는 것은 이것이다:
죄수에 대한 압도적인 증거 연쇄와 동시에
검토해 보면 비판을 받을 만한 사실이 하나도 없습니다.
별도로. 신문에서 사건을 더 자세히 추적하면서 내 생각은 다음과 같습니다.
점점 확인이 되더니 갑자기 연락이 왔습니다.
수감자의 친척이 변호를 요청합니다. 나는 단번에
서둘러 여기로 왔고 여기서 나는 완전히 확신했습니다. 깨지는 거였어
이 끔찍한 사실의 사슬을 추적하고 각 부분이
별도로 취한 증거는 입증되지 않았고 환상적이었습니다.
사건.”

그래서 Fetyukovitch가 시작되었습니다.

“배심원 여러분.” 그가 갑자기 항의했다. “저는 이 일이 처음입니다.
지구. 저는 선입견이 없습니다. 죄수, 사람
격동적이고 억제되지 않는 성격이 나를 모욕하지 않았습니다. 하지만 그는
아마도 이 마을에서 수백 명의 사람들을 모욕하고 편견을 갖고 있었을 것입니다.
많은 사람들이 사전에 그를 반대했습니다. 물론 나는 그 점을 인정한다.
지역사회의 도덕적 감정이 그에 대해 동요되는 것은 당연하다. 는
죄수는 격동적이고 폭력적인 성격을 가지고 있습니다. 그러나 그는 안으로 받아들여졌다
여기 사회; 그는 내 재능 있는 친구의 가족으로 환영받기도 했습니다.
검찰.”

(주의하세요. 이 말에 청중은 두세 번 웃었습니다.
빠르게 진압되었지만 모두가 알아차렸습니다. 우리 모두는 다음과 같은 사실을 알고 있었습니다.
검사는 자신의 의지에 반하여 Mitya를 받았습니다.
최고의 미덕과 도덕성을 지닌 부인인 그의 아내에게 어떻게든 관심이 생겼습니다.
가치가 있지만 공상적이고 변덕스럽고 남편에게 반대하기를 좋아합니다.
특히 사소한 일에. 그러나 미챠의 방문은 빈번하지 않았다.)

"그럼에도 불구하고 나는 감히 제안하고 싶습니다." Fetyukovitch는 계속 말했습니다.
그의 독립적인 정신과 공정한 성격에도 불구하고 나의 상대는
나의 불행한 고객에 대해 잘못된 편견을 형성했습니다. 아, 그렇구나
너무 자연스러워요; 불행한 사람은 그런 일을 당할 자격이 너무나 많다
편견. 분노한 도덕성과 더욱 분노한 취향은 종종
잔인하다. 우리는 유능한 검사의 연설에서 엄중한 말을 들었습니다.
죄수의 성격과 행동, 그리고 그의 가혹한 행위에 대한 분석
사건에 대한 비판적 태도가 드러났다. 게다가 그는 갔다.
심리적 미묘함에
만일 그가 들어갈 수 없는 곳이라면
그는 그 사람에 대해 최소한의 의식적이고 악의적인 편견을 갖고 있었습니다.
죄수. 하지만 그보다 더 나쁘고, 더 치명적인 것이 있습니다.
그러한 경우에는 가장 악의적이고 의식적으로 불공평한 태도보다 더 그렇습니다. 그것
우리가 예술적 본능, 욕망에 사로잡혀 있다면 더 나쁩니다.
말하자면 로맨스를 창조하는 것, 특히 신이 우리에게 부여한 경우
심리적 통찰력으로. 여기로 여행을 시작하기 전에 나는
페테르스부르크에서 경고했고 나 자신도 여기서 뭔가를 찾아야 한다는 것을 알고 있었습니다.
심리적 통찰력과 예민함을 갖춘 유능한 상대
그는 최근 몇 년 동안 법조계에서 특별한 명성을 얻었습니다. 그러나 심오한
심리학은 양방향을 자르는 칼입니다.” (사람들 사이에서 웃음
공개.) “물론 당신은 나의 비교를 용서할 것입니다. 자랑할 수가 없어
웅변의. 그러나 나는 이 책의 어떤 점을 예로 들어보겠습니다.
검찰의 연설.

“죄수는 어둠 속에서 정원으로 도망가다가 정원 위로 올라갔습니다.
울타리를 하인이 붙잡아 놋쇠로 때려눕혔습니다.
유봉. 그런 다음 그는 다시 정원으로 뛰어들어 5분 정도 시간을 보냈습니다.
그 남자는 자신이 자신을 죽였는지 아닌지 알아내려고 노력하고 있습니다. 그리고
검사는 달려온 죄수의 진술을 믿지 않는다.
불쌍한 늙은 그레고리. '아니요'라고 그는 말합니다. '그런 감성은 불가능합니다
그런 순간에는 그건 부자연스럽습니다. 그는 유일한 사람인지 알아보기 위해 달려갔다.
그의 범죄에 대한 증인이 죽었거나 살았으며, 이를 통해 그가 범죄를 저질렀다는 것을 보여주었습니다.
살인을 저질렀습니다. 왜냐하면 그는 다른 어떤 사람에게도 도망치지 않았을 것이기 때문입니다.
이유.'

“여기 심리학이 있습니다. 하지만 같은 방법을 적용해 보겠습니다.
반대의 경우에는 결과가 더 이상 나오지 않을 것입니다.
아마도. 살인자는 그 사실을 알아보기 위해 뛰어내렸다고 합니다.
참고인이 살아있든 아니든, 그는 집에 남아 있었다.
검사 자신이 주장하듯이 살해된 아버지의 서재는
찢어진 봉투 모양의 놀라운 증거 조각과 함께
그 안에는 3천 루블이 있었다고 적혀 있었습니다. '만약 그 사람이
그 봉투를 그 사람과 함께 가지고 갔더라면, 세상 어느 누구도 그러지 않았을 것이다.
그 봉투와 그 안에 들어 있는 지폐에 대해 알고 있었고, 그 돈이
죄수한테 도난당했어요.' 검사가 직접 한 말이다. 그래서
한쪽에는 예방 조치가 전혀 없는 사람이 보입니다.
머리를 잃고 그 실마리를 바닥에 남겨두고 겁에 질려 도망가는데,
그리고 2분 후, 그가 다른 사람을 죽였을 때, 우리는
그에게서 가장 무자비하고 계산적인 선견지명을 취하는 것입니다. 하지만 심지어
이것이 사실임을 인정하는 것은 심리적 미묘함이라고 생각합니다.
어떤 상황에서는 내가 피에 굶주리고
나는 백인 독수리처럼 예리한 반면, 다음에는 소심하고
두더지처럼 눈이 멀었습니다. 하지만 내가 그렇게 피에 굶주리고 잔인하게 계산한다면
나는 사람을 죽일 때마다 그 사람이 살아 있는지 알아보기 위해 다시 달려갑니다.
나에게 불리한 증언을 하려고 하는데 왜 내 일을 돌보는 데 5분을 소비해야 합니까?
피해자가 다른 증인을 만날 위험이 있습니까? 왜 내 것을 담그나요?
손수건
f, 증거가 될 수 있도록 머리에 묻은 피를 닦아냅니다.
나중에 나한테 반대할래? 그 사람이 그렇게 냉정하고 계산적이었다면 어떡하지?
같은 유봉으로 하인의 머리를 계속해서 쳐서
그를 완전히 죽이고 그에 대한 모든 불안을 해소하기 위해
증인?

“또 증인이 살아 있는지 알아보려고 달려가다가 가더니
길에 또 다른 증인이 있으니 그가 가지고 간 저 놋공이니라
두 여자, 그리고 나중에는 언제나 그 여자로 인식될 수 있었다
그리고 그가 그것을 그들에게서 빼앗았다는 것을 증명하십시오. 그리고 그것은 그렇지 않습니다
길에서 깜빡하고 부주의로 떨어뜨렸는데도
아니면 서둘러서, 아니, 그는 무기를 버렸습니다. 왜냐하면 그것은 15년 동안 발견되었기 때문입니다.
Grigory가 누워있는 곳에서 몇 걸음. 왜 그렇게 했습니까? 단지 그가 그랬기 때문에
늙은 하인을 죽인 것에 대해 슬퍼했습니다. 그리고 그는 그것을 던졌다
살인 무기로 저주를 퍼붓습니다. 그래야지
그렇다면 그가 지금까지 그것을 던진 데에는 또 어떤 이유가 있었을까요? 그리고
만약 그가 사람을 죽인 것에 대해 슬픔과 연민을 느낄 수 있었다면,
아버지 살해에 대해 그가 무죄임을 보여줍니다. 만일 그 사람이 그를 죽였다면,
그는 결코 동정심 때문에 다른 희생자에게 달려가지 않았을 것입니다. 그럼 그 사람은 그럴 거야
느낌이 달랐어요; 그의 생각은 다음에 집중되었을 것이다.
자기 보존. 그에게는 동정할 여유가 하나도 없었을 것이다.
의심할 여지 없이. 오히려 그는 두개골을 부러뜨렸을 것이다.
그를 돌보는 데 5분을 투자하는 것입니다. 안타까워할 여지도 있었고
그때까지 그의 양심이 깨끗했기 때문에 기분이 좋았습니다. 여기
우리는 심리학이 다릅니다. 나는 일부러 이런 방법을 썼다.
배심원 여러분, 여러분이 무엇이든 증명할 수 있다는 것을 보여주기 위한 방법입니다.
그것. 그것은 모두 누가 그것을 사용하는지에 달려 있습니다. 심리학은 심지어 가장 많은 것을 유혹한다
진지한 사람들은 로맨스에 빠지고, 무의식적으로. 나는 말하고 있다
심리학의 남용에 대해 말입니다, 여러분.”

검사를 희생시키면서 찬성과 웃음 소리가 들렸다.
법정에서 다시 들립니다. 나는 연설을 자세히 반복하지 않을 것입니다. 나
단지 그것의 일부 구절과 몇 가지 주요 요점을 인용할 것입니다.




11장.
돈이 없었습니다. 강도는 없었습니다


페튜코비치의 연설에는 모두를 놀라게 하는 한 가지 요점이 있었습니다. 그는
치명적인 3천 루블의 존재를 단호하게 부인했으며,
결과적으로 도난당했을 가능성이 있습니다.

“배심원 여러분.” 그가 시작했습니다. “모든 새롭고 편견 없는 관찰자는
이번 사건의 특징적인 특징에 충격을 받았을 것이다.
즉, 강도 혐의와 완전 불가능
훔칠 것이 있었다는 것을 증명합니다. 우리는 돈이 있다고 들었습니다
3천 루블을 도난당했지만 그 루블이 과연
존재했는데 아무도 모릅니다. 그 금액에 대해 우리가 어떻게 들었고, 누구인지 생각해 보십시오.
메모 봤어? 그들을 본 유일한 사람이 말했다.
봉투 안에는 하인 Smerdyakov가 들어 있었습니다. 그는 가지고 있었다
전에 죄수와 그의 형제인 이반 표도로비치에게 이 이야기를 했습니다.
재앙. Svyetlov 부인도 이에 대해 들었습니다. 하지만 하나도 아니야
~의
이 세 사람이 실제로 그 메모를 본 적이 있었는데, 그 외에는 아무도 없었습니다.
Smerdyakov는 그들을 본 적이 있었습니다.

“여기서 그들이 존재했다는 것이 사실인지에 대한 질문이 제기됩니다.
Smerdyakov는 그것을 본 적이 있었는데 언제 마지막으로 보았습니까? 무엇
만일 그의 주인이 그의 침대 밑에서 메모를 가져다가 다시 놓아두었다면
그에게 말하지 않고 그의 현금 상자에? 참고로 에 따르면
Smerdyakov의 이야기에 따르면 메모는 매트리스 아래에 보관되었습니다. 죄수
그것들을 꺼냈음에 틀림없지만, 침대는 전혀 구겨지지 않았습니다.
이는 프로토콜에 주의 깊게 기록됩니다. 죄수는 어떻게 그럴 수 있었나요?
침대를 방해하지 않고 메모를 찾았나요? 그 사람이 어떻게 도움을 줄 수 있었겠어요?
피 묻은 손으로 깨끗하고 흠 없는 아마포를 더럽히고
침대는 일부러 만든 걸까요?

“그러나 나는 질문을 받을 것입니다: 바닥에 있는 봉투는 어떻습니까? 네, 그렇습니다
그 봉투에 대해 한두 마디 말할 가치가 있습니다. 나는 다소
재능 있는 검사의 선언을 듣고 방금 놀랐습니다.
그 자신에 대해서, 관찰해 보세요. 그것은 단지 그 봉투에 대해서만, 그러나 그 봉투에 대해서만
바닥에 버려져 있었다면 세상 누구도 그 사실을 알지 못했을 것이다.
그 봉투와 그 안에 있는 메모의 존재, 그리고 그에 따른
죄수가 그것을 훔쳤어요. 그리고 찢어진 종이 조각은
검찰의 자백, 혐의에 대한 유일한 증거
그렇지 않으면 아무도 그 강도를 알지 못했을 것이고,
어쩌면 그 돈까지도요.' 그러나 단순한 사실은 그 조각이
그 안에 돈이 있다는 증거가 되는 종이가 바닥에 놓여 있었고,
그 돈을 훔쳤다고? 그러나 Smerdyakov는 반대할 것입니다.
봉투 속의 돈을 본 적이 있었다. 하지만 언제, 언제 그 사람이 그것을 봤었나요?
저번에 내가 그랬냐고 물었지? 나는 Smerdyakov와 이야기를 나눴고 그는 나에게 말했습니다.
그는 재난이 일어나기 이틀 전에 그 메모를 보았다는 것입니다. 그렇다면 왜
늙은 표도르 파블로비치가 초조하게 혼자 갇혀 있었다는 것은 상상도 하지 마세요.
그리고 그의 숭배의 대상에 대한 히스테리적인 기대는
봉투를 뜯어서 내용물을 꺼내며 시간을 보냈다.
메모. '봉투가 무슨 소용이 있지?'라고 자문했을 수도 있습니다.
'그녀는 거기에 메모가 있다는 것을 믿지 않을 것입니다. 하지만 내가 그녀에게 30달러를 보여주면
무지개색 노트를 한 롤에 담으면 더욱 감동적일 것입니다.
틀림없이 그녀의 군침이 돌게 될 것입니다.' 그리고 그는 눈물을 흘리며 입을 열었습니다.
봉투를 들고 돈을 꺼내서 봉투를 바닥에 던집니다.
주인임을 의식하고 떠나는 것에 대한 두려움이 없습니다.
증거.

“들어보세요, 여러분, 이 이론보다 더 가능성 있는 것이 있을까요?
그런 행동? 왜 그것은 의문의 여지가 없습니까? 하지만 만약에
그런 일이 일어날 수 있었다면 강도 혐의는 땅에 떨어졌습니다.
돈이 없으면 도둑질도 없었습니다. 봉투에 있는 경우
바닥에 돈이 있었다는 증거로 받아들일 수 있는데, 왜 그럴 수 있는가?
나는 봉투가 바닥에 있었다는 반대 의견을 주장하지 않습니다.
그 주인이 그 돈을 빼앗았나요?

“그러나 표도르 파블로비치가 만약에 표도르 파블로비치가 죽으면 그 돈이 어떻게 되었는지 묻겠습니다.
봉투에서 꺼냈어.
경찰이 발견했을 때 발견되지 않았기 때문에
집을 수색했어? 우선 돈의 일부가 발견됐다.
그리고 둘째, 그날 아침에 그 사람이 그것을 꺼냈을 수도 있고, 아니면
그것을 다른 용도로 사용하거나 주거나 보내기 전날 저녁
멀리; 그는 자신의 생각과 행동 계획을 완전히 바꾸었을 수도 있습니다.
스메르쟈코프에게 그 사실을 알릴 필요가 없다고 생각한 채
미리. 그리고 그런 일이 일어날 가능성이 아주 조금이라도 있다면
설명하자면, 어떻게 죄수가 범죄를 저질렀다고 그렇게 긍정적으로 비난받을 수 있습니까?
강도를 목적으로 살인을 저질렀고, 실제로
그 강도를 저질렀나요? 이것은 로맨스의 영역을 침범하는 것입니다.
물건을 도난당한 것으로 확인되면 그 물건은 도난당해야 합니다.
생산되었거나 적어도 그 존재가 의심할 여지 없이 입증되어야 합니다. 아직은 안돼
이런 메모를 본 적이 있는 사람도 있을 것이다.

“얼마 전 상트페테르부르크에 열여덟 살이 채 안 된 청년이 있었습니다.
비용절감으로 작은 사업을 하던 소년은 넓은 시장에 진출했다.
대낮에 도끼를 들고 환전소로 들어갔습니다.
전형적인 대담함이 가게 주인을 죽이고 15명을 납치했습니다.
백 루블. 5시간 후 그는 체포되었고, 15시간을 제외하고는
그는 이미 지출한 루블을 모두 썼고, 그 금액은 다음과 같습니다.
그. 게다가 가게 주인은 살인을 저지른 뒤 가게로 돌아오자마자,
도난당한 정확한 금액뿐만 아니라 심지어 도난당한 금액까지 경찰에 알렸습니다.
그 금액을 구성하는 지폐와 금화, 그리고
범죄자에게서 지폐와 동전이 발견되었습니다. 그 다음에는 전체
그리고 살인자의 진정한 고백. 그게 내가 부르는 거야
증거입니다, 배심원 여러분! 그렇다면 나는 알고, 보고, 만진다.
돈이 있고 그 존재를 부정할 수 없다. 현재도 마찬가지인가
사건? 그러나 그것은 삶과 죽음의 문제입니다.

“그렇습니다. 하지만 그 사람은 그날 밤에 술을 마시며 시간을 낭비하고 있었습니다.
돈; 그는 1,500루블을 가지고 있는 것으로 나타났습니다. 그는 어디에 있었습니까?
돈을 받나요? 그러나 단지 1,500명만이 그럴 수 있다는 바로 그 사실은
발견되었고 나머지 절반은 어디에도 발견되지 않았음을 보여줍니다.
그 돈은 똑같지 않았고 어떤 봉투에도 들어 있던 적이 없었습니다.
엄격한 시간 계산으로 사전 조사에서 입증되었습니다.
그 죄수는 그 여종들에게서 곧바로 페호틴의 집으로 달려갔다고 합니다.
집에 가지도 않고, 그는 어디에도 없었다는 것. 그래서 그는 전부였습니다
회사에 있는 시간이 너무 많아서 세 시간을 나눌 수 없었습니다.
천은 반으로, 반은 마을에 숨겨져 있습니다. 바로 이것이다
검사가 돈이 있다고 가정하게 만든 고려 사항
Mokroe의 틈새에 숨겨져 있습니다. 왜 성의 던전에 있지 않습니까?
우돌포의 여러분? 이 가정은 정말 너무 환상적이지 않나요?
너무 낭만적이야? 그리고 그 가정이 무너지면 전체가
강도죄 혐의는 산산조각이 난다.
나머지 1,500루블이 될 수도 있었나요? 어떤 기적에 의해
죄수가 갔다는 것이 입증되었으므로 그들이 사라졌을 수도 있습니까?
다른 곳은 없나요? 그리고 우리는 남자의 인생을 망칠 준비가 되어있습니다.
그런 이야기와 함께하는 삶!

“그는 15달러를 어디서 얻었는지 설명할 수 없다고 들었습니다.
그 가진 것이 백백이나 되었으나 그에게 돈이 없는 줄을 모든 사람이 알더라
그날 밤 전에. 누가 알았겠어요, 기도하세요? 죄수는 분명히 말했다.
그 돈의 출처에 대한 확고한 진술, 그리고 만약 당신이
그렇습니다, 배심원 여러분, 그것보다 더 가능성 있는 일은 없을 것입니다.
성명서의 성격과 정신에 더 부합합니다.
죄수. 검사는 자신만의 로맨스에 매료됐다. 약한 남자
그토록 모욕적으로 삼천 명을 빼앗아 간 윌
약혼자가 바친 돈의 절반을 따로 떼어 놓을 수 없었다고 합니다.
꿰매었지만, 설령 그렇게 했다고 하더라도 뽑았을 것이다.
이틀에 한 번씩 백 달러를 꺼내서 다 썼을 것입니다
한 달 안에. 기억하시겠지만 이 모든 것은 다음과 같은 어조로 제시되었습니다.
모순을 용납하지 않았습니다. 하지만 그 일이 꽤 일어났다면 어떨까요?
다르게? 당신이 로맨스를 엮어왔다면 어떨까요?
다른 종류의 남자? 그게 다야, 당신은 꽤 많은 것을 발명했습니다
다른 사람!

“어쩌면 그가 어느 날에 보냈다는 증인이 있다고 들었습니다.
결혼 한 달 전에 약혼자가 그에게 준 삼천 달러 전부
재난이 발생했기 때문에 그 금액을 반으로 나눌 수 없었습니다. 하지만 누구입니까?
이 증인들? 증거의 가치가 법정에서 입증되었습니다.
이미. 게다가, 다른 사람의 손에 있는 빵 껍질은 항상 더 커 보이는데,
이 증인들 중 누구도 그 돈을 계산하지 않았습니다. 그들은 모두 판단했다
단순히 눈에. 그리고 증인 Maximov는 다음과 같이 증언했습니다.
죄수는 그의 손에 이만 달러를 가지고 있었습니다. 아시다시피, 여러분
배심원 여러분, 심리학은 양날의 무기입니다. 이제 다른 쪽 가장자리를 돌려 보겠습니다.
그리고 그 결과가 무엇인지 확인하십시오.

“재앙이 발생하기 한 달 전에 죄수는 카테리나에게 맡겨졌습니다.
이바노브나는 우편으로 보낼 3천 루블을 가지고 있다. 그러나
질문은: 그들이 그에게 그런 일을 맡겼다는 것이 사실입니까?
방금 선포된 것처럼 모욕적이고 굴욕적인 방법이 있습니까? 첫 번째
이 문제에 대해 젊은 여성의 진술은 달랐습니다.
완벽하게 다릅니다. 두 번째 진술에서 우리는 다음과 같은 외침만을 들었습니다.
원망과 복수, 오랫동안 숨겨왔던 증오의 울부짖음. 그리고 아주
증인이 첫 번째 증거를 부정확하게 제시했다는 사실은 우리에게
그녀의 두 번째 증거가 다음과 같다고 결론을 내릴 권리가 있습니다.
역시 틀렸어. 검사는 감히 (자신의 말로) 건드리지 않을 것입니다.
그 이야기에. 그렇게 하세요. 나도 건드리지 않겠지만,
다음과 같이 고상하고 원칙이 높은 사람이 있다면 그 사실을 감히 관찰해 보십시오.
그 존경받는 젊은 아가씨는 의심할 바 없이 그런 사람이라면 나는
즉, 갑자기 법정에서 자신이 먼저 반박하는 것을 허용합니다.
그 진술에는 죄수를 파멸시키려는 동기가 명백하다.
이 증거는 공정하지 않고 냉정하게 제시되지 않았습니다. 가지고 있지 않다
우리는 복수심에 불타는 여성이 과장했을 수도 있다고 가정할 권리가 있습니다.
많이? 예, 그녀는 특히 모욕과 모욕을 과장했을 수도 있습니다.
그녀가 그에게 m을 제안한 것에 대한 굴욕
자기야. 아니요, 그런 방식으로 제공되었습니다.
특히 그렇게 태평한 남자의 경우에는 그것을 받아들일 수 있는 방법이 있었다.
죄수로서 무엇보다도 그가 곧 자신에게서 받을 것을 기대했기 때문에
아버지가 계산한 3천 루블은 그에게 빚진 것이었다. 그것
그에 대한 반성도 없었지만, 그건 그의 무책임한 욕구였을 뿐이다.
그의 아버지가 그에게 줄 것이라고 확신하게 만든 반성
그 돈은 그가 얻을 것이고, 그래서 항상 돈을 보낼 수 있을 것입니다.
그에게 맡겨지고 빚을 갚는다.

“그러나 검사는 그가 당일에 범죄를 저지를 수 있다는 것을 허용하지 않았습니다.
돈의 절반을 따로 보관하고 작은 가방에 꿰매었습니다. 그건 그 사람이 아니야
그는 그런 감정을 가질 수 없었다고 말합니다. 하지만 그래도 그는
광범위한 Karamazov 성격에 대해 이야기했습니다. 그는 그 일에 대해 소리쳤다.
카라마조프가 동시에 생각할 수 있는 두 가지 극단. 카라마조프는
두 극단 사이를 오가는 양면적인 성격을 갖고 있습니다.
심지어 폭동적인 동성애에 대한 가장 격렬한 갈망에 감동을 받았을 때에도 그는
반대편에서 무언가가 그를 때리면 몸을 끌어 올리십시오. 그리고
다른 쪽은 사랑입니다. 그의 마음 속에 타오르던 새로운 사랑,
그 사랑을 위해서는 돈이 필요했습니다. 아, 그 사람과 함께 술을 마시는 것보다 훨씬 더
여주인. 그녀가 그에게 '나는 당신 것입니다. 표도르를 갖지 않을 것입니다'라고 말한다면
Pavlovitch'라고 말하면 그녀를 데려가려면 돈이 있어야합니다. 그게 더 많았어
술 마시는 것보다 중요하다. Karamazov가 그것을 이해하지 못할 수도 있습니까? 그
그가 겪고 있는 것은 바로 불안이었다.
그 돈을 따로 보관해 두었다가 긴급 상황에 대비해 숨겼나요?

“그러나 시간이 지났고 표도르 파블로비치는 죄수에게
3천 예상; 반대로 후자는 그가
그 돈으로 죄수인 자신이 사랑했던 여자를 유혹하겠다는 뜻이었다. '만약
표도르 파블로비치는 돈을 주지 않는다'고 생각했다.
카테리나 이바노브나 앞에선 도둑의 입장이군요.' 그리고 나서 그 생각이 떠올랐습니다.
그는 카테리나 이바노브나에게 가서 누워 있을 것이라고 그에게 제시했다.
그녀 앞에선 그는 아직도 목에 걸고 있는 1,500루블을 들고 있었다.
그리고 '나는 악당이지만 도둑은 아니다'라고 말합니다. 따라서 여기에는 이미
그가 그 돈을 사과처럼 지켜야 하는 두 가지 이유
그의 눈, 왜 그 작은 가방을 꺼내서 100달러를 써서는 안 되는지
한 번에. 왜 죄수의 명예를 부정해야 합니까? 응, 그 사람
명예의식이 있고, 위치가 잘못된 것은 당연하고, 자주 있는 것은 당연합니다.
착각했지만 그것은 존재하고 열정에 달하며 그는 증명했습니다.
그.

“그러나 이제 사건은 더욱 복잡해졌습니다.
절정에 이르고 그 똑같은 두 질문이 그의 열띤 두뇌를 고문한다
점점 더: '내가 카테리나 이바노브나에게 돈을 갚으면 그 돈을 어디서 찾을 수 있나요?
그루셴카와 함께 가겠다는 뜻인가요?' 만약 그가 난폭하게 행동하고, 술을 마시고,
그 달 동안 선술집에서 소란이 일어난 것은 아마도
왜냐하면 그는 참을 수 없을 정도로 비참하고 긴장되었기 때문입니다.
이 두 가지 질문은 너무나 예민해서 마침내 그를 다음과 같은 결론에 이르게 만들었습니다.
절망. 그는 동생을 보내 구걸하게 했다.
마지막으로
3000루블이었는데 대답도 기다리지 않고 돌진했다.
목격자들 앞에서 노인을 구타하는 것으로 끝났습니다.
그 이후 그는 누구에게서도 그것을 얻을 가능성이 전혀 없었습니다. 그의 아버지
그 구타 이후에는 그에게 그것을주지 않을 것입니다.

“그날 저녁 그는 가슴 위쪽을 쳤습니다.
작은 가방이 있던 가슴 부분을 가리키며 형에게 맹세했습니다.
그는 악당이 되지 않을 수 있는 수단을 가지고 있었지만 그래도 그는 그렇게 할 것이라고
그는 악당으로 남아 있을 것입니다. 왜냐하면 그는 그런 수단을 사용하지 않을 것이라고 예견했기 때문입니다.
그 사람은 성격이 없을 거라고, 그 사람이 그런 성격을 갖고 있지 않을 거라고
그것을 할 의지력. 검사는 왜, 왜 믿기를 거부하는가?
Alexey Karamazov의 증거는 진심으로 진심으로 전달되었습니다.
즉흥적이고 설득력 있게? 그리고 왜 그는 반대로 강요하는가?
나는 틈새, 지하 감옥에 숨겨진 돈을 믿게 되었습니다.
우돌포 성?

“그날 저녁, 그 죄수는 형과 이야기를 나눈 후 이렇게 썼습니다.
그 치명적인 편지, 그리고 그 편지가 가장 으뜸이고, 가장 엄청난 편지다
죄수가 강도를 저질렀다는 증거! '나는 누구에게나 간청할 것이다.
하나를 얻지 못하면 내 아버지를 살해하고
매트리스 밑에서 분홍색 리본이 달린 봉투를 꺼내자마자
이반은 사라졌습니다.' 살인의 전체 계획이 우리에게 전해졌습니다.
그 사람이었어? 검사는 “그가 쓴 대로 다 이루어졌다”고 외쳤다.

“근데 애초에 술취한 남자가 쓴 편지인데
큰 짜증을 내며; 둘째, 그는 자신이 쓴 봉투에 대해 씁니다.
Smerdyakov로부터 다시 소식을 들었습니다. 그는 봉투를 보지 못했기 때문입니다.
자신; 셋째, 그는 실제로 그것을 썼습니다. 하지만 그가 썼다는 것을 어떻게 증명할 수 있습니까?
그랬어? 죄수는 베개 밑에서 봉투를 꺼냈나요?
돈을 찾았는데, 그 돈이 정말 존재했을까요? 그리고 돈을 벌기 위해서였나요?
그 죄수가 도망쳤다는 걸 기억하시나요? 그는 서두르지 않고 도망갔다
도둑질을 하려고 했으나 그를 짓밟은 여자가 어디 있는지 알아보려고 했습니다.
그는 프로그램을 수행하기 위해, 자신이 가진 것을 수행하기 위해 달리고 있던 것이 아니었습니다.
즉, 고의로 강도를 지른 것이 아니라 도망갔다고 기록되어 있습니다.
갑자기, 자발적으로, 질투심에 사로잡혔습니다. 예! 말은 하겠지만
그가 그곳에 도착하여 그를 살해했을 때 그는 돈도 압수했습니다. 하지만 그 사람은 그랬나요?
결국 그를 죽인다고? 강도 혐의는 부인한다
분노. 남자는 강도죄로 기소될 수 없다.
그가 훔친 것이 무엇인지 정확하게 진술하십시오. 그것은 공리입니다. 그런데 그 사람이 살인을 했나?
강도도 없이 그 사람을 죽였나요? 그게 증명됐나요? 아닌가
그것도 로맨스야?”




제12장.
그리고 살인도 없었어요


“배심원 여러분, 남자의 삶이 위태롭다는 점을 상기시켜 드리겠습니다.
위험하므로 조심해야 합니다. 검찰한테 들었어
그 자신도 오늘까지 그 죄수를 비난하는 것을 주저했음을 인정했다.
범죄에 대한 완전하고 의식적인 계획; 그는 그 때까지 망설였다
오늘 법정에서 발행된 치명적인 술 취한 편지를 보았습니다. '모두
쓰여진 대로 이루어졌습니다.' 그러나 다시 한번 반복합니다.
그녀에게 운닝하기
오직 그녀가 어디에 있는지 알아내기 위해 그녀를 찾으십시오. 있을 수 없는 사실이에요
이의를 제기했습니다. 그녀가 집에 있었다면 그는 도망치지 않았을 것이지만,
그녀 옆에 있었으므로 그가 약속한 것을 이행하지 않았을 것이다.
편지에서. 그는 예상치 못한 우연한 기회에 달렸고, 그 무렵에는
아마도 그는 술취한 편지조차 기억하지 못했을 것입니다. '그가 빼앗았어
유봉 위에 올려라'라고 그들은 말합니다. 그러면 당신은 전체 건물이 어떻게 만들어졌는지 기억할 것입니다.
심리학은 그 유봉 위에 세워졌는데, 그가 왜 그걸 봐야 했는지
유봉을 무기로 사용하고, 빼앗는 등의 작업을 수행합니다. 매우
이 시점에서 나에게는 다음과 같은 진부한 생각이 떠올랐다: 만약 저 유봉이
눈에 띄지 않았고, 그것이 놓여 있던 선반 위에 누워 있지도 않았습니다.
죄수에게 납치되었는데 찬장에 넣어두었나요? 그럴 것이다
죄수의 눈을 사로잡지 못했을 것이고, 그는 아무 것도 없이 도망쳤을 것입니다.
빈손으로 무기를 사용했다면 그는 확실히 죽이지 않았을 것입니다
누구든지. 그렇다면 어떻게 유봉을 증거로 볼 수 있습니까?
계획?

"그렇습니다. 하지만 그는 선술집에서 아버지를 살해했다는 이야기를 했고, 두 사람은
며칠 전, 술에 취해 편지를 썼던 그날 저녁, 그는
조용하고 선술집에서 가게 주인하고만 말다툼을 했을 뿐이었다.
Karamazov는 다툼을 참을 수 없었습니다. 하지만 그에 대한 내 대답은
즉, 그가 자신의 계획에 따라 그러한 살인을 계획했다면
편지만 있었다면 그는 가게 주인과도 다투지 않았을 것입니다.
아마도 선술집에 전혀 들어 가지 않았을 것입니다.
그러한 범죄를 계획하는 것은 조용하고 은퇴를 추구하며,
자신이 눈에 띄거나 들리는 것을 피하기 위해, 그리고 그것은 계산에 의한 것이 아니라,
하지만 본능적으로. 배심원 여러분, 심리적인 방법은
양날의 무기, 우리도 그것을 사용할 수 있습니다. 이 모든 소리에 대해
한 달 내내 선술집에서 아이들의 소리를 자주 듣지 않습니까?
주점에서 나오는 술고래들이 '죽여버리겠다'고 소리친다? 하지만 그들은 그렇지 않아
누구든지 죽여라. 그리고 그 치명적인 편지는 그냥 술에 취한 게 아닌가?
짜증도? 그건 단지 밖에서 싸움꾼의 외침이 아닌가?
술집에서 '죽여버리겠어! 너희들을 많이 죽여버릴 거야!' 왜 안돼, 왜
그럴 리가 없지? 우리가 그 편지를 '치명적'이라고 부르는 이유는 무엇입니까?
터무니없다기 보다는? 그의 아버지가 살해된 채 발견되었기 때문이다.
한 목격자는 죄수가 무기를 들고 정원 밖으로 달려나가는 것을 목격했습니다.
그 손이 그를 상하게 하였느니라 그러므로 우리가 이르노니
모든 일은 그가 서면으로 계획한 대로 이루어졌고, 그 편지는 다음과 같았다.
'어리석은 일'이 아니라 '치명적'이다.

“이제 하느님 감사합니다! 우리는 진짜 요점에 이르렀습니다.
정원에서 그는 그를 죽였음에 틀림없어요.' 그 몇 마디로 말하면: '그가 이후로
_이었다_, 그렇다면 그는 _반드시_' 검찰에 대한 전체 사건을 거짓말로 해야 합니다. 그는
그러니까 그 사람도 그랬을 거야. 그리고 그것에 대해 _꼭_ 필요한 것이 없다면 어떨까요?
만약 그가 거기 있었다면? 아, 일련의 증거는 인정합니다.
우연의 일치는 정말 암시적입니다. 하지만 이 모든 사실을 조사해 보세요
연결 여부에 관계없이 별도로. 예를 들어, 왜
검찰은 피고인의 진실을 인정하지 않는다.
그걸로 만족
그 사람은 아버지의 창문에서 도망쳤나요? 풍자를 기억하세요
검사는 존경받는 사람과 '경건한 사람'을 희생하여 탐닉했습니다.
갑자기 살인자에게 다가온 감정. 하지만 만약 거기에 있다면?
그것은 일종의 종교적 경외감이었다.
효도? '그때 어머니가 나를 위해 기도하셨나 보다.
순간'이 예심에서 죄수가 한 말이었고,
그는 Svyetlov 부인이 자신이라고 확신하자마자 도망 쳤습니다.
아버지 집에는 없습니다. '그러나 그는 자신을 설득할 수 없었습니다.
창문을 통해 보고 있다'고 검찰은 반대했다. 그런데 왜 못했을까
그? 왜? 죄수의 신호에 창문이 열렸다. 일부
표도르 파블로비치가 이런 말을 했을 수도 있다.
죄수에게 그녀가 거기에 없다는 것을 보여주었습니다. 왜 우리는 가정해야 하는가?
모든 것을 우리가 상상하는 대로, 상상하기로 마음먹은 대로? 에이
현실에서는 가장 미묘한 것조차 피해갈 수 있는 수천 가지 일이 일어날 수 있습니다
상상력.

“'그렇습니다. 하지만 Grigory는 문이 열리는 것을 보았고 그래서 죄수는 확실히
집에 있어서 그를 죽였느니라.' 자, 여러분, 저 문에 관해서는
배심원단의.... 증인의 진술은 단 한 명뿐이라는 점에 유의하십시오.
그 문에 관해서는, 당시 그는 그런 상태에 있었습니다.
문이 열려 있다고 가정하자. 죄수가 부인하면서 거짓말을 했다고 가정하자.
그것은 자기방어 본능으로 인해 그의 입장에서는 자연스러운 일이다.
만약 그가 집에 들어갔다고 가정해 봅시다. 그렇다면 어떻게 될까요? 어떻게 따라오는가
그가 거기 있었기 때문에 살인을 저질렀다는 건가요? 그 사람은 돌진했을지도 몰라
안으로, 방을 뛰어 다니십시오. 그의 아버지를 밀어냈을 수도 있다. 어쩌면
그를 때렸어요; 그러나 그가 Svyetlov 부인을 확인하자마자
거기에 없었다면 그는 그녀가 거기에 없다는 사실에 기뻐하며 도망쳤을지도 모릅니다.
자기 아버지를 죽이지 않았다는 것입니다. 그리고 그것은 아마도 그가
아버지를 죽이려는 유혹에서 벗어났기 때문이다.
양심이 깨끗하고 자기를 죽이지 않은 것을 기뻐하고 있었습니다.
순수한 감정, 연민과 연민의 감정을 가질 수 있었고,
1분 후 Grigory의 도움을 받아 울타리에서 뛰어내렸습니다.
그는 흥분하여 그를 쓰러뜨렸습니다.

“검사는 끔찍한 웅변으로 우리에게 다음과 같이 설명했습니다.
다시 사랑이 찾아왔을 때 목로에 수감자의 끔찍한 마음 상태
그가 그를 새로운 삶으로 부르기 전에는 사랑이 불가능했지만
왜냐하면 그의 뒤에는 피 묻은 아버지의 시체가 있었고 그 너머에는
그 시체—보복. 그런데도 검사는 그에게 사랑을 허락했고,
그는 자신의 방법에 따라 술에 취한 것에 대해 이야기하면서 설명했습니다.
조건, 범죄자가 처형당하는 것에 대해, 그것에 대해
아직 멀다 등등. 그런데 다시 묻습니다, 검사님.
당신은 새로운 인격을 창조하지 않았습니까? 죄수가 그렇게 거칠고
그 순간 사랑과 회피에 대해 생각할 수 있을 만큼 무자비하다
그의 손이 정말로 그의 손으로 더러워졌을 경우 처벌을 피하기 위해
아버지의 피? 안돼, 안돼, 안돼! 그에게 그 사실이 밝혀지자마자
그녀는 그를 사랑했고 그를 그녀에게 불렀다
그에게 새로운 행복을 약속하며,
아! 그렇다면 나는 그가 자살 충동을 두 배로 느꼈음에 틀림없다고 항의합니다.
아버지를 살해한 일이 있었다면 3배로 늘었고, 분명 자살했을 것입니다.
그의 양심. 안 돼! 그는 권총이 어디에 있는지 잊지 않았을 것이다
누워! 나는 그 죄수를 안다.
검사가 그의 성격에 맞지 않는 것입니다. 그는 그랬을 것이다
자살한 건 확실해요. 그 사람은 단지 그 이유 때문에 자살한 것이 아니었습니다.
'그의 어머니의 기도가 그를 구원했다' 그리고 그는 자신의 죄에 대해 결백했다.
아버지의 피. 그는 괴로워했고, 그날 밤 Mokroe에서 슬퍼하고 있었습니다.
늙은 Grigory에 대해서만 그 노인이
그의 타격은 치명적이지 않았으며,
그것을 위해 고통받는 것. 사실에 대한 그러한 해석을 받아들이지 않겠습니까?
죄수가 거짓말을 하고 있다는 믿을 만한 어떤 증거가 있습니까?

“그러나 우리는 곧 ‘여기에 그의 아버지의 시체가 있다’는 말을 듣게 될 것입니다.
그는 그를 죽이지 않고 도망쳤습니다. 누가 그를 죽였습니까?' 여기서 반복합니다.
검찰의 모든 논리를 갖고 계시군요. 그렇지 않다면 누가 그를 죽였는가
그? 그의 자리를 대신할 사람이 없습니다.

“배심원 여러분, 정말 그렇습니까? 실제로는 긍정적인가
다른 사람이 전혀 없다는 게 사실인가요? 우리는 검사가 계산하는 것을 들었습니다
그날 밤 그 집에 있던 모든 사람들을 그의 손가락에 묻으라. 그들은
숫자는 5명이었습니다. 그 중 3개는 동의할 수 없습니다.
책임자는 살해당한 남자 자신과 늙은 그리고리, 그리고 그의 아내였다. 거기
그 다음엔 죄수와 스메르쟈코프, 그리고 검사가 남았다
죄수가 Smerdyakov를 가리켰다고 극적으로 외칩니다.
여섯 번째 사람이 있었다면 그에게는 고칠 사람이 아무도 없었습니다.
여섯 번째 사람의 유령이라면 그는 기소를 포기했을 것입니다
Smerdyakov는 즉시 수치심을 느끼고 다른 사람을 비난했습니다. 하지만 여러분
배심원단은 왜 정반대의 결론을 내리지 못하는 걸까요? 있다
두 사람, 죄수와 스메르댜코프. 왜 나는 당신에게 그 말을 할 수 없습니까?
단지 당신이 비난할 사람이 없기 때문에 내 의뢰인을 비난하는 겁니까? 그리고
제외하기로 결정했기 때문에 다른 사람이 없습니다.
Smerdyakov는 모든 의심에서 벗어났습니다.

“사실입니다. 실제로 Smerdyakov는 죄수와 그의 두 사람에 의해서만 기소되었습니다.
형제, 그리고 마담 Svyetlov. 그러나 그를 비난하는 사람들도 있습니다.
질문, 의심, 모호한 소문이 있습니다.
보고, 기대감. 마지막으로, 우리는 A의 증거를 가지고 있습니다.
사실의 조합은 매우 시사적이지만 결론이 나지 않는다는 것을 인정합니다. 에서
재앙이 일어난 바로 그날 우리가 가지고 있는 첫 번째 장소는
검사가 어떤 이유로든 진실성에 적합하다고 판단한 것입니다.
신중하게 방어해야 한다고 느꼈습니다. 그러다 스메르쟈코프가 갑자기
재판 직전 자살. 그렇다면 마찬가지로 놀라운 증거는
오늘 법정에서 그 죄수의 형제 중 장로가 한 말입니다.
자신의 유죄를 믿었지만 오늘은 메모 묶음을 제출했고
Smerdyakov를 살인자로 선포했습니다. 아, 법원의 의견을 전적으로 공유합니다.
그리고 Ivan Karamazov가 s라는 검사의 유죄 판결
고통받는
뇌열, 그의 발언은 정말 필사적인 노력일지도 모른다.
정신 착란에 빠져 동생을 구하기 위해 죄책감을
죽은 사람. 그러나 다시 Smerdyakov의 이름이 발음됩니다.
미스터리 제안. 설명할 수 없고 불완전한 것이 있습니다. 그리고
아마도 언젠가는 설명될 수도 있을 것이다. 하지만 지금은 이에 대해 다루지 않겠습니다. 의
그건 나중에.

“법원은 재판을 계속하기로 결정했습니다.
Smerdyakov의 캐릭터 스케치에 대해 몇 가지 언급하겠습니다.
검사의 섬세함과 재능. 하지만 나는 그의 재능에 감탄하면서도
그에게 동의할 수 없습니다. 나는 Smerdyakov를 방문했고 그를 본 적이 있습니다.
그와 이야기를 나눴고 그는 나에게 매우 다른 인상을 남겼습니다. 그는
건강이 약한 것은 사실입니다. 그러나 성격이나 정신적으로는 전혀 그렇지 않았습니다.
검사가 그를 약한 사람으로 만들었다는 뜻이다. 내가 찾은 곳
검사가 그토록 주장했던 소심함의 흔적은 전혀 없었습니다. 거기
그에게도 단순함이 없었습니다. 나는 그와 반대로,
순진함이라는 가면 속에 숨겨진 극도의 불신, 그리고
상당한 범위의 지능. 검찰은 너무 단순했다.
그를 정신이 약한 사람으로 여긴다. 그는 나에게 매우 확실한 인상을 남겼습니다.
그 사람은 분명히 악의가 강한 사람이라는 확신을 갖게 되었어요.
지나치게 야심 차고 복수심이 강하며 질투심이 강한 생물입니다. 나
몇 가지 질문을 했습니다. 그는 자신의 혈통이 분개하고 부끄러웠으며,
그는 자신이 하나님의 아들이라는 것을 기억하면 이를 악물었습니다.
'냄새나는 리자베타.' 그는 하인 그리고리에게 무례했고
어린 시절 그를 보살펴 주었던 그의 아내. 그는 욕하고 조롱했다.
러시아에서. 그는 프랑스로 가서 프랑스인이 되는 꿈을 꾸었습니다. 그는
그는 그렇게 할 수단이 없다고 자주 말하곤 했습니다. 나는 그가 사랑했다고 생각한다
자신 외에는 아무도 없었고 자신에 대해 이상하게 높은 의견을 가지고있었습니다. 그의
문화의 개념은 좋은 옷, 깨끗한 셔츠 앞면으로 제한되었습니다.
그리고 광택이 나는 부츠. 자신이 이 사람의 사생아라고 믿으며
Fyodor Pavlovitch(이에 대한 증거가 있습니다), 그는 아마도 그랬을 것입니다.
주인의 정당한 지위에 비해 자신의 지위에 분개했다.
아들. 그들은 모든 것을 갖고 있었지만 그는 아무것도 없었습니다. 그들은 모든 권리를 갖고 있었습니다.
그는 상속 재산을 가지고 있었지만 그는 단지 요리사였습니다. 그 사람이 나한테 직접 말했어
그는 Fyodor Pavlovitch가 메모를 봉투에 넣는 것을 도왔습니다.
그 금액, 즉 그의 경력이 될 금액의 목적지는 다음과 같습니다.
그를 미워했습니다. 게다가 그는 3000루블을 보았다.
새로운 무지개색 노트. (일부러 그런 걸 물어봤습니다.) 아,
야심 차고 질투심 많은 사람에게 큰 돈을 보여주지 않도록 조심하세요.
한 번! 그리고 그는 손에 그렇게 많은 돈이 있는 것을 처음으로 보았습니다.
한 사람의. 무지개 빛깔의 음표를 본 것이 아마도
그의 상상력에 병적인 인상을 주었지만 즉각적인 결과는 없었습니다.

“뛰어난 섬세함을 지닌 재능 있는 검사가 우리를 위해 밑그림을 그렸습니다.
스메르쟈코프의 유죄 가설에 대한 모든 주장,
그리고 우리에게 특히 그 일을 하게 된 동기가 무엇인지 물었습니다.
몸에 맞는 것. 하지만 그는
전혀 위장하지 않았을 수도 있고, 딱 맞는 일이 꽤 일어났을 수도 있습니다.
당연하지만 아주 자연스럽게 지나갔을 수도 있고, 아픈 사람은
아마도 완전히 회복되지는 않았지만 여전히 회복 중일 것입니다.
간질병의 경우와 마찬가지로 의식이 있습니다.

“검사는 Smerdyakov가 언제 범행을 저질렀는지 묻습니다.
살인. 그러나 그 순간을 지적하는 것은 매우 쉽습니다. 그 사람이 그럴 수도 있지
깊은 잠에서 깨어났는데 (그는 잠만 자고 있었기 때문이었습니다. 간질 발작이 일어났기 때문입니다.)
항상 깊은 잠이 뒤따른다) 늙은 Grigory가
그는 큰 소리로 '부살자!'라고 외쳤다. 어둠 속에서 그 외침은
고요함이 잠을 덜 자던 Smerdyakov를 깨웠을 수도 있습니다.
그 순간의 소리: 그는 자연스럽게 한 시간 전에 일어났을 수도 있습니다.

“침대에서 일어나면 그는 거의 무의식적으로, 어떤 명확한 말도 없이 걸어갑니다.
문제가 무엇인지 확인하기 위해 소리를 향한 동기. 그 사람 머리는 아직도
그의 공격으로 인해 흐려지고 그의 능력은 반쯤 잠들어 있습니다. 하지만 일단
정원에서 그는 불이 켜진 창문으로 걸어가다가 끔찍한 소식을 듣습니다.
물론 그를 만나서 기뻐할 그의 주인으로부터 말입니다. 그의 마음
한 번에 작동하도록 설정합니다. 그는 겁에 질린 그의 이야기를 자세히 듣습니다.
주인님, 그리고 점차적으로 그의 무질서한 뇌 속에는 하나의 형태가 형성됩니다.
아이디어는 끔찍하지만 매혹적이며 거부할 수 없을 정도로 논리적입니다. 늙은이를 죽이려고
야, 삼천 명을 빼앗아 모든 책임을 그 새끼에게 돌리라
마스터. 돈과 전리품에 대한 끔찍한 욕망이 그를 사로잡을 수도 있었습니다.
탐지로부터 그의 보안을 깨달았습니다. 오! 이 갑작스럽고 거부할 수 없는
좋은 기회가 있을 때 충동이 자주 찾아오며,
특히 살인을 저지를 생각이 전혀 없는 살인자들의 경우
미리. 그리고 Smerdyakov가 들어가서 그의 계획을 실행했을 수도 있습니다.
어떤 무기로? 왜, 정원에서 주워온 돌과 함께요. 하지만 뭐
무엇을 위해? 왜, 3000은 경력을 의미합니까?
그. 아, 내 말에 모순되는 게 아닙니다. 돈이 있었을 수도 있습니다. 그리고
아마도 Smerdyakov만이 그것을 어디서 찾을 수 있는지, 그의 주인이 어디에 보관했는지 알고 있었을 것입니다.
그것. 그리고 돈을 덮는 것, 바닥에 떨어진 찢어진 봉투는요?

“방금 검사가 자신의 미묘한 이론을 설명하고 있을 때
Karamazov와 같은 경험이 없는 도둑만이 봉투를 떠났을 것입니다.
Smerdyakov와 같은 사람은 피했을 것입니다.
자신에 대한 증거를 남기면서 들으면서 생각했습니다.
제가 아주 친숙한 말을 듣고 있다는 걸요. 믿으시겠어요?
나는 Karamazov가 어떻게 행동했는지에 대한 바로 그 주장, 바로 그 추측을 들었습니다.
정확히 이틀 전에 Smerdyakov 자신이 행동했을 것입니다.
게다가 그 당시에는 충격을 받았습니다. 나는 그런 일이 있다고 생각했다.
그에 대한 인위적인 단순성; 그 사람이 서둘러서 이런 제안을 했다는 거야
그것이 내 것이라고 생각할지도 모른다는 생각이 들었습니다. 그는 그것을 암시했다.
했다. 그는 조사에서 같은 생각을 암시하고 제안하지 않았습니까?
유능한 검사에게?

“나는 '그리고리의 아내인 노파는 어떻습니까?'라는 질문을 받게 될 것입니다. 그녀는 들었다
아픈 사람이 밤새도록 옆에서 신음했어요.' 예
, 그녀는 그것을 들었지만 그건
증거는 매우 신뢰할 수 없습니다. 나는 몹시 불평하는 여자를 알고 있었다
그녀는 마당에 있는 개 때문에 밤새도록 깨어 있었다고 합니다. 아직은
그 불쌍한 짐승은 밤에 한두 번 정도만 비명을 질렀던 것 같았습니다.
그리고 그것은 자연스러운 일입니다. 누구든지 자다가 신음소리를 들으면 깨어나고
깨어나서 짜증나지만, 곧바로 다시 잠이 든다. 2시간
나중에 그는 다시 신음소리를 내며 깨어났다가 다시 잠들었습니다. 그리고 같은
두 시간 후에 또 다시 그런 일이 일어났습니다. 밤에 모두 세 번이나 말입니다. 다음
아침에 잠든 사람이 일어나서 누군가가 잘못했다고 불평합니다.
밤새도록 신음하며 깨어 있었습니다. 그리고 그것은 그렇게 보일 수밖에 없습니다
그: 그는 두 시간의 수면 간격을 기억하지 못합니다.
잠에서 깬 순간을 기억하므로 잠에서 완전히 깬 것 같은 느낌이 듭니다.
밤.

“그러나 왜, 왜 검사에게 Smerdyakov가 자백하지 않았는지 묻습니다.
마지막 편지? 왜 그의 양심은 그에게 한 걸음만 내디디고 더 이상 물러나지 않게 하였는가?
둘 다? 그러나 실례합니다. 양심은 참회를 의미하며 자살은
회개한 것이 아니라 절망만 느꼈을 뿐입니다. 절망과 참회는
매우 다른 두 가지. 절망은 보복적일 수도 있고
화해 할 수 없으며 자신에게 손을 얹은 자살은
평생 부러워했던 사람들에 대한 증오심은 더욱 커졌습니다.

“배심원 여러분, 오심을 조심하십시오! 무엇입니까?
내가 지금 당신 앞에 내놓은 모든 것이 전혀 없을 것 같습니까? 에서 오류를 찾아보세요
내 추론; 불가능함, 부조리함을 찾아보세요. 그리고 만약 있다면
하지만 가능성의 그림자, 하지만 내 안에는 가능성의 그림자
제안, 그를 비난하지 마십시오. 그리고 그늘만 있나요? 나는 맹세한다
모든 신성한 것, 나는 살인에 대한 설명을 전적으로 믿습니다.
방금 제안했습니다. 나를 괴롭히고 분개하게 만드는 것은 바로 그것이다.
검찰이 쌓아온 수많은 사실들 중
죄수여, 확실하고 반박할 수 없는 것은 하나도 없습니다. 그럼에도 불구하고
불행한 사람은 이러한 사실이 축적되면서 파멸하게 된다.
그래, 축적된 효과는 끔찍해 피가 뚝뚝 떨어지네
그의 손가락에서, 피 묻은 셔츠에서, 울려퍼지는 어두운 밤
'존속살해!'라는 외침과 함께 머리가 부러진 노인.
그리고 수많은 문구, 진술, 몸짓, 외침! 오! 이
영향력이 너무 커서 마음을 편향시킬 수 있습니다. 하지만 여러분,
배심원 여러분, 그것이 당신의 마음을 편향시킬 수 있습니까? 기억하세요, 당신은 절대적으로 주어졌습니다.
묶고 푸는 힘이 있지만 그 힘이 클수록,
그 책임은 끔찍합니다.

“나는 지금 내가 한 말에서 조금도 철회하지 않습니다.
잠시 동안 내가 운이 좋지 않다는 검찰의 의견에 동의했다고 가정 해 보겠습니다.
의뢰인은 아버지의 피로 손을 더럽혔습니다. 이것은 단지
가설을 반복합니다. 나는 그의 결백을 단 한순간도 의심한 적이 없습니다.
그러나 나는 내 의뢰인이 존속살해 혐의를 받고 있다고 가정합니다. 그럼에도 불구하고,
내 말을 들어보세요. 마음속으로 더 할말이 있어
내 생각에는 너희 마음에 큰 싸움이 있고
마음.... 제가 언급한 것을 용서해주세요
여러분의 마음과 생각, 여러분
하지만 저는 끝까지 진실하고 성실하고 싶습니다. 우리 모두
진심을 다해!”

이 시점에서 연설은 다소 큰 박수로 중단되었습니다. 는
마지막 말은 참으로 진심 어린 목소리로 발음되었습니다.
모두들 그 사람이 정말 할 말이 있을 것 같다고 느꼈어요.
그가 말하려는 것은 가장 큰 결과를 가져올 것입니다. 그러나
대통령은 박수를 듣고 큰 소리로 청산하겠다고 위협했다.
그러한 사건이 반복되면 법원. 모든 소리가 조용해졌고
페튜코비치는 그의 어조와는 사뭇 다른 느낌이 가득한 목소리로 말을 시작했다.
지금까지 사용했었다.




제13장.
생각을 타락시키는 자


“내 의뢰인을 위협하는 것은 사실의 축적뿐만이 아닙니다.
파멸이군요, 배심원 여러분." 그는 말을 시작했습니다. "나에게 정말 저주스러운 일은 무엇입니까?
의뢰인은 한 가지 사실, 즉 아버지의 시체라는 사실입니다. 평범했더라면
살인 사건의 경우, 당신은 다음과 같은 점을 고려하여 혐의를 기각했을 것입니다.
사소함, 불완전함, 환상적인 성격
증거의 각 부분을 개별적으로 검토하는 경우; 아니면 적어도 당신은
단지 편견 때문에 한 사람의 인생을 망치는 것을 망설였을 것이다.
아아! 너무 그럴 자격이 있어요. 하지만 그것은 아니다
일반적인 살인 사건은 존속살해 사건이다. 남자들에게 감동을 주네요
매우 사소하고 불완전할 정도로
증거가 덜 사소해지고 덜 불완전해진다.
편견 없는 마음. 그런 죄수는 어떻게 무죄 판결을 받을 수 있습니까? 만약 그가
살인을 저질렀는데 처벌받지 않고 풀려났나요? 다들 그렇잖아요,
거의 무의식적으로, 본능적으로 마음이 느껴집니다.

“그렇습니다. 아버지의 피를 흘리는 것은 두려운 일입니다.
나를 낳으셨고, 나를 사랑하셨고, 나를 위해 목숨을 아끼지 않으셨고, 내 일을 슬퍼하셨다.
어릴 때부터 병을 앓았고, 나의 행복을 위해 평생을 괴로움을 겪었으며,
그리고 나의 기쁨과 성공 속에 살았습니다. 그런 사람을 살해하려면
아버지 - 말도 안 돼요. 배심원 여러분, 아버지란 무엇입니까?
진짜 아버지? 그 위대한 말의 의미는 무엇입니까? 위대한 것은 무엇입니까?
그 이름으로 아이디어? 우리는 참아버지가 무엇인지 부분적으로만 설명했습니다.
그리고 그는 무엇이 되어야 하는지. 우리가 지금 너무 깊이 빠져 있는 경우에는
우리 마음을 아프게 하고 있는 이 사건의 경우,
아버지 표도르 파블로비치 카라마조프(Fyodor Pavlovitch Karamazov)는 그와 일치하지 않았습니다.
방금 언급한 아버지의 개념. 그게
불행. 그리고 실제로 일부 아버지는 불행합니다. 조사해보자
이 불행은 좀 더 자세히 설명되어 있습니다. 우리는 아무것도 아닌 것으로부터 움츠러들어야 합니다.
배심원 여러분, 결정의 중요성을 고려하여
만들어야 합니다. 어떤 생각에도 위축되지 않는 것이 우리의 특별한 의무입니다.
어린아이처럼, 겁먹은 여자처럼, 유능한 검사로서 행복하게
표현합니다.

“그러나 그의 열띤 연설 중에 나의 존경하는 상대(그리고 그는
입술을 열기도 전에는 상대였다)는 몇 번이나 '아,
나는 온 변호사에게 죄수의 변호를 양보하지 않을 것이다
피터스버그에서 내려와. 나는 비난하지만 변호한다
그것도!' 그는 이렇게 외쳤다.
여러 번 말했지만 이 끔찍한 죄수가
23년 동안 그에게 주어진 견과류 한 파운드에 너무나 감사했습니다.
어렸을 때 아버지의 손에서 그에게 친절했던 유일한 사람에 의해
집, 그런 사람은 23년 동안 기억하지 못했을 것입니다.
그는 어떻게 아버지의 뒷마당에서 '신발도 신지 않은 채' 달렸는가?
그의 작은 바지가 단추 하나로 매달려 있다'라는 표현을 사용하려면
친절한 의사 헤르첸스투베?

“오, 배심원 여러분, 왜 우리가 이 문제를 더 자세히 살펴보아야 할까요?
불행하게도, 우리 모두가 이미 알고 있는 것을 왜 반복합니까? 내 고객은 무엇을 했나요?
그가 여기, 그의 아버지 집에 도착했을 때 만났고, 왜 묘사했는지
내 의뢰인이 무자비한 이기주의자이자 괴물인가요? 그 사람은 통제불능이야, 그 사람은
거칠고 무질서합니다. 우리는 지금 그를 시험하고 있습니다. 그러나 책임은 누구에게 있습니까?
그의 인생을 위해? 그런 편지를 받은 책임은 누구에게 있습니까?
그의 뛰어난 성격과 그의 능력에도 불구하고, 보기 흉하게 키우는
감사하고 예민한 마음? 그 사람이 합리적이 되도록 훈련한 사람이 있었나요?
그는 공부로 깨달음을 얻었는가? 누구든지 그를 그토록 적게 사랑했습니까?
어린 시절? 내 의뢰인은 짐승처럼 프로비던스의 보호에 맡겨졌습니다.
필드. 그는 아마도 오랜 세월의 세월 끝에 아버지를 보고 싶은 마음이 간절했을 것입니다.
분리. 아마도 그는 자신의 어린 시절을 회상하면서, 아마도 수천 번은 그럴 것입니다.
그의 어린 시절을 괴롭힌 역겨운 유령을 몰아냈습니다.
꿈을 꾸고 온 마음을 다해 포옹하고 싶었을 수도 있습니다.
그의 아버지를 용서하세요! 그리고 그를 기다리고 있었던 것은 무엇입니까? 그는 냉소적인 조롱을 받았고,
돈에 대한 의심과 다툼. 그는 반항하는 말밖에 듣지 못했다
브랜디를 마시면서 매일 말을 하고 사악한 계율을 퍼붓고 마침내 그는
그의 아버지가 자신의 돈으로 여주인을 유혹하는 것을 보았습니다. 아,
배심원 여러분, 그것은 잔인하고 반항적인 일이었습니다! 그리고 그 노인네
그는 항상 아들의 무례함과 잔인함에 대해 불평했습니다. 그는
사회에서 그를 중상모략하고, 상처를 입히고, 중상모략하고, 그의 재산을 샀다.
그를 감옥에 가두기 위해 빚을 갚지 못했습니다.

“배심원 여러분, 제 의뢰인처럼 사납고 제멋대로인 사람들이요.
그리고 표면적으로는 통제할 수 없는 일이 때때로, 가장 빈번하게 발생합니다.
매우 다정한 마음을 가지고 있지만 그들은 그것을 표현하지 않습니다. 웃지 마세요,
내 생각을 비웃지 마세요! 실력파 검사는 가차없이 웃었다
지금 막 쉴러를 사랑하는 제 고객이 있습니다.
아름다워! 나는 그의 입장에서 웃지 말았어야 했다. 응, 그런 거야
본성 — 아, 그러한 본성을 옹호하기 위해 자주 말씀드리고 싶습니다.
잔인하게 오해받고 있습니다. 이러한 본성은 종종 부드러움에 목마르고,
말하자면 선함과 정의가 그들 자신과 대조되는 것입니다.
무질서함, 그들의 잔인함, 그들은 무의식적으로 그것을 갈망합니다. 열정적
표면적으로는 사납고 고통스러울 정도로 여자를 사랑할 능력이 있고,
예를 들어, 영적이고 고상한 사랑으로 말입니다. 다시는하지 마십시오
나를 비웃으십시오. 이것은 그러한 본성에서 매우 자주 발생합니다. 하지만 그들은
때로는 매우 거친 열정을 숨길 수 없습니다.
눈에 띄고 눈에 띄지만 속 사람은 보이지 않습니다.
그들의 열정
금방 지친다; 그러나 고귀하고 고상한 존재의 곁에서
거칠고 거칠어 보이는 그 남자는 새로운 삶을 찾고, 바로잡으려고 노력한다.
자신이 더 나아지고, 고귀하고 명예로워지고, '숭고하고'
아름답다'는 표현이 아무리 조롱을 받아도 마찬가지다.

“나는 지금 내 고객의 문제에 감히 손을 대지 않겠다고 말했습니다.
약혼. 그러나 나는 반 마디만 말할 수 있습니다. 지금 우리가 들은 것은
그러나 증거는 광포하고 복수심에 불타는 여자의 비명뿐이었고,
그를 배신하여 비난하는 것은 그녀를 위한 것이 아니었습니다. 아, 그녀를 위한 것이 아닙니다.
그녀가 그를 배신했어요! 만약 그녀가 생각할 시간이 조금이라도 있었다면
그녀는 그러한 증거를 제시하지 않았을 것입니다. 아, 그 사람을 믿지 마세요! 아니, 내
고객은 그녀가 그를 불렀던 것처럼 괴물이 아닙니다!

“인류를 사랑하시는 주님께서는 십자가에 달리시기 직전에 이렇게 말씀하셨습니다.
선한 목자. 선한 목자는 양들을 위하여 목숨을 버리므로
이는 그들 중 하나도 잃지 않게 하려 함이라 사람의 영혼을 잃지 말게 하라
우리를 통해!

“방금 아버지라는 말이 무슨 뜻인지 물었더니 아버지라고 소리쳤습니다.
좋은 말, 소중한 이름. 하지만 말은 정직하게 사용해야 합니다.
여러분, 저는 감히 사물의 올바른 이름을 부르고 싶습니다.
늙은 카라마조프 같은 아버지는 아버지라고 부를 수도 없고 그럴 자격도 없습니다.
될. 무익한 아버지에 대한 효도는 어리석은 일이요,
불가능. 사랑은 무(無)에서 창조될 수 없다. 오직 하나님만이 창조하실 수 있다
무에서 뭔가.

“'아버지들아 너희 자녀를 노엽게 하지 말라'고 사도는 썼습니다.
사랑으로 빛나는 마음에서. 내 고객을 위해서가 아니라
나는 이 신성한 말씀을 인용하고 모든 아버지들을 위해 언급합니다. 누가 가지고 있는가?
나에게 아버지들에게 설교할 권한을 주셨는가? 아무도 없습니다. 하지만 남자로서, 시민으로서
호소합니다—_vivos voco!_ 우리는 지구상에서 오래 살지 못했어요.
악한 행동을 하고 악한 말을 많이 합니다. 그러니 우리 모두 유리한 상황을 잡자
다같이 모여서 서로에게 좋은 말을 전하는 순간.
그것이 내가 하고 있는 일입니다. 내가 이 곳에 있는 동안 나는 나의 장점을 활용합니다.
기회. 이 호민관은 가장 높으신 분께서 우리에게 주신 것이 아무것도 아닙니다.
권위—모든 러시아가 우리의 말을 듣습니다! 나는 아버지들만을 위해서 말하는 것이 아닙니다
나는 지금 여기에서 모든 아버지들에게 큰 소리로 외칩니다. ‘아버지들아, 너희를 노엽게 하지 말라.
진노의 자녀입니다.' 그렇습니다. 먼저 그리스도의 명령을 이행합시다.
그리고 나서야 비로소 우리 아이들에게 그것을 기대하게 됩니다. 그렇지 않으면
우리는 아버지가 아니라 우리 자녀들의 적입니다.
자식이 아니라 우리의 원수라 우리가 그들을 우리의 원수로 삼았느니라
'너희의 헤아림대로 너희도 헤아림을 받을 것이요' 나는 그렇지 아니하니라
누가 말하건대 그것은 복음의 교훈이라 다른 사람의 척량대로 하라
그들은 당신을 측정합니다. 아이들이 우리를 측정한다면 어떻게 아이들을 비난할 수 있습니까?
우리의 기준에 따르면?

“얼마 전 핀란드의 한 하녀가 다음과 같은 혐의를 받았습니다.
몰래 아이를 낳았다. 그녀는 지켜보고 있었고 상자에는 없었습니다.
다락방 구석, 어떤 것 뒤쪽에서 뭔가가 발견되었다는 걸 아는 사람도 있었지
벽돌. 열어보니 그 안에는 갓 태어난 아이의 시신이 들어 있었습니다.
그녀가 죽인 것. 같은 상자에서 t가 발견되었습니다.
그 사람은 두 마리의 해골이야
그녀 자신의 고백에 따르면 그녀가 죽인 다른 아기들
그들의 탄생 순간.

“배심원 여러분, 그녀는 아이들의 어머니였나요?
실제로 그들에게서 태어났습니다. 하지만 그녀는 그들에게 어머니였나요? 누구든지
감히 그녀에게 어머니라는 신성한 이름을 지어주려고 합니까? 용기를 내어보자,
여러분, 담대하게 행동합시다. 지금 상황에서는 그렇게 하는 것이 우리의 의무입니다.
모스크바와 같은 특정 단어와 아이디어를 두려워하지 않는 순간
Ostrovsky의 연극에 등장하는 여성들은 특정 소리에 겁을 먹습니다.
단어. 아니요, 지난 몇 년간의 발전이
우리에게도 만졌느니라 밝히 말하노니 아버지는 다만 그 분이 아니시니라
아이를 낳는 사람이 아니라 아이를 낳고 그것으로 자신의 의무를 다하는 사람입니다.

“아, 물론, 다른 의미도 있고, 다른 의미도 있고
모든 아버지는 아버지라고 주장하는 '아버지'라는 단어의 해석
비록 그가 괴물이라 할지라도, 비록 그가 그의 적이라 할지라도
아이들아, 나를 낳았다는 이유만으로 여전히 나의 아버지로 남아 있다. 하지만 이
말하자면 그것은 내가 내 능력으로는 이해할 수 없는 신비한 의미이다.
그러나 믿음으로만 받아들일 수 있습니다. 더 정확하게 말하면, 믿음으로만 받아들일 수 있습니다.
내가 이해하지 못하는 다른 많은 것들과 마찬가지로 어떤 종교가
나에게 믿으라고 권유한다. 그러나 그런 경우에는 그 범위 밖에 두도록 하라.
실제 생활. 실제로 자신의 삶의 영역에서
권리를 부여할 뿐만 아니라 우리에게 큰 의무와 의무를 부과합니다.
인간적이기를 원한다면, 사실 기독교인이 되기를 원한다면, 우리는 그래야 하고, 그래야 합니다.
이성과 경험에 의해 정당화된 확신에 따라서만 행동해야 하며,
분석의 도가니를 통과했습니다. 한마디로 우리는 해야 한다
합리적으로 행동하고 꿈이나 섬망 속에 있는 것처럼 행동하지 마십시오.
해를 끼치지 말라 이는 우리가 사람을 학대하거나 망치지 않게 하려 함이라 그러면 될 것이다
진정한 기독교 사역은 신비주의적일 뿐만 아니라 이성적이며
자선 활동....”

이 구절에 여러 곳에서 열렬한 박수가 쏟아졌다.
그러나 페튜코비치는 마치 그들에게 허락해 달라고 애원하는 것처럼 손을 흔들었습니다.
그는 중단 없이 끝낸다. 법원은 다시 침묵에 빠졌다.
한 번. 연설가는 말을 계속했다.

“여러분, 우리 아이들이 성장하고 시작하면서
추론하는 것이 그러한 질문을 피할 수 있습니까? 아니요, 그들은 할 수 없으며 우리도 그렇게 하지 않을 것입니다.
그들에게 불가능한 제한을 가하십시오. 무가치한 사람의 시선
아버지는 무의식적으로 어린 생명체에게 고통스러운 질문을 제안합니다.
특히 그가 그를 그의 훌륭한 아버지들과 비교할 때
동반자. 이 질문에 대한 전통적인 대답은 '그분은 당신을 낳았습니다.
그리고 당신은 그의 살과 피입니다. 그러므로 당신은 사랑할 수밖에 없습니다.
그 사람.' 그 청소년은 무의식적으로 이렇게 생각합니다. '하지만 그 사람이 나를 사랑했을 때?
나를 낳았나요?' 그는 점점 더 궁금해하며 묻습니다. '그 사람이 나를 위해서였나?
나를 낳았어? 그 사람은 그 순간에는 나를 몰랐고 심지어 성별도 몰랐습니다.
열정의 순간, 아마도 와인으로 불타올랐을 것입니다.
나에게 술에 취하는 성향을 전수해 준 것이 그 사람이 한 일의 전부다.
나....그가 나를 낳았다는 이유만으로 내가 그를 사랑해야 하는 이유는 무엇입니까?
평생 나한테 관심 하나도 없었어
그 후에?'

“오, 어쩌면 그 질문들이 당신에게 무례하고 잔인하게 보일 수도 있습니다.
어린 마음에는 불가능한 구속을 기대하십시오. '자연을 몰아낸다.
문을 열면 창문으로 날아갈 것입니다.' 그리고 무엇보다도
말을 두려워하되 명령에 따라 문제를 결정하라
신비한 생각이 아니라 이성과 인류의 것입니다. 어떻게 될까요?
결정? 왜 이렇게요? 아들이 아버지 앞에 서서 묻게 하라
그에게 '아버지, 제가 왜 아버지를 사랑해야 합니까? 아버지, 제가 해야 할 일을 보여주세요
사랑한다'고 하여 그 아버지가 대답하여 선한 일을 행할 수 있으면
왜냐하면 우리는 현실에 안주하지 않고 실제적이고 정상적인 부모 관계를 갖고 있기 때문입니다.
신비로운 편견이지만 합리적이고 책임감 있고 엄격하게
인도주의적 기반. 하지만 그렇지 않으면 가족은 끝이 난다
넥타이. 그는 그에게 아버지가 아니며 아들에게는 돌볼 권리가 있습니다.
그를 낯선 사람이자 심지어 적으로 만듭니다. 우리 트리뷴 여러분,
배심원은 진실되고 건전한 아이디어의 학교가 되어야 합니다.”

(여기서 연설가는 억제할 수 없는 거의 광적인 말투로 방해를 받았습니다.
박수. 물론 전체 관객은 아니었지만, 절반 정도가 그랬다.
그것은 박수를 보냈다. 참석한 아버지와 어머니들은 박수를 보냈습니다. 비명소리와
숙녀들이 있던 갤러리에서 감탄사가 들렸다.
앉아. 손수건을 흔들었습니다. 대통령이 초인종을 울리기 시작했다
온 힘을 다해. 그는 분명히 그 사람의 행동에 짜증을 냈을 것이다.
청중은 위협했지만 감히 법정을 정리하지 않았습니다.
높은 지위에 있는 사람도, 가슴에 별을 품은 노인도,
심사위원 뒤 특별석에 앉아 박수를 보냈다.
연설가가 손수건을 흔들었습니다. 그래서 소음이 줄어들었을 때,
대통령은 이를 해결하겠다는 엄중한 위협을 반복하는 데 그쳤습니다.
법정은 흥분하고 의기양양한 페튜코비치의 말을 계속했다.
연설.)

“배심원 여러분, 그 끔찍한 밤을 기억하시나요?
오늘은 아들이 담장을 넘어 정면으로 섰을 때의 일이다.
그를 낳은 적과 박해자와 맞서십시오. 나는 가장 주장한다
그가 아버지의 집으로 달려간 것은 돈 때문이 아니었다는 점을 강조합니다.
강도 혐의는 내가 이전에 증명했듯이 터무니없는 일입니다. 그리고 그것은 아니었다
그를 죽이려고 그는 집에 침입했습니다. 오, 안돼! 만약 그 사람이 그런 걸 갖고 있었다면
그는 적어도 스스로 무장하는 예방 조치를 취했을 것입니다.
미리. 자신도 모르게 본능적으로 잡은 유봉
왜 그랬는지. 그가 아버지를 도청하여 속였다고 인정합니다.
창문을 통해 그가 들어왔다는 것을 인정했습니다. 나는 이미 들어오지 않는다고 말했습니다.
잠시 동안 그 전설을 믿으세요. 하지만 그렇다고 가정해 봅시다.
잠시 동안. 여러분, 만약 그랬다면 거룩하다는 것을 맹세합니다.
그는 그의 아버지가 아니라 평범한 적이었을 것입니다.
방을 돌아다니다가 그 여자가 거기에 없다는 사실을 확인하고는
그의 라이벌에게 아무런 해를 끼치지 않고 서둘러 출발했습니다. 그는
그를 때렸을 수도 있고, 밀어냈을 수도 있지만, 아마도 그 이상은 아니었을 것입니다.
그것에 대해 생각할 여유도 없었고 시간도 없었습니다. 그가 알고 싶었던 것
그녀가 있던 곳에
였다. 하지만 그의 아버지, 그의 아버지! 그 광경만으로도
어릴 때부터 그를 미워했던 아버지는 그의 적이었고,
박해자이자 이제 그의 부자연스러운 경쟁자가 된 것만으로도 충분했습니다! 느낌
증오심이 무의식적으로, 저항할 수 없이 그를 엄습해 그의 이성을 흐리게 했습니다.
모든 것이 한 순간에 급증했습니다! 그것은 광기의 충동이었고
광기일 뿐만 아니라 저항할 수 없고 무의식적으로 일어나는 자연의 충동이기도 합니다.
(자연의 모든 것과 마찬가지로) 영원한 법칙을 위반한 것에 대한 복수입니다.

“그러나 그 죄수는 그때에도 그를 죽이지 않았습니다. 나는 그것을 주장합니다.
큰 소리로! - 아니, 그는 단지 분개하여 유봉을 휘두를 뿐이었습니다.
혐오감, 그를 죽이려는 의도는 아니었고 그가 그를 죽일 것이라는 것을 알지 못했습니다.
만약 그의 손에 이 치명적인 유봉이 없었다면, 그는 단지
아마도 그의 아버지를 쓰러뜨렸을 것입니다. 그러나 그를 죽이지는 않았을 것입니다. 그로서
도망쳤지만, 그는 자신이 노인을 죽였는지 알지 못했습니다. 그러한
살인은 살인이 아닙니다. 그러한 살인은 존속살해가 아닙니다. 아니,
그런 아버지를 살해한 것을 존속살해라고 할 수는 없다. 이런 살인이 가능하다
편견에 의해서만 존속살해로 간주될 뿐이다.

“그러나 나는 내 영혼 깊은 곳에서 계속해서 당신에게 호소합니다. 그랬어
이 살인이 실제로 일어났나요? 배심원 여러분, 유죄가 선고된다면
벌하면 속으로 이르기를 이 사람들이 행한 것이 없느니라
내 양육과 교육을 위해 내 운명을 향상시킬 수 있는 것은 아무것도 없습니다.
나를 더 좋게 만드는 것도, 나를 남자로 만드는 것도 없습니다. 이 사람들은
먹을 것과 마실 것도 주지 아니하였고 옥에 갇힌 것과 감옥에 갇힌 것을 돌아보지 아니하였고
벌거벗었음에도 불구하고 그들은 나를 형벌에 처하도록 보냈습니다. 나 그만뒀어, 나
지금도 그들에게 빚진 것이 없고 영원히 아무에게도 빚지지 아니하느니라. 그들은 사악하다
그러면 나는 사악해질 것이다. 그 사람들은 잔인하고 나도 잔인할 것이다.' 바로 그것이다.
그는 배심원 여러분,이라고 말할 것입니다. 그리고 나는 그에게 유죄를 선고함으로써 맹세합니다.
당신은 그 사람의 마음을 편하게 해줄 뿐입니다. 당신은 그의 양심을 편하게 할 것입니다.
그가 흘린 피를 저주하고 후회하지 않을 것이다. 동시에
시간이 지나면 당신은 그에게서 새 사람이 될 가능성을 없애버릴 것입니다.
그는 평생 동안 사악함과 눈먼 상태로 남아 있을 것입니다.

“그러나 당신은 그를 가장 끔찍하고 끔찍하게 처벌하고 싶습니까?
상상할 수 있는 형벌과 동시에 그를 구원하고
그의 영혼을 재생? 그렇다면 당신의 자비로 그를 압도해 주십시오! 당신은 것입니다
보라, 그가 어떻게 떨며 공포에 질릴 것인지를 듣게 될 것이다. '내가 어떻게 할 수 있니?
이 자비를 견디겠습니까? 그 많은 사랑을 어떻게 견딜 수 있을까요? 내가 그럴 자격이 있는 걸까?'
그가 이렇게 외칠 것입니다.

“아 알아요 그 마음 알아요 그 거칠지만 고마운 마음 여러분
배심원의! 그것은 당신의 자비 앞에 머리를 숙일 것입니다. 그것은 위대한 것에 목말라 있다.
사랑의 행동, 그것은 녹아서 위로 올라갈 것입니다. 영혼들이 있는데,
그들의 한계 때문에 온 세상을 비난하십시오. 그러나 그런 영혼을
자비를 베풀고 사랑을 보이면 과거를 저주할 것입니다.
거기에 좋은 충동. 그러한 마음은 확장되어 하나님이
자비로우며 사람들은 선하고 의롭다는 것입니다. 그는 공포에 질릴 것이다. 그
후회와 그에게 지워진 막중한 의무 때문에 무너질 것이다
앞으로. 그리고 그는
그러면 '나는 그만뒀다'라고 말하지 않고 '나는 그만뒀다'고 말할 것이다.
나는 모든 사람 앞에 죄가 있고 모든 사람보다 더욱 합당치 아니하니라'
그는 참회와 통렬하고 부드러운 고뇌의 눈물을 흘리며 이렇게 외칠 것입니다.
'다른 사람들은 나보다 낫습니다. 그들은 나를 망치려고 한 것이 아니라 나를 구하려고 했습니다!' 오,
이 자비의 행위는 당신에게는 너무나 쉽습니다.
실제 증거처럼 당신이 '예, 그는'이라고 발음하기에는 너무 끔찍할 것입니다.
유죄다.'

“무고한 한 사람을 처벌하는 것보다 열 명의 죄인을 무죄로 만드는 것이 더 낫습니다!
들어보세요, 지난 세기 우리 시대의 장엄한 목소리가 들리나요?
영광스러운 역사? 나같이 하찮은 사람이 할 일은 아니지
처벌을 위해 러시아 법원이 존재하지 않는다는 점을 상기시켜주십시오.
뿐만 아니라 범죄자의 구원을 위해서도 마찬가지입니다! 다른 나라를 보자
보응과 율법의 조문을 생각하면 우리는 그 말씀을 굳게 지키리라
정신과 의미 – 잃어버린 자들의 구원과 개혁.
이것이 사실이라면 러시아와 그녀의 정의가 그런 것이라면 그녀는 앞으로 나아갈 수 있습니다
기분좋게! 당신들의 열광적인 트로이카로 우리를 겁주려고 하지 마세요.
모든 나라가 혐오감을 느끼며 옆에 서 있는 것입니다. 폭주 트로이카는 아니지만
러시아의 위풍당당한 전차는 조용하고 위엄있게 그 곳으로 이동할 것이다.
목표. 당신의 손에 내 의뢰인의 운명이 있고, 당신의 손에 운명이 있습니다.
러시아 정의의. 당신은 그것을 방어할 것입니다, 당신은 그것을 구할 것입니다, 당신은 그것을 할 것입니다
그것을 감시할 사람이 있다는 것과 그것이 좋은 손에 있다는 것을 증명해 보세요!”




제14장
농민들은 굳건히 서 있다


페튜코비치는 이렇게 연설을 마쳤다.
청중은 저항할 수 없는 폭풍처럼 터져 나왔다. 그것은 밖이었다
그것을 멈추기 위한 질문: 여자들도 울었고, 많은 남자들도 울었습니다. 심지어 두 명도 울었습니다.
주요 인사들이 눈물을 흘렸다. 대통령이 제출했고 심지어
벨 누르는 걸 미뤘다. 그런 열정을 억제하면
나중에 숙녀들이 울부짖듯이, 신성한 것을 억압하는 것이 되어야 합니다.
연설가 자신도 진심으로 감동받았습니다.

그리고 바로 이 순간에 Ippolit Kirillovitch가 일어나서
특정 반대. 사람들은 그를 증오하는 눈으로 바라보았습니다. "뭐? 그게 뭐야?
그것의 의미는? 감히 이의를 제기하고 있다”고 말했다.
옹알이. 하지만 그의 아내를 포함한 온 세상의 여인들이
그는 그 순간에 멈출 수 없었다고 항의했습니다. 그는 창백했고,
그는 감정이 북받쳐 몸을 떨고 있었고, 그의 첫 마디는 심지어
이해할 수 없었고, 그는 숨을 헐떡였고, 거의 명확하게 말할 수 없었고, 길을 잃었습니다.
스레드. 그러나 그는 곧 회복되었습니다. 그의 새로운 연설에 대해 나는
몇 문장만 인용하겠습니다.

"...연애를 엮었다고 비난을 받습니다. 그런데 이게 뭐죠?
방어가 로맨스 위에 또 다른 로맨스가 없다면? 부족했던 모든 것
시였습니다. 표도르 파블로비치는 여주인을 기다리며 눈물을 흘린다.
봉투를 열어 바닥에 던집니다. 우리는 그가 무엇을 했는지도 듣습니다.
이 이상한 행동을 하면서 말했다. 이것은 공상의 비행이 아닌가?
그리고 그가 돈을 빼냈다는 어떤 증거가 있습니까? 누가 무엇을 들었는가
그가 말했지? 나약한 바보 스메르쟈코프가 바이런으로 변신하다
영웅, 그의 사생아에 대한 복수의 사회
그거-이거 로맨스 아니야?
바이런 스타일로요? 그리고 자기 아버지 집에 침입한 아들
그를 죽이지 않고 그를 죽이는 것은 심지어 로맨스도 아니다.
스핑크스는 스스로 풀 수 없는 수수께끼를 우리에게 주었습니다. 만일 그가
그를 죽였다, 그가 그를 죽였다, 그리고 그의 살인의 의미는 무엇인가
그를 죽이지도 않았는데 누가 이 일의 머리와 꼬리를 만들 수 있겠습니까?

“그러면 우리는 우리의 호민관은 진실과 건전함의 호민이라는 권고를 받습니다.
아이디어와 '건전한 아이디어'의 트리뷴에서 엄숙한 소리가 들립니다.
아버지 살해를 '존속살해'라고 부르는 것은 아무것도 아니라는 선언
하지만 편견! 그러나 존속살해가 편견이라면, 그리고 모든 어린이가 편견이라면
아버지에게 왜 자기를 사랑하느냐고 물으면 우리는 어떻게 되겠습니까? 무엇
사회의 기초가 될까요? 앞으로 어떻게 될까요?
가족? 존속살해는 모스크바 상인들의 사기꾼인 것 같다.
아내. 운명에 대한 가장 소중하고 가장 신성한 보증
그리고 러시아 정의의 미래는 왜곡되고
경솔한 형태, 단순히 목적을 달성하기 위해 - 정당성을 얻기 위해
정당화될 수 없는 일. '오, 그를 자비로 짓밟아라'라고 외친다
변호인; 하지만 그게 범죄자가 원하는 전부이고,
내일 그가 얼마나 짓밟혔는지 알게 될 것이다. 그리고는 아니다
단지 무죄만을 요구하는 변호인의 변호인은 너무 겸손했습니다.
죄수? 존속살해를 기리기 위해 자선단체를 찾아보는 건 어떨까요?
그의 공적을 미래 세대에게 기념할 것인가? 종교와
복음은 바로잡혀졌습니다. 그것이 모두 신비주의라고 우리는 듣습니다.
오직 참된 기독교만이 분석의 대상이 되었습니다.
이성과 상식. 그래서 그들은 우리 앞에 거짓된 모습을 세웠습니다.
그리스도의! '너희가 헤아리는 그 헤아림으로 다시 너희에게 되갚아 주리라'
변호를 위한 조언을 외쳤고 즉시 그리스도가 그리스도라고 추론했습니다.
우리가 측량하는 대로 측량하라고 가르치시나니 이것이 호민관에서 나온 것이니라
진실과 건전한 감각! 우리는 전날에만 복음을 들여다 봅니다.
지인을 통해 청중을 현혹시키기 위해 연설을 하는 것
어쨌든 다소 독창적인 구성이 될 수도 있습니다.
특정 효과를 내기 위해 사용합니다. 모두 목적을 달성하기 위한 것입니다! 하지만 뭐
그리스도께서 우리에게 명령하시는 것은 매우 다른 것입니다.
이것을 하는 것은 악한 세상이 하는 것이니라 그러나 우리가 마땅히 용서할 것이니라
그리고 다른 쪽 뺨도 대고 우리를 박해하는 자들과 같이 평가하지 말라고 하셨습니다.
그들은 우리를 측정합니다. 우리 하나님께서 우리에게 가르치신 것은 이것이니 그렇게 하라고 가르친 것이 아니니라
자녀가 아버지를 살해하는 것을 금지하는 것은 편견입니다. 그리고 우리는하지 않을 것입니다
진리와 분별의 호민관으로부터 우리의 복음을 바로잡아 주소서
주님, 변호인을 위한 조언에서는 오직 '주님'이라고 부르도록 정하셨습니다.
십자가에 못 박힌 인류를 사랑하는 자'라고 모든 정통 러시아에 반대하여,
주는 우리 하나님이시라 하는 말이니라”

이에 대통령이 개입하여 지나치게 열성적인 연설자를 견제했다.
과장하지 말라고, 선을 넘지 말라고, 등등을 간청하면서,
그런 경우에는 대통령이 항상 그렇듯이. 관객들도 불안해했다.
대중은 편안했다
ss: 심지어 분노의 외침도 있었습니다.
Fetyukovitch는 대답하지 않았습니다. 그는 단지 트리뷴을 장착했습니다
마음에 손을 얹고 기분 나쁜 목소리로 몇 마디 말을 한다.
위엄이 넘치는 말. 그는 단지 가볍게 그리고 아이러니하게 다시 만졌을 뿐이고,
"로맨싱"과 "심리학"에 관해 적절한 위치에 인용
“주피터야, 네가 화가 났으니 네가 틀렸어.”
Ippolit Kirillovitch를 위해 청중은 폭소를 터뜨렸습니다.
결코 목성과 같지 않았습니다. 그렇다면, _à 제안_은 다음과 같은 비난을
그는 젊은 세대에게 아버지를 살해하도록 가르치고 있었습니다.
페튜코비치는 매우 위엄있게 자신이 그런 짓도 하지 않을 것이라고 관찰했습니다.
대답. 검찰이 비정통적인 의견을 표명했다는 혐의에 대해서는
페튜코비치는 그것이 개인적인 암시였으며 자신이 그런 암시를 했다고 암시했습니다.
이 법정에서는 “내 재산에 손해를 끼쳤다”는 비난으로부터 안전할 것으로 예상됩니다.
시민이자 충성스러운 신민으로서의 명성을 얻습니다.” 그러나 이 말에
대통령도 그를 끌어당겼고 페튜코비치는 연설을 마쳤다.
법정에서 찬사가 쏟아지는 가운데 활을 들고. 그리고 이폴리트
우리 부인들의 의견으로는 키릴로비치가 "영원히 무너졌다"고 합니다.

그런 다음 죄수는 발언을 허용했습니다. Mitya는 일어 서서 매우 말했습니다.
조금. 그는 육체적으로나 정신적으로 극도로 지쳐 있었습니다. 모습
아침에 그가 가졌던 힘과 독립심
거의 사라졌습니다. 그는 마치 어떤 일을 겪은 것 같았어요
그에게 평생을 가르쳐 준 그날의 경험
그가 그때까지 이해하지 못했던 매우 중요한 것. 그의 목소리는
약해서 그는 전처럼 소리를 지르지 않았습니다. 그의 말에는 다음과 같은 새로운 메모가 있었습니다.
겸손, 패배, 복종.

"배심원 여러분, 제가 무슨 말을 하겠습니까? 심판의 시간이 왔습니다.
저는 저를 향한 하나님의 손길을 느낍니다! 끝이 잘못됐어
이봐! 그러나 하나님 앞에서 다시 말하노니 나는 내 아버지의 죄에 대하여 무죄하니
피! 마지막으로 다시 말씀드리지만, 제가 그를 죽인 것은 아닙니다! 나는
실수했지만 나는 좋은 것을 좋아했습니다. 매 순간 개혁을 위해 노력했지만
나는 들짐승처럼 살았다. 검사님께 감사드립니다. 그는 나에게 많은 것을 말해주었습니다.
나 자신에 대해 내가 몰랐던 것들; 하지만 내가 한 말은 사실이 아니야
아버지를 죽였다, 검사가 착각한 것이다. 제 조언에도 감사드립니다.
나는 그의 말을 듣고 울었습니다. 하지만 내가 아버지를 죽였다는 것은 사실이 아니다.
그리고 그는 그것을 추측할 필요가 없었습니다. 그리고 의사들을 믿지 마세요. 나는
멀쩡한데 마음만 무겁다. 나를 아끼신다면, 허락하신다면
가세요. 제가 당신을 위해 기도하겠습니다. 나는 더 나은 사람이 될 것이다. 나는 당신에게 내 말을 전합니다
하나님 앞에서 내가 할 것이다! 그리고 당신이 나를 정죄한다면 나는 내 칼을 부러 뜨릴 것입니다
내 머리에 직접 키스하고 조각에 키스하세요. 하지만 나를 살려주세요. 내 것을 빼앗지 마세요.
맙소사! 나는 나 자신을 안다. 나는 반항할 것이다! 마음이 무겁습니다 여러분...
살려주세요!”

그는 거의 제자리로 돌아갈 뻔했습니다. 목소리가 갈라졌습니다. 그는 거의 할 수 없었습니다.
마지막 문구를 분명히 표현하세요. 그러자 심사위원들은 계속해서 다음과 같은 판결을 내렸습니다.
질문을 하고 양측에 결론을 공식화하도록 요청하기 시작했습니다.

하지만 자세한 내용은 설명하지 않겠습니다. 마침내 배심원단이 일어나 은퇴했다.
상담을 위해
tion. 대통령이 너무 피곤해서 마지막 임무를 맡았습니다.
배심원에게는 다소 미약했습니다. “공정하게 행동하고 영향을 받지 마세요.
변호의 웅변은 있지만 논쟁의 무게를 달아보세요. 기억하다
당신에게는 큰 책임이 놓여 있다는 것입니다.” 등등
에.

배심원은 물러났고 법원은 휴회했다. 사람들은 일어나서 움직일 수 있었습니다
대해, 축적된 인상을 교환하고, 기분전환을 하고,
뷔페. 시간은 아주 늦은 밤 1시가 가까웠지만,
아무도 떠나지 않았습니다. 긴장이 너무 커서 아무도 생각할 수 없었습니다.
휴식. 모두가 가라앉는 마음으로 기다리고 있었습니다. 하지만 그것도 아마도 그럴 것이다
할 말이 많다. 왜냐하면 여자들은 단지 히스테리 상태에 있었기 때문이다.
조바심이 나고 그들의 마음이 평온해졌습니다. 무죄, 그들은
생각해보니 불가피했다. 모두 드라마틱하게 준비했어요
일반적인 열정의 순간. 나는 남자들 중에 많은 사람들이 있었다는 것을 인정해야합니다.
무죄 판결이 불가피하다고 확신한 사람들도 있었습니다. 일부는
기뻐서 다른 사람들은 눈살을 찌푸렸고, 어떤 사람들은 단순히 낙담하고 싶지 않았습니다.
그 사람은 무죄를 선고받게 됩니다. Fetyukovitch 자신은 자신의 성공을 확신했습니다.
그는 그를 축하하고 아첨하는 사람들로 둘러싸여 있었습니다.

그는 한 그룹에게 "있습니다"라고 말했고 나중에 제가 들은 대로 "있습니다"라고 말했습니다.
변호인과 배심원단을 묶는 보이지 않는 끈.
연설하는 동안 그것이 형성되고 있는지 느낍니다. 나는 알고 있었다
그들. 그들은 존재합니다. 우리의 대의는 승리했습니다. 정신 차려라.”

"이제 우리 농민들은 뭐라고 말할까요?" 한 통통하고, 멍하니 쳐다보며 말했다.
동네의 지주인 표시된 신사가 한 무리에게 접근하고 있습니다.
대화에 참여하고 있는 신사들.

"그러나 그들이 모두 농민은 아닙니다. 그들 중에는 공무원이 4명 있습니다.
그들.”

“예, 서기가 있습니다.” 한 지역 의회 의원이 합류하면서 말했습니다.
그룹.

“그리고 메달을 가지고 있던 상인 나자리예프가
배심원?”

“그 사람은요?”

“그 사람은 두뇌가 있는 사람이에요.”

“하지만 그 사람은 절대 말을 안 해요.”

"그는 말을 잘하는 사람은 아니지만 훨씬 더 좋습니다.
그를 가르치는 상트페테르부르크 사람: 그는 상트페테르부르크 전체를 스스로 가르칠 수 있었습니다.
그는 열두 자녀의 아버지입니다. 생각해 보세요!”

“내 말대로라면 그 사람들이 그 사람에게 무죄를 선고하지 않을 거라고 생각하시나요?” 우리 중 하나
다른 그룹에서는 젊은 관리들이 외쳤다.

“그들은 확실히 그에게 무죄를 선고할 것입니다.” 단호한 목소리가 말했다.

“그에게 무죄를 선고하지 않는 것은 부끄러운 일이고 불명예스러운 일입니다!” 외쳤다
공식. “그가 그를 살해했다고 가정해 보세요. 아버지와 아버지가 있습니다!
게다가 그 사람은 너무 열광하고 있었어....그 사람은 정말 그랬을지도 모르지
공중에서 유봉을 휘두르는 것 외에는 아무것도 없었고, 그래서 노인을 쓰러뜨렸습니다.
아래로. 하지만 그들이 주차 대행인을 끌고 온 것은 유감스러운 일이었습니다.
터무니없는 이론! 내가 페튜코비치의 입장이었다면, 나는 간단히 말해서
대놓고 말했습니다. '그가 그를 죽였습니다. 하지만 그 사람은 무죄야, 교수형
모두!'”

“그 사람은 ‘다 매달아!’라고 말하지 않고 그냥 그렇게 했어요.”

"아니요, 미하일 세묘노비치. 그 사람도 거의 그런 말을 할 뻔했어요."
목소리.

“여러분, 사순절에 우리 마을에서 한 여배우가 무죄 판결을 받았습니다.
그녀의 목을 자르다
연인의 합법적 아내.”

“아, 하지만 그녀는 그것을 다 자르지 않았습니다.”

“그건 별 차이가 없어요. 그녀는 그것을 자르기 시작했습니다.”

“그가 아이들에 관해 한 말에 대해 어떻게 생각하셨나요? 훌륭했다, 그렇지 않았다
그것?”

"화려한!"

"그리고 신비주의에 대해서도요!"

“오, 신비주의를 버려라!” 다른 사람이 울었습니다. “Ippolit을 생각해보세요.
오늘부터 그의 운명은. 그의 아내는 그의 눈을 긁을 것이다
내일은 미챠를 위해서요.”

“그녀가 여기 있나요?”

“정말 좋은 생각이에요! 그녀가 여기 있었다면 그걸 다 긁어냈을 거에요
법원. 그녀는 치통으로 집에 있습니다. 그 사람 그 사람!”

“그 사람이야!”

세 번째 그룹에서는:

"결국 그들은 Mitenka에게 무죄를 선고할 것이라고 감히 말씀드립니다."

“그가 '메트로폴리스'를 거꾸로 뒤집어도 놀라지 않을 것입니다.
내일. 열흘 동안 술을 마실 거예요!”

“아, 악마야!”

“악마가 손을 잡을 수밖에 없습니다. 그렇지 않다면 그는 어디에 있어야 하는가?
여기?”

“글쎄, 여러분, 그것이 설득력 있는 말이었다는 것은 인정합니다. 하지만 그래도 그게 아니지
유봉으로 네 아버지의 머리를 깨뜨리려고! 아니면 우리는 무엇을하러 가고 있습니까?”

“마차! 마차를 기억하시나요?”

"예; 수레를 마차로 바꾸셨군요!”

“그리고 내일 그는 자신의 필요에 맞게 전차를 수레로 바꿀 것입니다.
목적.”

“요즘 얼마나 ​​교활한 놈들이 있단 말인가! 정의가 있을까?
러시아에서요?”

그런데 벨이 울렸다. 배심원단은 정확히 한 시간 동안 심의를 펼쳤지만, 두 사람 모두
더도 말고 덜도 말고. 재판이 끝나자마자 법정에는 깊은 침묵이 흘렀다.
대중이 자리를 잡았다. 배심원들이 어떻게 들어왔는지 기억나네요
법원. 마침내! 질문을 순서대로 반복하지는 않겠습니다.
나는 그들을 잊어버렸습니다. 나는 대통령의 대답만 기억한다.
첫 번째이자 가장 중요한 질문: “죄수는 살인을 저질렀습니까?
강도질을 하고 계획적으로?” (정확히 기억은 안나지만
말.) 완전한 침묵이있었습니다. 심사위원장인
막내 직원이 맑고 큰 목소리로 말했다.
법정의 죽음 같은 고요함:

“예, 유죄입니다!”

그리고 모든 질문에 대해 "예, 유죄입니다!"라는 동일한 대답이 반복되었습니다. 그리고
조금도 참작할 만한 코멘트 없이. 이것은 누구도 예상하지 못한 일이었습니다.
적어도 거의 모든 사람들은 자비를 베풀라는 권고를 생각했습니다.
법정의 죽음 같은 침묵은 깨지지 않았습니다. 모든 것이 석화되어 있는 것처럼 보였습니다.
그의 신념을 바랐던 사람들과 열망했던 사람들
그의 무죄를 위해. 하지만 그것은 단지 첫 순간에 불과했고,
무서운 소란이 이어졌습니다. 청중 중 많은 남자들이 그랬다.
기뻐요. 일부는 숨길 생각도 없이 손을 비비고 있었습니다.
기쁨. 판결에 동의하지 않는 사람들은 짓눌린 듯 어깨를 으쓱했습니다.
어깨를 으쓱하며 속삭였지만 여전히 깨닫지 못하는 것 같았다.
그런데 그 여인들이 처해 있던 상태를 어떻게 설명할 수 있겠습니까? 나는 그들이 생각했다
폭동을 일으킬 것입니다. 처음에 그들은 자신들의 귀를 거의 믿을 수 없었습니다.
그러자 갑자기 법정 전체가 감탄사로 울려 퍼졌습니다. “이게 뭐죠?
그것의 의미는? 다음은?” 그들은 자리에서 뛰쳐나왔다. 그들은 보였다
즉시 재검토되고 취소될 수 있다고 생각합니다. 그 때
그 순간 미챠는 갑자기 자리에서 일어나 애절한 목소리로 울부짖었습니다.
그 앞에서 손을 펴시며

“나는 하나님과 무서운 심판의 날을 두고 맹세합니다.
아버지의 피! 카티아, 용서해요! 형제들이여, 친구들이여, 불쌍히 여기소서
다른 여자!”

그는 더 이상 나아갈 수 없었고, 끔찍하게 흐느껴 울부짖었습니다.
자신의 목소리와는 다른 이상하고 부자연스러운 목소리가 법정 전체에 들렸다.
갤러리 뒤쪽 가장 먼 모퉁이에서 피어싱이 나왔어요.
비명을 질렀다. 그루셴카였다. 그녀는 입학을 구걸하는 데 성공했습니다.
변호사의 연설이 시작되기 전에 다시 법정에 섰습니다. 미챠는
빼앗겼다. 선고는 다음 날로 연기되었습니다. 는
법정 전체가 소란스러웠지만 나는 듣기를 기다리지 않았습니다. 나만 기억난다
내가 나갈 때 계단에서 몇 가지 느낌표가 들렸습니다.

"그는 광산으로 20년 동안 여행을 하게 될 거예요!"

“그 이하도 아니고요.”

"글쎄, 우리 농민들은 굳건히 버텼습니다."

"그리고 우리 Mitya를 위해 일했습니다."




에필로그




제1장.
미챠의 탈출 계획


재판 5일 후 아주 이른 아침 9시,
알료샤는 중요한 문제에 대해 이야기하기 위해 카테리나 이바노브나의 집에 갔다.
두 사람 모두에게 중요한 의미를 부여하고 그녀에게 메시지를 전하는 것입니다. 그녀는 앉아서
그녀가 한때 영접을 받았던 바로 그 방에서 그와 이야기를 나눴다.
그루셴카. 옆방에는 이반 표도로비치가 의식을 잃은 채 높은 곳에 누워 있었다.
발열. 카테리나 이바노브나는 재판 현장 직후에
병들고 의식을 잃은 남자를 그녀의 집으로 데려가라고 명령했다.
피할 수 없는 소문과 일반적인 반대를 무시하고
공개. 그녀와 함께 살았던 두 친척 중 한 명이 떠났습니다.
법정 현장 직후 모스크바에는 다른 하나가 남아있었습니다. 하지만 만약
둘 다 떠났더라면 카테리나 이바노브나는 그녀를 붙잡았을 것이다.
결심하고 계속해서 아픈 사람을 간호하고 옆에 앉아 있었을 것입니다.
그에게 밤낮으로. Varvinsky와 Herzenstube가 그를 참석했습니다. 는
유명한 의사는 모스크바로 돌아가서 의견을 제시하는 것을 거부했습니다.
질병이 끝날 때까지. 의사들이 격려했지만
Katerina Ivanovna와 Alyosha는 아직 할 수 없다는 것이 분명했습니다.
그들에게 회복에 대한 긍정적인 희망을 주십시오.

Alyosha는 하루에 두 번씩 아픈 동생을 만나러 왔습니다. 하지만 이번에 그 사람은
특별히 긴급한 일이 있어서 그는 그것이 얼마나 어려울지 예견했습니다.
그 주제에 접근했지만 그는 매우 서두르고 있었습니다. 그에게는 또 다른 것이 있었다
그날 아침으로 미룰 수 없는 약혼, 그리고 거기에
서둘러야 했다.

그들은 15분 동안 이야기를 나누었습니다. 카테리나 이바노브나
창백하고 몹시 피곤하지만 동시에
히스테리적인 흥분. 그녀는 Alyosha가 왜 그랬는지에 대해 예감했습니다.
그녀에게 왔습니다.

“그 사람의 결정에 대해 걱정하지 마세요.” 그녀는 자신 있게 강조하면서 말했습니다.
알료샤. "어떤 식으로든 그 사람은 거기에 올 수밖에 없습니다. 그는 도망쳐야 합니다."
그 불행한 남자, 그 명예와 원칙의 영웅은 그 사람도 아니고 드미트리도 아닙니다.
표도로비치, 그런데 저 문 반대편에 누워 있는 남자가 있다.
형을 위해 자신을 희생했어요.” Katya가 눈을 번쩍 뜨며 덧붙였습니다.
눈—"오래전에 탈출 계획 전체를 말해줬어요. 당신도 알다시피 그 사람은
이미
협상에 들어갔습니다.... 제가 말씀드린 게 있어요
벌써.... 알다시피, 아마 세 번째 _étape_에서 벗겨질 거예요
여기에서 수감자들의 일행이 시베리아로 끌려갈 때. 아,
아직 멀었어요. Ivan Fyodorovitch는 이미
세 번째 _étape_의 교육감. 하지만 우리는 누가 될지 아직 모릅니다
파티를 담당하고 있는데 그걸 너무 오랫동안 알아내는 건 불가능해요
미리. 내일 아마도 전체 계획을 자세히 보여드릴 것입니다.
Ivan Fyodorovitch가 재판 직전에 나에게 남긴 것
필요해요.... 그때 - 기억하시나요? - 우리가 다투고 있는 걸 발견하셨죠. 그는 가지고 있었다
방금 아래층으로 내려갔지만 당신을 만나서 그를 다시 돌아오게 만들었습니다. 당신은
기억나? 그때 우리가 무슨 일로 싸웠는지 아세요?”

“아니요, 그렇지 않아요.” Alyosha가 말했습니다.

“물론 그는 당신에게 말하지 않았습니다. 탈출 계획에 관한 것이었습니다. 그는
3일 전에 나에게 주요 생각을 말했고 우리는 다투기 시작했습니다.
그 일로 한꺼번에 3일 동안 다투었습니다. 우리는 싸웠기 때문에,
그가 나에게 Dmitri Fyodorovitch가 유죄 판결을 받으면 그렇게 할 것이라고 말했을 때
그 생물과 함께 해외로 탈출하자 나는 즉시 분노를 느꼈습니다. 말할 수 없습니다
너 왜, 나도 왜인지 모르겠어.... 아, 그때는 당연히 화났지
그 생물에 대해 이야기하고, 그녀도 드미트리와 함께 해외로 가야 한다고!”
카테리나 이바노브나는 갑자기 분노로 입술을 떨며 외쳤다.
“이반 표도로비치는 내가 그 여자에 대해 화가 난 것을 보자마자,
그는 즉시 내가 드미트리를 질투하고 여전히 사랑하고 있다고 상상했습니다.
드미트리. 그렇게 우리의 첫 싸움이 시작됐다. 나는주지 않을 것이다
설명을 했는데 용서를 구하지 못했어요. 나는 생각하는 것을 참을 수 없었다
그런 남자가 내가 아직도 그걸 좋아한다고 의심할 수 있다는 걸... 그리고 내가
나 자신도 오래 전에 그에게 내가 드미트리를 사랑하지 않는다고 말했었습니다.
그 사람 외에는 누구도 사랑하지 않았어! 그 생물에 대한 원망뿐이었다.
나를 그에게 화나게 만들었습니다. 사흘 뒤, 네가 온 날 저녁에 그는
나에게 봉인된 봉투를 가져왔는데, 무슨 일이 있으면 즉시 열어 보기로 했습니다.
그에게 일어났습니다. 아, 그는 자신의 병을 예견했습니다! 그는 나에게
봉투에는 탈출에 대한 세부 정보가 들어 있었고, 그가 죽거나
위험할 정도로 병에 걸렸기 때문에 나는 미챠를 혼자 구해야 했습니다. 그러다가 그 사람이 날 떠났어
거의 만 달러에 달하는 돈 - 검사가 언급한 메모
그는 자기들을 오게 하려고 보내셨다는 것을 어떤 사람에게서 들었으나 연설 중에
변경되었습니다. 나는 이반 표도로비치(Ivan Fyodorovitch)가
형을 구하겠다는 생각을 포기하지 않고 이 사실을 털어놓고 있었던 것이다.
나에게로 도망치려는 계획을 세웠지만, 그는 여전히 나를 질투하고 있었고 여전히
내가 Mitya를 사랑한다고 확신했습니다. 아, 그건 희생이었어! 아니요, 그럴 수 없습니다.
알렉세이 표도로비치, 그러한 자기 희생의 위대함을 이해하십시오. 나
존경하는 마음으로 그의 발 앞에 엎드리고 싶었지만, 나는 즉시 그가
Mitya가 구원 받았다는 생각에 기쁨을 위해서만 받아들이겠습니다.
(그리고 그는 확실히 그것을 상상했을 것입니다!) 그리고 나는 너무 화가났습니다.
그 사람이 그렇게 부당한 생각을 할 가능성이 있다는 사실에
또 화를 내더니 발에 키스는커녕 화를 냈다.
다시!
아, 난 불행해요! 내 성격이야, 끔찍하고, 불행해
캐릭터! 아, 아시다시피 나도 그 사람을 데리고 가는데로 마무리하겠습니다.
드미트리처럼 그와 더 잘 지낼 수 있는 다른 사람을 위해 나를 버리세요. 하지만
...아니, 도저히 참을 수가 없어서 자살해야겠어. 그리고 네가 들어왔을 때
그러다가 내가 당신을 불러 다시 오라고 했을 때,
그 사람은 경멸과 증오의 눈빛에 격분하여 나에게 그런 짓을 했죠.
기억나? - 설득한 사람은 그 사람뿐이라고 나는 당신에게 소리쳤습니다.
그 사람 형 드미트리가 살인자였다는 걸요! 내가 그런 악의적인 말을 했어
고의로 그에게 다시 상처를 입히려고 한 것입니다. 그는 한 번도 나에게 그런 식으로 설득한 적이 없었습니다.
그의 형은 살인자였습니다. 오히려 설득한 건 나였어
그 사람! 아, 내 사악한 성격이 모든 것의 원인이었습니다! 내가 길을 닦았어
그 끔찍한 재판 장면. 그 사람은 자신이 그런 사람이라는 걸 나에게 보여주고 싶었어요.
존경하는 사람이여, 내가 그 형제를 사랑한다 할지라도 그 사람은 망하지 아니하리라
복수나 질투를 위해 그를. 그래서 법원에 왔는데... 내가 원인이다
모든 책임은 나에게만 있습니다!”

Katya는 이전에 Alyosha에게 그런 고백을 한 적이 없었고 그는 느꼈습니다.
그녀는 이제 참을 수 없는 고통의 단계에 이르렀습니다.
가장 교만한 마음은 그 자존심을 고통스럽게 짓밟고 정복당합니다.
슬픔. 오, 알료샤는 자신이 현재 겪고 있는 비참함의 또 다른 끔찍한 이유를 알고 있었습니다.
그 이후로 그 동안 그녀는 그 사실을 그에게 조심스럽게 숨겼지만
재판; 하지만 만약 그렇다면 어떤 이유로든 그에게는 너무 고통스러웠을 것입니다.
그녀는 이제 그에게 그것에 대해 이야기할 정도로 비천해졌습니다. 그녀는
재판에서 자신의 '배신'으로 인해 고통을 겪었고, 알료샤는 자신이
양심은 그녀에게 그것을 그에게, 그에게, 알료샤에게 고백하도록 강요하고 있었습니다.
눈물과 울부짖음, 히스테리적인 몸부림이 바닥에 깔려 있습니다. 하지만 그는
그 순간이 두려웠고 그녀를 살려주고 싶었다. 에 커미션을 만들었습니다
그는 더욱 어려워졌습니다. 그는 Mitya에 대해 다시 말했습니다.

"괜찮아, 괜찮아, 그 사람은 걱정하지 마!" 그녀는 시작했다
또 다시 날카롭고 완고하게. “모든 것은 순간적일 뿐이야. 나는 그를 알아요.
나는 그의 마음을 너무 잘 알고 있습니다. 당신은 그가 동의할 것이라고 확신할 수 있습니다.
탈출. 당장은 아닐 것 같습니다. 그 사람은 시간이 있을 거야
그의 마음을 결정하기 위해. 그때쯤이면 이반 표도로비치는 괜찮아질 것이다
모든 일을 스스로 처리할 것이므로 저는 아무 상관도 없습니다.
그것. 걱정하지 마세요. 그는 도망가는 데 동의할 것이다. 그는 동의했다
이미: 그 사람이 그 생물을 포기할 거라고 생각하시나요? 그리고 그들은 그렇지 않을 것이다
그녀를 그에게로 보내라. 그러면 그 사람은 반드시 도망칠 것이다. 그 사람이 제일 무서워하는 건 너야
그 사람은 당신이 도덕적인 이유로 자신의 탈출을 승인하지 않을까 걱정하고 있습니다. 하지만
당신의 제재가 꼭 필요하다면 관대하게 _허용_해야 합니다.”
Katya는 악의적으로 덧붙였습니다. 그녀는 잠시 멈추고 미소를 지었다.

“그 사람은 찬송가에 대해 얘기해요.” 그녀가 다시 말을 이었다.
곰, 어떤 의무; Ivan Fyodorovitch가 나에게 많은 말을 해준 것을 기억합니다.
그 사람이 어떻게 말했는지 아신다면!” Katya는 갑자기 울었습니다.
그녀는 억누를 수 없다고 느꼈다. “그가 그 비참한 사람을 얼마나 사랑했는지 당신이 안다면
그 사람은 그 순간 나에게 말했고, 그가 얼마나 그를 미워했는지, 아마도
같은 엄마
엔트. 그리고 나는 그의 이야기와 그의 눈물을 비웃음과 경멸로 들었습니다.
짐승! 예, 저는 짐승입니다. 그의 열병은 내 책임이다. 그런데 그 사람
감옥에 있는 사람은 고통을 겪을 수 없습니다.” Katya는 짜증스럽게 결론을 내렸습니다.
그런 사람이 괴로워? 그 사람 같은 사람은 절대 고통받지 않아요!”

그녀의 말에는 증오와 경멸적인 혐오감이 담겨 있었습니다. 그리고
그러나 그를 배신한 사람은 바로 그녀였습니다. “아마도 그녀가 그렇게 느끼기 때문일 거예요.
그녀는 그에게 잘못을 저질렀고, 순간적으로 그를 미워하게 됐어.' 알료샤는 생각했다.
자신. 그는 그것이 단지 “순간”이기를 바랐다. Katya의 마지막 말
그는 도전적인 메모를 발견했지만 그것을 받아들이지 않았습니다.

“내가 오늘 아침에 그를 설득하겠다고 약속하라고 당신에게 사람을 보냈습니다.
너 자신. 아니면 당신도 탈출하는 것이
불명예스럽거나 비겁하거나... 비기독교적인 것이 아닐까요?” 카티아
더 도전적으로 덧붙였습니다.

“아, 아니. 내가 그 사람한테 다 말해줄게." 알료샤가 중얼거렸다.
오늘 그 사람을 보러 오세요.” 그는 갑자기 그녀를 바라보며 불쑥 말했다.
얼굴에. 그녀는 시작하고 소파에 앉은 그에게서 조금 뒤로 물러났습니다.

“나요? 그럴 수 있나요?” 그녀는 비틀거리며 얼굴이 창백해졌습니다.

“그럴 수 있고 그래야 해요!” Alyosha는 단호하게 시작하여 점점 더 성장했습니다.
애니메이션. “그는 지금 당장 당신이 특히 필요해요. 열지 않았을 텐데
필요하지 않다면 주제에 대해 걱정하고 걱정했습니다. 그 사람은 아프다, 그 사람은
그 사람은 옆에 계속 당신을 요구하고 있어요. 화해할 일이 아니다
그가 당신을 원하지만 당신이 가서 보여줄 것이라는 것만
그의 문앞에 너 자신. 그날 이후로 그에게는 정말 많은 일이 일어났습니다. 그는
그 사람이 당신에게 헤아릴 수 없을 정도로 상처를 입혔다는 것을 깨닫습니다. 그는 묻지 않는다
당신의 용서 - '나를 용서하는 것은 불가능합니다'라고 그는 스스로 말합니다.
오직 당신이 그의 문간에 나타나기만 하면 됩니다.”

"너무 갑작스럽네요..." Katya는 머뭇거렸습니다. “나는 이 모든 것을 예감했어요
당신이 그 메시지를 가지고 올 날. 나는 그 사람이 나한테 부탁할 줄 알았어.
와라. 불가능해요!”

“불가능하다고 놔두세요. 하지만 그렇게 하세요. 생각만 하면 그는 처음으로 깨닫는다
그가 당신에게 얼마나 상처를 입혔는지, 그의 생애 처음으로; 그는 한 번도
그것을 완전히 이해하기 전에. 그는 '그녀가 오기를 거부하면 내가 올 것입니다'라고 말했습니다.
평생 불행했어요.' 들리나요? 비록 그는 형벌을 받았지만
20년 동안 노예 생활을 하면서도 그는 여전히 행복할 계획을 갖고 있습니다.
그 불쌍한? 생각해보세요. 그를 방문해야 합니다. 비록 망했지만 그는
결백해요.” 알료샤의 도전처럼 터졌다. “그의 손은 깨끗하다.
그들에게는 피가 없습니다! 그의 무한한 고통을 위하여
미래는 지금 그를 방문하십시오. 가서 그 사람에게 인사를 해라.
어둠—그 사람의 문 앞에 서 있는 것, 그게 전부입니다.... 당신은 그렇게 해야 합니다.
그래야 해!” Alyosha는 단어에 엄청난 스트레스를 주며 결론을 내렸습니다.
“당연해요.”

"그렇게 해야 하는데... 할 수 없어요..." Katya는 신음했습니다. “그 사람이 나를 쳐다볼 거야…
난 못해.”

“눈이 마주쳐야 해요. 그렇지 않다면 평생 어떻게 살 것인가?
지금 하기로 결심했어?”

"평생 고통받는 것이 낫습니다."

"가야 해, 가야 해." 알료샤는 무자비하게 반복했다.
강조.

"근데 왜 오늘, 왜 갑자기?... 환자를 떠날 수가 없어요."

“잠시만 그럴 수 있어요. 그럴 것이다
잠시만요. 네가 안 오면 그 사람은
오늘 밤까지 섬망 상태에 빠질 것이다. 나는 당신에게 거짓말을 하고 싶지 않습니다. 불쌍히 여기다
그에게!”

"나를 불쌍히 여기세요!" Katya는 신랄한 비난으로 말했고 그녀는 터졌습니다.
눈물이 난다.

“그럼 오실 겁니다.” 알료샤가 눈물을 흘리는 모습을 보며 단호하게 말했습니다. “내가 갈게
그리고 직접 오겠다고 전해주세요.”

"아니요, 어떤 이유에서든 그 사람에게 그렇게 말하지 마세요." Katya가 놀라며 소리쳤습니다. “내가 할게
오되 미리 말하지 말라 내가 혹시 가기는 하되 가지 못할까 하노라
에....아직 모르겠어요—”

그녀의 목소리는 실패했다. 그녀는 숨을 헐떡였다. 알료샤는 가려고 일어났다.

“그런데 내가 누군가를 만나면 어떻게 되나요?” 그녀는 갑자기 낮은 목소리로 말했다.
다시 하얗게 변합니다.

“그래서 당신은 누구와도 만나지 않으려면 지금 가야 합니다. 있을 것이다
거기 아무도 없으면 확실히 말씀드릴 수 있어요. 우리는 당신을 기대합니다”
그는 단호하게 결론을 내리고 방에서 나갔다.




제2장.
거짓말이 진실이 되는 순간


그는 지금 미챠가 누워 있는 병원으로 서둘러 갔다. 그 다음날
운명은 결정되었고, 미챠는 신경질적인 열병에 걸렸다.
시립병원 교도소로 보내졌다. 하지만 고객님의 요청으로
여러 사람 (Alyosha, Madame Hohlakov, Lise 등), 의사
바르빈스키는 미챠를 다른 죄수들과 함께 두지 않고 별도의 감옥에 가두었습니다.
스메르쟈코프가 머물렀던 작은 방. 있는 것은 사실이다
복도 반대편 끝에 보초가 있었는데,
바르빈스키가 안심할 수 있도록 창문 위에 격자판을 씌웠습니다.
그는 실제로 합법적이지 않은 방종을 보여주었습니다. 하지만 그는 그랬어
마음이 착하고 마음이 따뜻한 청년. 그 사람은 그게 얼마나 힘든 일인지 알았지
미챠 같은 사람이 이렇게 갑자기 사회에 등장하게 된다면
강도와 살인자, 그리고 점차 익숙해져야 한다는 것입니다. 는
친척과 친구의 방문은 비공식적으로 승인되었습니다.
의사와 감독자, 심지어 경찰서장까지요. 하지만 알료샤만이
그리고 Grushenka는 Mitya를 방문했습니다. 라키틴은 강제로 들어가려고 했습니다.
두 번이나 Mitya는 Varvinsky에게 그를 인정하지 말라고 끈질기게 간청했습니다.

Alyosha는 그가 병원 드레싱 가운을 입고 침대에 앉아 있는 것을 발견했습니다.
오히려 열이 난 상태에서 식초와 물을 적신 수건을 그 위에 올려놓고
머리. 그는 정의할 수 없는 표정으로 들어오면서 알료샤를 바라보았다.
그러나 그 안에는 공포와 같은 어떤 그늘이 있었습니다. 그는 가지고 있었다
재판 이후 몹시 몰두해 있다. 때때로 그는 그럴 것이다
30분 동안 함께 침묵을 지켰고 뭔가 고민하고 있는 것 같았습니다.
무겁고 고통스럽게, 그에 관한 모든 것을 망각합니다. 만약 그가 일어났다면
그는 고민에서 벗어나 이야기를 시작했습니다. 그는 항상
일종의 갑작스러움이었고 그가 정말로 말하고 싶었던 것은 전혀 없었습니다. 그는 보았다
때로는 형에게 괴로워하는 얼굴로. 그 사람이 더 많은 것 같았어요
Alyosha보다 Grushenka가 더 편합니다. 사실이야, 그는 거의 말을 하지 않았어
하지만 그녀가 들어오자마자 그의 얼굴 전체가 화끈거렸다
기쁨으로.

Alyosha는 침대 옆에 조용히 앉았습니다. 이번에 미티아는
불안한 마음으로 알료샤를 기다리고 있었지만 그는 감히 그에게 질문을 하지 않았다.
질문. 그는 거의 생각지도 못한 일이라고 느꼈어요
Katya가 동의할 수도 있습니다
그리고 동시에 그는 그녀가 오지 않으면 뭔가가 올 것이라고 느꼈습니다.
상상할 수 없는 일이 일어날 것이다. Alyosha는 그의 감정을 이해했습니다.

"트리폰 보리소비치." 미챠가 초조하게 말을 시작했다.
산산조각이 났다고 들었습니다. 그는 바닥을 치우고,
널빤지, 모든 갤러리를 분할한다고 들었습니다. 그는 모든 보물을 찾고 있습니다
시간—검사가 내가 하겠다고 말한 1,500루블
거기 숨겨져 있어요. 그는 그가 이런 속임수를 쓰자마자 시작했다고 합니다.
집에 도착했습니다. 그에게 제대로 봉사해라, 사기꾼아! 여기 경비병이 나한테 말했어
어제; 그 사람은 거기에서 왔어요.”

"들어보세요." 알료샤가 말을 시작했다. "그 사람은 올 텐데 언제 올지 모르겠어요. 아마도요."
오늘은 아마도 며칠 뒤에는 알 수 없을 것입니다. 하지만 그녀는 올 것이다.
그녀는 그럴 거예요, 그건 확실해요.”

Mitya가 시작해서 뭔가 말하려고 했지만 침묵했습니다. 그 소식에는
그에게 엄청난 영향을 미쳤습니다. 그 사람이 좋아할 게 분명했어.
무슨 말을 했는지 몹시 궁금했지만 그는 다시 묻기가 두려웠습니다.
Katya의 잔인하고 경멸적인 행동이 그를 상처 입혔을 것입니다.
그 순간 칼.

“무엇보다도 그녀가 말한 것이 바로 이것이었습니다.
탈출에 대해 당신의 양심은 안식했습니다. 그때쯤 이반이 건강하지 않다면 그녀는
스스로 다 알아서 할게.”

"그건 이미 말씀하셨죠." Mitya는 곰곰이 생각하며 말했습니다.

"그리고 당신은 그것을 그루샤에게 반복했습니다."라고 Alyosha가 말했습니다.

“그렇습니다.” Mitya가 인정했습니다. “오늘 아침에는 안 오실 거예요.” 그는 소심한 표정을 지었다
그의 동생에게. "그녀는 저녁까지 오지 않을 거야. 내가 그녀에게 말했을 때
어제 Katya가 조치를 취했을 때 그녀는 침묵했지만 설정했습니다.
그녀의 입. 그녀는 단지 '그 사람을 놔두세요!'라고 속삭일 뿐이었습니다.
중요합니다. 나는 감히 그녀에게 더 이상 시도할 생각이 없었다. 그녀는 이제 이해한다, 나는
Katya는 더 이상 나를 돌보지 않고 Ivan을 사랑한다고 생각하십시오.”

“그 사람은요?” Alyosha에서 헤어졌습니다.

"아마도 그녀는 그렇지 않을 것입니다. 다만 그녀는 오늘 아침에 오지 않을 것입니다." Mitya
서둘러 다시 설명했습니다. "나는 그녀에게 나를 위해 뭔가를 해달라고 부탁했습니다. 당신은
알아요, Ivan은 우리 모두보다 우월합니다. 우리가 아니라 그 사람이 살아야 해요. 그는 그럴 것이다
회복해라.”

"믿으실 수 있겠습니까? Katya는 그에 대해 걱정하고 있지만 그녀는 거의
그의 회복에 대한 의구심이 듭니다.”라고 Alyosha는 말했습니다.

“그 말은 그 사람이 죽을 것이라고 확신한다는 뜻이에요.
그 사람이 나을 거라고 너무 확신해서 겁이 났어요.”

“이반은 체질이 강하고 나 역시 모든 희망이 있다고 믿습니다.
그 사람은 나을 거라고요.” 알료샤는 걱정스러운 표정으로 말했다.

"예, 그는 나을 것입니다. 그러나 그녀는 그가 죽을 것이라고 확신합니다. 그녀는
참아야 할 슬픔이 너무 크군요….” 침묵이 이어졌다. 심각한 불안
Mitya를 초조하게 만들고 있었다.

"알료샤, 나는 그루샤를 정말 사랑해요." 그가 갑자기 떨리는 목소리로 말했다.
눈물이 가득.

"그들은 그녀가 당신에게로 나가는 것을 허락하지 않을 것입니다." Alyosha가 즉시 말했다.

"그리고 내가 당신에게 말하고 싶은 게 또 있어요." Mitya가 말을 이었다.
갑자기 울리는 그의 목소리. “만약 그들이 길에서나 밖에서 나를 때리면 나는
그것에 복종하지 않을 것입니다. 나는 누군가를 죽여 총살을 당할 것입니다.
그리고 이것은 20년 동안 계속될 것입니다! 그들은 나에게 무례하게 말한다.
그렇습니다. 난 거짓말을 했어 ㅎ
밤새도록 내 자신을 판단했습니다. 나는
준비 안 됐어! 나는 사임할 수 없다. 나는 '찬송가'를 부르고 싶었습니다.
그러나 경비병이 나에게 무례하게 말하면 나는 참을 힘이 없습니다.
그루샤를 위해 나는 타격 외에는 무엇이든 참을 것입니다.... 하지만 그녀는
거기 오면 안 돼.”

알료샤는 부드럽게 미소를 지었다.

“형제님, 한번만 들어보세요.”라고 그는 말했습니다. “내가 생각하는 건 이렇다
그것. 그리고 내가 당신에게 거짓말을 하지 않을 것이라는 것을 당신은 알고 있습니다. 들어봐: 넌 아니야
준비되었으니 그런 십자가는 너희를 위한 것이 아니니라 게다가, 당신은 필요하지 않습니다
당신이 준비되지 않았을 때 그런 순교의 십자가를. 만약 당신이 있었다면
우리 아버지를 살해했는데, 당신이 당신의 아버지를 거부한다면 마음이 슬플 것입니다.
처벌. 그러나 당신은 결백하며 그러한 십자가는 당신에게 너무 큰 것입니다.
당신은 고통을 통해 자신을 다른 사람으로 만들고 싶었습니다. 내 말은, 단지
평생 동안, 어디를 가든 항상 다른 사람이 있다는 것을 기억하십시오. 그리고
그것으로 충분할 것입니다. 그 큰 십자가를 거부하는 것은 오직
당신의 삶 전체가 훨씬 더 큰 의무를 느끼게 해줄 것입니다.
끊임없는 감정은 아마도 당신을 새로운 사람으로 만드는 데 더 많은 일을 할 것입니다.
당신은 거기에 갔다. 거기서 당신은 견디지 못하고 불평할 것이기 때문입니다.
아마도 마침내는 이렇게 말할 것입니다. '나는 그만두겠습니다.' 변호사가 옳았습니다.
그. 그러한 무거운 짐은 모든 사람에게 해당되는 것은 아닙니다. 어떤 사람들에게는 그들은
불가능하다. 당신이 그렇게 많이 원한다면 이것이 내 생각입니다.
다른 사람들이 당신의 탈출을 위해 대답해야 한다면, 경찰관이나
군인이라면 나는 당신을 '허용'하지 않았을 것입니다." Alyosha는 미소를 지었습니다. "하지만
그들은 선언합니다 - étape_의 관리자는 Ivan 자신에게 다음과 같이 말했습니다.
잘 관리된다면 큰 문의는 없을 것입니다.
쉽게 내리세요. 물론 그런 경우에도 뇌물수수는 부정직한 행위이며,
하지만 그것에 대해 판단할 수는 없습니다. 왜냐하면 Ivan과 Katya가
나에게 당신을 대신해 일하도록 의뢰했다면 가서 뇌물을 주어야 한다는 것을 알고 있습니다. 나
진실을 말해야 합니다. 그래서 나는 당신 자신의 행동을 판단할 수 없습니다. 하지만
나는 결코 당신을 정죄하지 않을 것이라고 확신합니다. 그리고 그것은
내가 당신을 이것으로 판단할 수 있다면 이상한 일입니다. 이제 들어간 것 같아요
모든 것.”

“그러나 나는 내 자신을 정죄합니다!” 미티아가 소리쳤다. “나는 탈출할 것이다.
당신과 별개로 정착했습니다. Mitya Karamazov는 도망가는 것 외에는 아무것도 할 수 없습니까?
그러나 나는 내 자신을 정죄하고 영원히 내 죄를 위해 기도하겠습니다. 그건
예수회는 어떻게 말합니까? 우리가 하는 것처럼요?”

"예." 알료샤는 부드럽게 미소를 지었다.

“항상 진실을 말하고 결코 숨기지 않는 당신을 사랑합니다.
뭐든지." Mitya는 즐거운 웃음을 지으며 외쳤습니다. "그래서 나는 내 Alyosha를 잡았습니다.
예수회 신자입니다. 그러기 위해서는 당신에게 키스해야 해요. 이제 나머지 부분을 들어보세요.
내 마음의 반대편을 당신에게 열게요. 이게 내가 계획한 일이고
결정했다. 도망가면 돈도 있고 여권도 있고 심지어
미국아, 나는 달리고 있지 않다는 생각에 힘을 얻어야 한다
즐거움을 위해서가 아니라 행복을 위해서가 아니라 나쁜 다른 유배지로 떠나십시오.
아마도 시베리아처럼. 그것은 나쁘다, Alyosha, 그것은이다! 나는 그 미국이 싫다.
젠장, 벌써. 비록 그루샤가 나와 함께 있을지라도. 그녀를 좀 보세요.
그 사람은 미국인이에요? 그녀
러시아인이고 뼈속까지 러시아인이다.
그녀는 모국에 대한 향수병에 걸릴 것이고 나는 매시간 볼 것입니다
그 사람은 나를 위하여 고난을 받고 있으며 나를 위하여 그 십자가를 지셨으니
나. 그리고 그녀는 어떤 해를 끼쳤습니까? 그리고 나도 어떻게 참아야 할까?
저 밖에 있는 폭도들이 나보다 나을지 몰라도 그들 모두가?
나는 이미 그 미국이 싫어! 그리고 그들이 훌륭할 수도 있지만
기계 하나하나, 젠장, 그것들은 내 영혼의 것이 아닙니다. 나
러시아를 사랑해, 알료샤, 나는 러시아의 신을 사랑한다, 비록 나는 악당이지만
나 자신. 나는 거기에서 목이 막힐 것이다!” 그는 갑자기 눈을 번쩍 뜨며 외쳤다.
그의 목소리는 눈물로 떨리고 있었다. “그래서 내가 결정한 건,
알료샤, 들어보세요.” 그는 감정을 다스리며 다시 시작했다.
그루샤와 함께 그곳에 도착하면 우리는 즉시 육지에서 작업을 시작할 것입니다.
야생 곰과 함께 아주 먼 곳의 고독. 일부가 있어야합니다
거기에도 먼 부분이 있습니다. 거기에는 아직 레드스킨이 있다고 들었는데,
어딘가, 지평선 가장자리에. 그래서 _마지막의 나라로
of the Mohicans_, 그리고 거기서 문법을 한번에 다루겠습니다, Grusha
그리고 I. 일과 문법, 그것이 우리가 3년을 보낼 방법입니다. 그리고 그걸로
이제 우리도 여느 영국인처럼 영어로 말하게 될 것입니다. 그리고 우리가 끝나자마자
배웠습니다. 미국으로 안녕! 우리는 미국인으로서 여기 러시아로 달려갈 것입니다
시민. 걱정하지 마십시오. 우리는 이 작은 마을에 오지 않을 것입니다. 우리는
북쪽이나 남쪽, 멀리 떨어진 어딘가에 숨어 있어요. 나는 할 것이다
그때쯤이면 변할 것이고, 그녀도 미국에서도 변할 것입니다. 의사들
내 얼굴에 일종의 사마귀가 생길 것입니다. 그것들이 무슨 소용이 있겠습니까?
너무 기계적이어서! 그렇지 않으면 한쪽 눈을 뽑고 수염이 자라도록 두겠다.
마당, 나는 회색으로 변할 것이며 러시아에 대해 초조해질 것입니다. 나는 감히 그렇지 않을 것이라고 장담한다.
우리를 알아보세요. 그렇다면 우리를 시베리아로 보내도록 하세요. 나는 그렇지 않다
배려. 그것이 우리의 운명임을 보여줄 것이다. 우리도 여기 땅에서 일할 거예요.
야생 어딘가에서 나는 평생 미국인으로 살 것입니다.
그러나 우리는 우리 땅에서 죽을 것이다. 그게 내 계획이고 그렇지 않을 거야
변경되었습니다. 승인하시나요?”

"그렇습니다." 알료샤는 그에게 반박하고 싶지 않은 마음으로 말했다. Mitya는 잠시 멈췄다.
잠시 후 갑자기 말했습니다.

“그리고 그들이 재판에서 어떻게 일을 처리했는지요! 그들이 그것을 해결하지 않았습니까!”

“그렇지 않았다면 당신도 똑같이 유죄 판결을 받았을 것입니다.”라고 말했습니다.
알료샤, 한숨을 쉬며.

“예, 여기 사람들이 저를 질려해요! 신의 축복이 있기는 하지만 어렵습니다.” Mitya
비참하게 신음했다. 다시 잠시 침묵이 흘렀다.

“알료샤, 나를 즉시 이 비참함에서 벗어나게 해주세요!” 그는 갑자기 소리쳤다.
“말해 보세요. 지금 오나요, 안 오나요? 말해 주세요? 그녀가 뭐라고 말했습니까? 어떻게 됐어?
그 사람이 그렇게 말했어?”

“오겠다고 했는데 올지는 모르겠어요.
오늘. 그 사람한테는 힘든 일이잖아요.” 알료샤는 소심한 표정으로 그의 얼굴을 바라보았다.
형제.

“내 생각에는 그 사람이 힘들 것 같아요! 알료샤, 그것은 나를 내 마음에서 몰아낼 것이다
마음. 그루샤가 계속 나를 쳐다본다. 그녀는 이해한다. 맙소사, 진정해
마음: 내가 원하는 게 뭐지? 나는 카티아를 원한다! 내가 원하는 것이 무엇인지 이해하고 있나요?
완고하고 사악한 카라마조프 정신이다! 아니요, 저는 적합하지 않습니다.
고통. 나는 악당이다.
그게 사람이 말할 수 있는 전부야.”

“여기 있어요!” 알료샤가 외쳤다.

그 순간 Katya가 출입구에 나타났습니다. 잠시 동안 그녀는 서 있었다
아직도 멍한 표정으로 미챠를 바라보고 있다. 그는 충동적으로 뛰어올랐다.
그의 발과 겁에 질린 표정이 그의 얼굴에 떠올랐다. 그는 창백해졌지만
즉시 그의 입가에 소심하고 애원하는 미소가 떠올랐다.
참을 수 없는 충동에 그는 카탸에게 양손을 내밀었습니다. 그걸 보고 그녀는
그에게 서둘러 날아갔다. 그녀는 그를 손으로 붙잡았고, 거의
강제로 그를 침대에 앉혔다. 그녀는 그 옆에 앉았고 여전히
그의 손을 잡고 격렬하게 누르십시오. 여러 번 둘 다
말을 하려고 했으나 잠시 멈추고 다시 말문이 막힌 채 쳐다보았다.
이상한 미소를 지으며 서로의 시선을 고정시켰다. 그래서 2개를 통과했어요
분.

“저를 용서하셨나요?” Mitya는 마침내 흔들렸고, 동시에
그는 기쁨에 찬 얼굴로 알료샤를 바라보며 소리쳤다.
내가 묻는 것이 무엇인지 들리나요?”

"내가 당신을 사랑한 이유는 당신이 마음이 관대하기 때문입니다!" 파산
카티아에서. “나의 용서는 당신에게 유익이 되지 않고, 당신의 용서도 나에게 유익하지 않습니다. 여부
당신이 나를 용서하든 안하든 당신은 항상 내 마음에 아픈 곳이 될 것입니다.
나도 네 안에 있어—그래야지....' 그녀는 멈춰서 숨을 쉬었다.
와?” 그녀는 불안한 마음으로 서둘러 다시 시작했다. “당신의 발을 끌어안고,
이렇게 아플 때까지 손을 누르려면 모스크바에서 어떻게 했는지 기억나나요?
나는 그것을 쥐어짜곤 했습니다. 당신은 나의 신, 나의 기쁨,
내가 당신을 미친 듯이 사랑한다고 말하려고요." 그녀는 괴로움에 신음하다가 갑자기
그의 손을 탐욕스럽게 그녀의 입술에 갖다댔다. 그녀의 눈에서는 눈물이 흘러내렸다.
Alyosha는 말문이 막힌 채 당황한 채 서 있었습니다. 그는 자신이 무엇을 기대한 적이 없었습니다
보고 있었습니다.

"사랑은 끝났어, 미챠!" Katya가 다시 시작했습니다. “그러나 과거는 고통스럽습니다.
나에게 소중한. 당신은 항상 그럴 것임을 아십시오. 하지만 이제 무엇이 될지 보자
1분 동안 실현된 일이에요." 그녀는 미소를 지으며 머뭇거렸다.
다시 기쁜 마음으로 그의 얼굴을 바라보았다. “당신은 다른 여자를 사랑하는데 나는
다른 사람을 사랑하더라도 나는 영원히 당신을 사랑할 것이고 당신도 사랑할 것입니다
나; 그거 알아? 들리나요? 나를 사랑해, 평생 동안 나를 사랑해!” 그녀
그녀의 목소리는 거의 위협적으로 떨리며 외쳤다.

"나는 당신을 사랑할 것입니다. 그리고 ... 당신은 알고 있나요, Katya" Mitya는 그림을 그리며 시작했습니다.
단어 하나하나에 심호흡을 하고, “5일 전에도 똑같은 말을 했는지 아세요?
저녁, 나는 당신을 사랑했습니다.... 당신이 쓰러져 안고 갔을 때...
내 평생! 앞으로도 그럴 것이고 앞으로도 그럴 것입니다.”

그래서 그들은 거의 의미도 없는 광란의 말을 서로 중얼거렸다.
어쩌면 사실이 아닐지도 모르지만, 그 순간 그것은 모두 사실이었고 그들은
둘 다 자신이 말한 것을 암묵적으로 믿었습니다.

"카티아," 미챠가 갑자기 외쳤다. "내가 그 사람을 죽였다고 믿나요? 알아요
지금은 믿지 않으시겠지만... 증거를 제시하셨을 때는...
확실히, 너는 그것을 믿지 않았어!”

“그때도 믿지 않았어요. 나는 그것을 결코 믿지 않았습니다. 나는 당신을 미워했다
그리고 잠시 동안 나는 나 자신을 설득했습니다. 내가 증거를 제시하는 동안 나는
설득하고 믿었지만 말을 마치고 떠나버렸어요
일단 믿어보세요. 의심하지 마세요! 나는 잊었다
내가
나 자신을 벌하러 여기 왔습니다.” 그녀는 새로운 표정으로 말했다.
아까의 사랑스러운 목소리와는 전혀 다른 목소리.

“여인이여, 당신의 짐은 무겁습니다”라는 말이 무의식적으로 깨졌습니다.
미티아.

“가게 해주세요.” 그녀가 속삭였다. “다시 올게요. 내가 견딜 수 있는 것 이상이에요
지금.”

그녀는 자리에서 일어나려다가 갑자기 큰 소리를 질렀다.
그리고 비틀거리며 뒤로 물러섰다. 그루셴카는 갑자기 소리 없이 걸어 들어갔다.
방. 아무도 그녀를 예상하지 못했습니다. Katya는 재빨리 문쪽으로 다가갔지만
그루셴카에 도착했을 때 그녀는 갑자기 멈춰 서서 얼굴이 하얗게 변했다.
분필로 거의 속삭이듯이 부드럽게 신음했습니다.

“용서해주세요!”

그루셴카는 그녀를 쳐다보더니 잠시 멈춰 보복적인 태도로 말했다.
악의에 찬 목소리가 대답했다.

“우리는 증오로 가득 차 있어요, 내 딸아, 너와 나! 우리 둘 다 증오로 가득 차 있어요!
마치 우리가 서로를 용서할 수 있는 것처럼요! 그를 구해주세요. 그러면 나는 당신을 경배하겠습니다.
내 평생.”

“너는 그 사람을 용서하지 못할 거야!” Mitya는 미친 듯이 비난하며 소리쳤습니다.

“걱정하지 마세요. 제가 그 사람을 구해줄 테니 걱정하지 마세요!” Katya는 빠르게 속삭였고,
그녀는 방에서 뛰쳐나갔다.

“그리고 그녀가 당신에게 용서를 구하면 당신은 그녀를 용서하지 않을 수도 있습니다.
자신?” Mitya는 다시 씁쓸하게 외쳤다.

“미챠, 감히 그녀를 비난하지 마세요. 당신은 그럴 권리가 없습니다!” 알료샤는 울었다
뜨겁게.

“그녀의 마음이 아니라 그녀의 자랑스러운 입술이 말했습니다.”Grushenka가 어조로 말했습니다.
혐오감. "그녀가 당신을 구해준다면 나는 그녀의 모든 것을 용서할 것입니다."

그녀는 무언가를 억누르는 듯 말을 멈췄다. 그녀는 할 수 없었다
그래도 회복하세요. 나중에 나타난 것처럼 그녀는 들어왔다.
우연히 그녀가 무엇을 만나게 될지 전혀 의심하지 않았습니다.

"알료샤, 그녀를 뒤쫓아라!" Mitya는 그의 형제에게 울었습니다. “그녀에게 말해주세요 ... 나는
모르겠어요 ... 그녀를 이대로 보내지 마세요!”

“해질녘에 다시 올게요.” 알료샤가 말하고 뒤를 쫓았습니다.
카티아. 그는 병원 밖에서 그녀를 따라잡았습니다. 그녀는 걷고 있었다
그러나 Alyosha가 그녀를 붙잡자마자 그녀는 재빠르게 말했습니다.

“아니, 그 여자 앞에서 나 자신을 벌할 수는 없어! 나는 그녀에게 용서를 구했다
나 자신을 가혹하게 처벌하고 싶었기 때문이다. 그녀는 그렇지 않을 것이다
용서해주세요.... 그 점이 마음에 듭니다!” 그녀는 부자연스러운 목소리로 이렇게 덧붙였다.
그녀의 눈은 맹렬한 분노로 번쩍였다.

"내 동생은 이런 일을 전혀 예상하지 못했어요." 알료샤가 중얼거렸다. “그는
그 사람은 안 올 거라고 확신했는데-”

“의심할 여지가 없습니다. 그건 놔두자"고 그녀는 말했다. "들어보세요. 난 같이 갈 수 없어요.
지금 장례식에 가세요. 나는 그들에게 꽃을 보냈습니다. 내 생각엔 아직 그런 게 있는 것 같아
돈. 필요하다면 절대 버리지 않겠다고 전해주세요.... 이제 떠나세요
나, 나를 떠나주세요. 시간이 늦어서 종소리가 울린다
서비스.... 저를 떠나주세요!”




제3장.
일루샤의 장례식. 돌에서의 연설


그는 정말 늦었어요. 그들은 그를 기다리고 있었고 이미 결정했습니다.
그 사람 없이 예쁜 꽃 장식의 작은 관을 교회로 가져가세요.
그것은 불쌍한 일루샤의 관이었습니다. 이틀 뒤에 돌아가셨는데
Mitya는 형을 선고 받았습니다. 집 대문에서 알료샤를 만난 사람은
일루샤의 학교 친구들의 외침. 그들은 모두 그랬었다
초조하게 그를 기대했고 그가 기뻐했다 하
드디어 오네요. 거기
열두 명쯤 있었는데, 모두 책가방이나 책가방을 들고 있었습니다.
그들의 어깨에. 일루샤는 “아버지께서 울실 거예요. 아버지와 함께 계세요”라고 말했습니다.
그가 죽어가는 동안 소년들은 그것을 기억했습니다. 콜야 크라소트킨(Kolya Krassotkin)
그 중 제일.

"당신이 와줘서 정말 기뻐요, 카라마조프!" 그는 손을 내밀며 울었다
알료샤에게. "여기 정말 끔찍해요. 보기에도 정말 끔찍해요. 스네기료프
술에 취하지 않았으니 오늘은 술을 전혀 마시지 않았다는 사실을 우리는 알고 있습니다.
술에 취한 것 같은데... 나는 늘 남자다우는데 이건 정말 끔찍하다.
카라마조프, 내가 당신을 지켜주지 않는다면 들어가기 전에 한 가지 질문만 하시겠습니까?”

"뭐야, 콜야?" 알료샤가 말했다.

"네 형은 무죄냐, 죄가 있느냐? 그가 네 아버지를 죽였느냐?
발레단이었어? 당신이 말한 대로 그렇게 될 것입니다. 나는 잠을 자지 않았다
그 생각을 해서 지난 4일 밤을 보냈어요.”

"발렛차장이 그를 죽였습니다. 내 동생은 결백합니다."라고 Alyosha가 대답했습니다.

"내가 말한 게 바로 그거예요." 스무로프가 외쳤다.

"그래서 그는 무고한 희생자를 멸망시킬 것입니다!" Kolya가 외쳤다. “그래도 그 사람은
망가진 그는 행복하다! 나는 그를 부러워할 수도 있어요!”

"무슨 말이야? 어떻게 그럴 수 있어? 왜?" 알료샤는 놀라서 소리쳤다.

“아, 나도 언젠가 진실을 위해 희생할 수 있다면!” 콜야가 말했다
열정적으로.

"하지만 그런 이유나 그런 치욕과 공포 때문에 그런 건 아니죠!" 말했다
알료샤.

“물론이죠... 나는 모든 인류를 위해 죽고 싶습니다.
불명예, 나는 상관하지 않습니다. 우리 이름이 사라질 수도 있습니다. 나는 당신을 존경합니다
형!”

“나도 마찬가지야!” 한때 자신이 누구인지 안다고 선언했던 소년
트로이를 건설하고 갑자기 울고, 얼굴이 붉어졌다.
그 때 그랬던 것처럼 귀는 모란과 같았습니다.

알료샤는 방으로 들어갔다. 일루샤는 두 손을 접은 채 누워 있었고
눈은 주위에 흰색 주름이 달린 파란색 관에 감겨 있습니다. 그 얇은 얼굴
거의 변하지 않았고, 냄새가 전혀 나지 않았다는 것이 이상합니다.
시체에서 부패. 그의 표정은 심각했고,
사려 깊었습니다. 그의 손은 가슴 위로 교차되어 보였다.
특히 대리석으로 조각한 것처럼 아름답습니다. 있었다
그의 손에는 꽃이 들려 있었고, 관의 안팎은 장식으로 장식되어 있었습니다.
Lise Hohlakov가 이른 아침에 보낸 꽃. 하지만
카테리나 이바노브나의 꽃도 있었고, 알료샤가 문을 열었을 때
문 앞에 선장은 떨리는 손에 잔뜩 들고 있었고
그의 사랑하는 아들에게 다시 뿌렸습니다. 그는 알료샤를 거의 쳐다보지도 않았다
그가 들어왔을 때 그는 누구도 쳐다보지 않았습니다. 심지어 그의 미친 짓에도 불구하고
불구가 된 다리로 계속 일어서려고 애쓰며 울고 있는 아내 '마마'
그녀의 죽은 아들을 좀 더 자세히 살펴보세요. 니나는 누군가에 의해 의자에 밀렸습니다.
소년들은 관 가까이 다가갑니다. 그녀는 머리를 거기에 갖다 대고 앉아 있었다
그리고 그녀도 틀림없이 조용히 울고 있었을 것입니다. 스네기료프의 얼굴이 보였다.
열심이면서도 당황스럽고 분노합니다. 미친 뭔가가 있었어
그의 몸짓과 그에게서 터진 말. “늙은이여, 늙은이여
이봐!” 그는 일루샤를 바라보며 매 순간 외쳤다. 그의 습관은 이러했다.
일루샤가 살아 있었을 때 애정 표현으로 '늙은이'라고 불렀다.

“아버지, 아
나에게도 꽃을 주세요. 그 사람 손에서 그 흰 것을 빼앗아
나한테 주세요.” 미친 엄마는 훌쩍거리며 애원했습니다.
Ilusha의 손에 있는 작은 흰 장미가 그녀의 마음에 들었거나 그녀가
그를 기억하기 위해 그의 손에서 하나를 얻기를 원했기 때문에 그녀는 이사했습니다.
불안한 마음으로 꽃을 향해 손을 뻗는다.

"나는 그것을 누구에게도 주지 않을 것이다. 나는 당신에게 아무것도 주지 않을 것이다." 스네기료프
냉담하게 울었다. “그것은 그의 꽃이지 당신의 꽃이 아닙니다! 모든 것은 그의 것이고,
아무것도 당신 것이 아닙니다!”

“아버지, 어머니에게 꽃을 선물해주세요!” 니나가 물에 젖은 얼굴을 들어올리며 말했다.
눈물.

“나는 아무것도 포기하지 않을 것이며 그녀에게 누구보다 적게 줄 것입니다! 그녀는 그렇지 않았습니다
일루샤를 사랑해요. 그녀는 그의 작은 대포를 빼앗았고 그는 그것을 그녀에게 주었다.”
선장은 Ilusha가 어떻게 포기했는지 생각하고 큰 소리로 울었습니다.
그의 어머니에게 대포를 올려라. 불쌍하고 미친 생물이 목욕을 했어요
소리 없는 눈물, 두 손으로 얼굴을 가리고.

소년들은 아버지가 관에서 떠나지 않는 것을 보고
그것을 수행할 시간이 되자 그 주위에 원을 그리며 서서
그것을 들어 올리십시오.

스네기료프는 “나는 그를 교회 뜰에 묻고 싶지 않다”고 울부짖었다.
갑자기; “그를 돌 옆에, 우리 돌 옆에 묻겠습니다! 일루샤가 나에게 말했다.
나는 그를 처형하도록 두지 않을 것입니다!”

그는 지난 3일 동안 자신을 묻어주겠다고 말해왔다.
돌은 빼고, 알료샤, 크라소트킨, 여주인, 그녀의 여동생 그리고 모두
소년들이 방해했다.

“참 좋은 생각이군요. 마치 목매어 매달린 것처럼 그를 불경한 돌 옆에 묻어 주십시오.
그 자신!” 늙은 집주인이 엄하게 말했다. “저기 교회 뜰에는
땅이 넘어졌습니다. 그는 그곳에서 기도를 받을 것입니다. 들을 수 있다
교회에서 노래를 부르면 집사는 너무나 분명하고 말로 낭독합니다.
마치 그의 무덤 위에서 읽혀지는 것처럼 매번 그에게 다가갈 것입니다.”

마침내 선장은 절망적인 몸짓을 하며 다음과 같이 말했습니다.
당신이 원하는 곳으로 그를 데려가세요.” 소년들은 관을 들어올렸지만, 그들이 관을 지나갈 때
어머니, 그들은 잠시 멈춰 서서 어머니가 이렇게 말씀하실까 싶어 그것을 낮추었습니다.
일루샤에게 안녕. 하지만 그 소중한 작은 얼굴을 보는 순간,
지난 3일 동안 그녀는 멀리서 바라만 보고만 있었다.
온몸이 떨렸고 그녀의 회색 머리가 경련적으로 꿈틀거리기 시작했습니다.
관.

“어머니, 그 사람 위에 십자가 표시를 긋고 축복해 주십시오.
그에게 키스해 주세요." 니나는 그녀에게 소리쳤습니다. 그러나 그녀의 머리는 여전히 꿈틀대고 있었습니다.
그리고 그녀는 쓰라린 슬픔으로 일그러진 얼굴로 시작했습니다.
말없이 주먹으로 가슴을 치며. 그들은
그녀를 지나서 관. 니나는 마지막으로 오빠의 입술에 입술을 댔다.
그녀가 관을 짊어진 시간. 알료샤가 집 밖으로 나갔을 때
그는 집주인에게 남은 사람들을 돌봐달라고 간청했지만
그가 끝나기도 전에 그녀가 그를 방해했다.

“확실히 나는 그들과 함께 있을 것입니다. 우리도 기독교인입니다.” 오래된
여자는 그 말을 하면서 울었다.

그들은 관을 교회로 가져가는데 3시간도 채 걸리지 않았습니다.
백 걸음. 약간의 서리가 내리는 고요하고 맑은 날이었습니다. 는
교회 종소리는 아직도 울리고 있었다. Snegiryov는 소란을 피우고 산만했습니다.
관 뒤에, 그의 짧은 말에
머리를 드러낸 낡은 여름 외투
그리고 그의 손에는 부드럽고 낡고 챙이 넓은 모자가 들려 있었습니다. 그는 상태에 있는 것 같았다
당황스러운 불안감. 1분만에 그는 손을 뻗었다.
관의 머리를 지탱하고 관의 운반자를 방해할 뿐이었습니다.
또 다른 사람은 옆으로 달려가 그곳에서 자신을 위한 자리를 찾으려고 노력했습니다. 에이
꽃이 눈 위에 떨어지자 그는 마치 꽃을 주우러 달려갔다.
세상의 모든 것은 그 꽃의 상실에 달려 있었습니다.

"그리고 빵 껍질, 우리는 빵 껍질을 잊어버렸어요!" 그는 갑자기 울었다
당황해서. 그러나 소년들은 즉시 그에게 그가 그 일을 했다는 사실을 상기시켜 주었다.
이미 빵 껍질이 있었고 그것이 그의 주머니에 있었다는 것입니다. 그는 즉시
꺼내서 안심했습니다.

“일루샤가 나한테 그러라고 했어요, 일루샤.” 그는 즉시 알료샤에게 설명했다. “나는 그랬어
어느 날 밤 그의 옆에 앉아 있었는데 그가 갑자기 나에게 이렇게 말했습니다. '아버지, 제가
무덤이 가득 차서 그 위에 빵 한 조각을 부숴서 참새들이
날아갈 수도 있고, 들으면 거짓말을 하지 않는 것이 나에게 힘이 될 것입니다
혼자.'”

"좋은 일이네요." Alyosha가 말했습니다. "우리는 자주 좀 먹어야 해요."

“매일, 매일!” 선장은 기뻐하는 듯 재빨리 말했다.
생각.

그들은 마침내 교회에 도착했고 그 중앙에 관을 놓았습니다.
소년들은 그것을 둘러싸고 경건하게 서 있었습니다.
서비스. 그것은 오래되고 다소 가난한 교회였습니다. 수많은 아이콘
설정이 없었습니다. 그러나 그러한 교회는 기도하기에 가장 좋습니다.
미사 중에 스네기료프는 다소 차분해졌지만 때때로 그는
동일한 무의식의 폭발이 있었고 말하자면 일관되지 않았습니다.
불안. 어느 순간 그는 관을 바로잡기 위해 관으로 올라갔습니다.
덮개나 화환을 놓았을 때 촛불이 촛대에서 떨어졌을 때
급히 교체하려고 했고, 더듬더듬 두려운 시간을 보냈습니다.
가라앉고 멍한 표정으로 관 옆에 조용히 서 있었다
불안과 당혹감. 서신이 있은 후 그는 갑자기 다음에게 속삭였다.
그 옆에 서 있던 알료샤는 그 서신이 아직 오지 않았다고 말했다.
제대로 읽었지만 그가 의미하는 바를 설명하지 않았습니다. 기도하는 동안,
“케루빔들처럼” 그는 노래에 합류했지만 더 이상 노래를 부르지는 않았습니다.
끝. 무릎을 꿇고 돌바닥에 이마를 눌렀다.
그리고 오랫동안 그렇게 누워 있었습니다.

마침내 장례식이 시작되고 촛불이 나눠졌습니다.
산만해진 아버지는 다시 소란을 피우기 시작했지만 감동적이고
인상적인 장례 기도는 그의 영혼을 감동시키고 일깨웠습니다. 그는 보였다
갑자기 움츠러들더니 빠르고 짧은 흐느낌을 터뜨렸습니다.
처음에는 질식시키려고 했으나 마침내 큰 소리로 흐느껴 울었습니다. 그들이 시작했을 때
죽은 이에게 작별 인사를 하고 관을 닫은 뒤 팔을 내밀었다.
마치 그가 Ilusha를 덮는 것을 허용하지 않는 것처럼 시작했습니다.
탐욕스럽고 집요하게 죽은 소년의 입술에 키스했습니다. 마침내
그들은 그를 설득하여 계단에서 물러나는 데 성공했지만,
갑자기 그는 충동적으로 손을 뻗어 몇 개를 낚아챘다.
관에서 나온 꽃. 그는 그들을 바라보았고 새로운 생각이 떠오르는 것 같았습니다.
그에게 새벽이 다가왔기 때문에 그는 잠시 동안 슬픔을 잊어버린 것 같습니다.
점차적으로 그는
우울함에 빠져드는 것 같았고,
관은 들어 올려 무덤으로 옮겨졌습니다. 비싼 거였어
교회 근처 교회 뜰에서는 카테리나 이바노브나가 돈을 지불했다.
그것. 관례적인 의식이 끝난 후 무덤 파는 사람들이 관을 내려 놓았습니다.
손에 꽃을 들고 열린 스네기료프
소년들이 놀라 그의 코트를 붙잡고 끌어당긴 무덤
뒤로. 그는 무슨 일이 일어나고 있는지 완전히 이해하지 못하는 것 같았습니다. 그들이 언제
무덤을 채우기 시작하자 그는 갑자기 걱정스러운 표정으로 무덤을 가리켰다.
땅에 떨어지고 뭔가 말을 하려고 했지만 아무도 말을 할 수 없었습니다.
그가 무슨 뜻인지 알아듣더니 갑자기 말을 멈췄습니다. 그러다가 그 사람이 생각났어.
그는 빵을 부스러뜨려야 했고 몹시 흥분하여 빵을 낚아챘습니다.
그리고 빵을 조각조각 뽑아서 바닥에 던지기 시작했습니다.
무덤.

"와서 날아가라, 새들아, 날아가라, 참새들아!" 그는 걱정스럽게 중얼거렸다.

소년 중 한 명은 자신이 종이를 부수는 것이 어색하다는 것을 알아차렸습니다.
손에 꽃을 들고 빵을 들고 꽃에게 주라고 제안했습니다.
한동안 붙잡아 둘 사람에게. 하지만 그는 그렇게 하지 않을 것 같았고
정말로 갑자기 그의 꽃을 보고 깜짝 놀랐다.
그것들은 모두 그에게서 온 것입니다. 그리고 무덤을 본 후,
모든 일이 이루어졌고 빵이 나왔다고 만족하고 있었습니다.
무너졌던 그 사람이 갑자기 모두를 놀라게 하면서 돌아섰습니다.
아주 침착하게 집으로 돌아갔습니다. 그러나 그의 발걸음은
점점 더 서둘러 그는 거의 달릴 뻔했습니다. 소년들과 Alyosha는 계속해서
그.

“꽃은 엄마를 위한 거예요, 꽃은 엄마를 위한 거예요!
엄마.” 그는 갑자기 소리를 지르기 시작했다.

어떤 사람이 추워서 모자를 쓰라고 그에게 말했습니다. 그런데 그 사람이 날아갔어.
그는 눈 속의 모자를 마치 화가 난 듯 계속해서 말했다.
모자가 없을 거야, 나도 모자가 없을 거야.” 스무로프는 그것을 집어들었고
그 뒤에 그것을 가지고 갔다. 모든 소년들이 울고 있었고 Kolya와 소년은
무엇보다도 트로이에 대해 발견한 사람입니다. 스무로프는
손에 든 선장 모자도 몹시 울고 있었지만 그는 간신히 버텼다.
눈 위에 놓여 있는 붉은 벽돌 조각을 낚아채려고 달려갔다.
날아가는 참새 떼에게 던지기 위해서였습니다. 그는
물론 그들을 그리워했고, 달리면서 계속 울었습니다. 반쯤,
Snegiryov는 갑자기 멈춰서 마치 30분 동안 가만히 서 있었습니다.
무언가에 부딪혀 갑자기 교회로 돌아서 달려가다
버려진 무덤을 향해. 그러나 소년들은 즉시 그를 따라잡았고
사방에서 그를 붙잡았습니다. 그러다가 그는 눈 위에 무기력하게 쓰러졌습니다.
비록 그가 쓰러지고, 몸부림치고, 흐느끼고, 통곡했지만,
그는 “일루샤, 늙은이여, 늙은이여!”라고 외치기 시작했습니다. 알료샤와 콜야
그를 깨워 달래고 설득하려고 했습니다.

"선장님, 항복하세요. 용감한 사람은 용기를 보여야 합니다." 콜야가 중얼거렸습니다.

"너는 꽃을 망칠 거야." Alyosha가 말했다. "그리고 엄마는 꽃이 피기를 기다리고 있어요.
당신이 전에는 아무것도 주지 않았기 때문에 그녀는 앉아 울고 있습니다.
Ilusha의 작은 침대가 아직 거기에 있어요.”

"예, 예, 엄마!" 스네기료프 수드
“그들이 빼앗아 갈 거야”라고 기억했을 뿐이다.
침대를 가져가면 돼.” 그는 그들이 걱정하는 듯 덧붙였다.
정말 그럴 거예요. 그는 벌떡 일어나 다시 집으로 달려갔습니다. 하지만 멀지 않았어
떨어져서 모두 함께 도착했습니다. 스네기료프는 서둘러 문을 열었다.
그리고 그토록 잔인하게 다투었던 아내에게 전화를 걸었습니다.
이전:

"엄마, 불쌍한 불구자 아가야, 일루샤가 이 꽃을 보냈어."
울부짖으며 그녀에게 아까 놔둔 작은 꽃 다발을 내밀었습니다.
눈 속에서 몸부림치는 동안 얼어붙고 부서졌습니다. 하지만 그 때
그는 구석의 작은 침대 옆에 있는 일루샤의 작은 부츠를 본 순간,
주인 아주머니가 나란히 가지런히 놓아두었던 것. 오래된 것을 보면,
낡고 녹슬고 뻣뻣한 부츠를 신은 그는 손을 내밀며 달려갔다.
그들에게 무릎을 꿇고 부츠 한 짝을 움켜쥐고 입술을 맞추며
"일루샤, 늙은이여, 늙은이여.
이봐, 네 작은 발은 어디 있어?”

"그를 어디로 데려갔느냐? 어디로 데려갔느냐?" 미치광이
애절한 목소리로 외쳤다. 니나도 흐느껴 울었다. 콜야가 달렸다
방에서 나오자 소년들도 그를 따라갔다. 마침내 알료샤도 나갔다.

"그들을 울게 놔두세요." 그가 콜야에게 말했습니다. "그들을 위로하려고 해도 소용없어요.
지금 막. 잠시만 기다렸다가 돌아가도록 합시다.”

"아뇨, 소용없어요. 끔찍해요." Kolya가 동의했습니다. “아시나요?
카라마조프.” 그는 아무도 들을 수 없도록 목소리를 낮췄다.
몹시 슬프고, 그 사람을 다시 데려올 수만 있다면,
나는 그것을 하기 위해 세상의 무엇이든 바칠 것입니다.”

“아, 나도 그럴 거예요.” Alyosha가 말했습니다.

"당신 생각은 어때요, 카라마조프? 오늘 밤에 여기로 다시 오는 게 나을까요?"
그 사람은 취했을 거예요. 알잖아요.”

"아마 그럴 겁니다. 당신과 내가 함께 갑시다. 그것으로 충분할 것입니다.
그들과 함께, 어머니와 니나와 함께 한 시간을 보내려고요. 우리 모두 오면
함께 우리는 그들에게 모든 것을 다시 상기시켜 줄 것입니다.”라고 Alyosha는 제안했습니다.

“집주인 아주머니가 지금 상을 차리고 계십니다. 장례식이 있을 거에요.
저녁 식사라든가, 신부님이 오실 거예요. 우리 다시 그때로 돌아갈까,
카라마조프?”

"물론이지." 알료샤가 말했다.

“모든 게 참 이상해요, 카라마조프, 그런 슬픔과 그 이후의 팬케이크
우리 종교에서는 모든 것이 너무 부자연스러워 보입니다.”

“그들은 연어도 먹을 거예요.”
트로이는 큰 소리로 관찰했다.

“카르타쇼프, 진심으로 간청합니다. 다시는 당신의 말을 방해하지 마십시오.
바보 같은 말, 특히 누군가가 당신에게 말을 걸지 않을 때, 그리고 그렇지 않을 때
당신이 존재하는지 존재하지 않는지 조심하십시오!” Kolya는 짜증스럽게 화를 냈습니다.
소년은 얼굴을 붉혔지만 감히 대답하지 못했다.

그러는 동안 그들은 길을 따라 천천히 걷고 있었는데 갑자기 Smurov가
외쳤다:

"저기에 일루샤의 돌이 있는데, 그 밑에 그를 묻고 싶어 했어요."

그들은 모두 큰 돌 곁에 가만히 서 있었습니다. Alyosha는 전체를 보았습니다.
그날 Snegiryov가 그에게 설명한 내용, Ilusha가 어떻게
아버지를 껴안고 울면서 “아버지, 아버지!
당신을 모욕했어요.” 그의 상상이 단번에 떠올랐다.

그의 영혼에 갑작스런 충동이 일어나는 것 같았습니다. 심각하고
진지한 표정으로 그는 하나 하나 살펴보았다.
다른 밝은 것,
Ilusha의 학교 친구들의 유쾌한 얼굴이 갑자기 그들에게 말했습니다.

“얘들아, 여기 이 자리에서 너희에게 한마디 하고 싶다.”

소년들은 그의 주위에 서서 즉시 주의 깊게 기대하는 눈을 구부렸습니다.
그에게.

"얘들아, 우리는 곧 헤어질 거야. 나는 한동안 두 사람과 함께 있을 거야.
한 사람은 시베리아로 가고 다른 한 사람은 누워 있는 형제들
죽음의 문. 하지만 나는 곧 이 마을을 떠나게 될 것입니다. 어쩌면 오랫동안
시간이 지났으니 우리는 헤어져야 합니다. 여기 일루샤의 돌에서 협약을 맺자.
우리는 일루샤와 서로를 결코 잊지 않을 것입니다. 그리고 무슨 일이 일어나든
나중에 우리한테, 나중에 20년 동안 만나지 않으면
우리는 한때 우리가 던진 불쌍한 소년을 어떻게 묻었는지 항상 기억합니다.
돌들, 다리 옆에 있는 걸 기억하시나요? 그 후 우리 모두는 그렇게 자랐어요
그를 좋아해요. 그는 훌륭한 소년이었고, 마음이 착하고, 용감한 소년이었습니다.
그 아버지의 명예를 훼손하고 그에게 대한 모독적인 모욕에 분개하여 일어섰다.
그를 위해. 그래서 우선 우리는 그를 기억할 것입니다.
살고 있다. 그리고 우리가 가장 중요한 일에 바쁘더라도,
명예를 얻거나 큰 불행에 빠지더라도 여전히 기억합시다.
좋아, 한때 여기 있었지, 우리가 모두 함께, 선으로 뭉쳤을 때
우리가 그 불쌍한 소년을 사랑했던 동안,
아마도 우리보다 더 나을 겁니다. 나의 작은 비둘기들아, 널 위해 그렇게 불러볼게
저 예쁜 파랑새들과 아주 흡사해요, 지금 이 순간 제가 보는 바로는
당신의 좋은 얼굴에. 사랑하는 자녀들아, 아마도 너희는 이해하지 못할 것이다
내가 너희에게 말하는 것은 내가 종종 알아듣지 못하는 말을 하므로
당신은 그것을 모두 똑같이 기억할 것이고 언젠가는 내 말에 동의할 것입니다.
더 높고, 더 강하고, 그 이상인 것은 없다는 것을 알아야 합니다.
어떤 좋은 기억보다 미래의 삶에 건전하고 좋은,
특히 어린 시절, 집에 대한 기억. 사람들이 너한테 좋은 말을 많이 해
교육에 관한 내용을 다루되, 훌륭하고 성스러운 추억은 오래도록 보존되어 있습니다.
어린 시절은 아마도 최고의 교육 일 것입니다. 남자가 그런 것을 많이 가지고 다니면
그 사람과의 추억을 인생으로 간직한다면 그는 평생 동안 안전할 것입니다.
사람의 마음속에는 단 하나의 좋은 기억만 남아 있다.
언젠가는 우리를 구원하는 수단이 될 것입니다. 어쩌면 우리는 사악해질 수도 있습니다
나중에는 나쁜 행동을 참지 못하고 비웃을 수도 있다
남자들의 눈물, 그리고 방금 콜야처럼 '나는 원해요'라고 말하는 사람들에게
모든 사람을 위하여 고난을 받으라' 하고 심지어는 그런 사람들을 악독하게 조롱할 수도 있습니다.
그러나 우리가 아무리 나빠질지라도(하나님께서 금하시는 일이지만),
우리는 일루샤를 묻었고, 그의 마지막 날에 그를 어떻게 사랑했으며, 어떻게 지내왔는지
가장 잔인하고 가장 잔혹한 이 돌 앞에서, 모두 함께 친구처럼 이야기를 나누었습니다.
우리를 조롱하는 대부분의 사람들은 속으로 감히 웃지 못할 것입니다.
지금 이 순간에도 친절하고 착했어요! 게다가 아마도 그건
한 가지 기억이 그를 큰 악으로부터 지켜줄 수도 있고 그는 반성하며 이렇게 말할 것입니다.
'그렇습니다. 그때 나는 착하고 용감하고 정직했습니다!' 그가 혼자 웃게 놔두세요.
그건 상관없어요, 남자는 선하고 친절한 것에 대해 종종 비웃습니다. 그건
단지 생각 없이. 하지만 나는 당신에게 확신합니다
, 얘들 아, 그 사람이 웃을 때
속으로 '아니야, 웃는 게 잘못이 아니야.
웃을 일이야.'”

"그렇습니다. 이해합니다, Karamazov!" 콜야가 외쳤다.
번쩍이는 눈.

소년들은 신이 나서 그들도 무슨 말을 하고 싶었지만,
자신을 억제하고 의도와 감정을 가지고 바라보았습니다.
스피커.

"우리가 나빠질 경우를 대비해 이렇게 말해요." 알료샤가 계속 말했다.
우리가 나빠져야 할 이유가 있지, 얘들아? 우리가 먼저 되자
무엇보다 친절하고, 솔직하고, 그럼 우리 서로 절대 잊지 말자! 나
다시 말해보세요. 내 역할에 대해 결코 잊지 못할 약속을 드립니다
당신 중 하나입니다. 지금 나를 바라보는 모든 얼굴을 나는 영원히 기억할 것이다
삼십년. 방금 Kolya는 Kartashov에게 우리는 신경 쓰지 않는다고 말했습니다.
그 사람이 존재하는지 아닌지를 알아라. 하지만 나는 카르타쇼프를 잊을 수 없다.
그는 지금 그 사실을 발견했을 때처럼 얼굴을 붉히지 않고 있습니다.
트로이의 창립자들이지만 유쾌하고 친절하고 사랑스러운 눈으로 나를 바라보고 있습니다.
작은 눈. 얘들아, 사랑하는 얘들아, 우리 모두 관대하고 용감하게 되자
Ilusha, Kolya처럼 영리하고 용감하며 관대합니다.
그가 성장하면 훨씬 더 영리해집니다.) 그리고 우리 모두 다음과 같이 겸손해지도록 합시다.
Kartashov처럼 영리하고 다정합니다. 그런데 내가 왜 그 두 가지에 대해 이야기하고 있습니까?
너희 모두는 나에게 소중한 사람이야, 오늘부터 내 자리는 내 자리야
여러분 모두를 위한 마음을 갖고, 여러분의 마음 속에 저를 위한 자리를 남겨 주시기를 간청합니다!
글쎄요, 누가 우리를 이런 좋은 느낌으로 하나로 묶어주었나요?
우리의 모든 삶을 기억하고 기억할 계획입니까? Ilusha가 아니라면 누가
착한 소년, 사랑하는 소년, 영원히 우리에게 소중한 사람! 우리 절대 잊지 말자
그. 그분에 대한 기억이 지금부터 우리 마음 속에 영원히 남아 있기를 바랍니다!”

“그래, 그래, 영원히, 영원히!” 소년들은 울리는 목소리로 울부짖었다.
부드러워진 얼굴로.

“그의 얼굴과 옷과 불쌍한 부츠를 기억합시다.
그의 관과 불행하고 죄 많은 아버지, 그리고 그가 얼마나 담대하게 일어섰는가
그 사람 혼자서 학교 전체를 상대로.”

“우리는 기억할 거예요, 기억할 거예요.” 소년들이 외쳤습니다. “그는 용감했어요.
좋았어!”

“아, 내가 그 사람을 얼마나 사랑했는지!” 콜야가 소리쳤다.

“아, 얘들아, 아, 사랑하는 친구야, 삶을 두려워하지 마라! 얼마나 좋은 삶인가
선하고 정의로운 일을 할 때입니다!”

“그래, 그래.” 소년들은 열정적으로 반복했습니다.

“카라마조프, 우리는 당신을 사랑해요!” 아마도 카르타쇼프의 목소리였을 것이다.
충동적으로.

“우리는 당신을 사랑합니다, 우리는 당신을 사랑합니다!” 그들은 모두 그것을 따라잡았습니다. 눈물이 흘렀다
많은 이들의 눈.

“카라마조프 만세!” 콜야는 황홀하게 소리쳤다.

"그리고 죽은 소년의 기억이 영원히 살아 있기를 바랍니다!" Alyosha가 다시 추가되었습니다.
느낌.

“영원히!” 소년들이 다시 소리쳤다.

"카라마조프." 콜야가 외쳤다. "종교에서 우리에게 가르쳐준 것이 사실일 수 있나요?
우리가 다 죽은 자 가운데서 다시 살아나서 각 사람을 보게 되리라
또 다른, 전부, 일루샤도요?”

“분명히 우리는 모두 다시 일어날 것이고, 확실히 우리는 서로를 보게 될 것입니다
그리고 일어난 모든 일을 기쁨과 즐거움으로 서로 이야기할 것입니다!”
Alyosha는 절반은 웃고 절반은 열정적으로 대답했습니다.

“아, 정말 멋지겠다!”
Kolya에서 헤어졌습니다.

"자, 이제 이야기를 마치고 그의 장례식에 참석하겠습니다.
우리가 팬케이크를 먹을 때 쫓겨나는 것은 아주 오래된 관습이고
뭔가 좋은 것 같아!” 알료샤는 웃었다. "자, 가자! 이제 우리는
손잡고 가세요.”

"그리고 항상 그렇습니다. 우리의 모든 삶은 서로 손을 잡고 있습니다! Karamazov를 만세!"
콜야는 다시 한 번 환호하며 울었고, 소년들은 다시 한 번 그의 손을 잡았다.
감탄사: "카라마조프 만세!"

끝




각주


 [1] 러시아어로 '침묵'.

 [2] 러시아의 속담.

 [3] 그루셴카.

 [4] 즉, 세터견.

 [5] 아마도 공개된 사건은 차르에 대한 Decabrist 음모였을 것입니다.
 1825년 12월, 러시아에서 가장 저명한 인물들은 다음과 같습니다.
 관련.—번역가의 메모.

 [6] 스님의 시신을 감방에서 교회로 옮기고,
 교회에서 묘지까지 “이 세상의 기쁨이여...”라는 찬가가 나옵니다.
 노래된다. 고인이 수도승이자 신부였던 경우에는 찬가를
 대신 "Our Helper and Defender"가 노래됩니다.

 [7] 즉, 종소리.

 [8] 문자 그대로: "긴 코를 대고 하차하셨나요?"
 실패를 뜻하는 러시아 속담.

 [9] 고골을 뜻한다.






*** 구텐베르크 전자책 프로젝트 종료 카라마조프 형제 ***


    

업데이트된 버전은 이전 버전을 대체합니다. 이전 버전은
이름이 변경됩니다.

미국 저작권으로 보호되지 않는 인쇄판으로 작품 제작
법은 어느 누구도 이 작품에 대한 미국 저작권을 소유하지 않는다는 것을 의미합니다.
그래서 재단(그리고 당신!)이 그것을 미국에서 복사하고 배포할 수 있습니다.
허가가 없고 저작권을 지불하지 않은 상태
로열티. 일반 이용 약관 부분에 명시된 특별 규칙
본 라이센스를 프로젝트 복사 및 배포에 적용합니다.
Gutenberg™ 전자 장치는 PROJECT GUTENBERG™를 보호하기 위해 작동합니다.
컨셉과 상표. 프로젝트 구텐베르그는 등록 상표입니다.
다음을 제외하고 eBook 비용을 청구하는 경우에는 사용할 수 없습니다.
사용에 대한 로열티 지불을 포함한 상표 라이센스 조건
프로젝트 구텐베르그 상표의. 아무 것도 청구하지 않으면
이 eBook의 사본, 상표 라이센스를 준수하는 것은 매우
쉽다. 이 eBook은 창작 등 거의 모든 목적으로 사용할 수 있습니다.
파생 저작물, 보고서, 성과 및 연구. 프로젝트
구텐베르그 eBook은 수정, 인쇄 및 배포될 수 있습니다.
보호되지 않은 eBook으로 미국에서 실질적으로 모든 작업을 수행할 수 있습니다.
미국 저작권법에 의거. 재배포에는 상표권이 적용됩니다.
라이센스, 특히 상업적 재배포.


시작: 정식 라이센스

전체 프로젝트 구텐베르크 라이센스

이 저작물을 배포하거나 사용하기 전에 이 내용을 읽어 보십시오.

무료 홍보라는 Project Gutenberg™ 사명을 보호하기 위해
이 저작물을 사용하거나 배포함으로써 전자 저작물을 배포하는 행위
(또는 “프로젝트”라는 문구와 어떤 방식으로든 관련된 기타 작업
Gutenberg”), 귀하는 전체 약관의 모든 조건을 준수하는 데 동의합니다.
Project Gutenberg™ 라이센스는 이 파일과 함께 또는 온라인에서 사용할 수 있습니다.
www.gutenberg.org/license.

섹션 1. 일반 이용 약관
nd 프로젝트 구텐베르그™ 재배포
전자 작품

1.A. 이 프로젝트 Gutenberg™의 일부를 읽거나 사용함으로써
전자 작업의 경우 귀하는 다음 사항을 읽고, 이해하고, 동의함을 나타냅니다.
본 라이센스 및 지적 재산권의 모든 조건을 수락합니다.
(상표/저작권) 계약. 모든 사항을 준수하는 데 동의하지 않는 경우
본 계약 조건에 따라 사용을 중단하고 반환해야 합니다.
귀하의 Project Gutenberg™ 전자 저작물의 모든 사본을 파기하십시오.
소유. 귀하가 사본을 얻거나 접근하기 위해 수수료를 지불한 경우
프로젝트 구텐베르그™ 전자 저작물이며 귀하는 이에 구속되는 데 동의하지 않습니다.
본 계약의 조건에 따라 귀하는 그 사람으로부터 환불을 받을 수 있습니다.
또는 귀하가 1.E.8항에 명시된 수수료를 지불한 법인.

1.B. "프로젝트 구텐베르크"는 등록 상표입니다. 그럴 수도 있다
다음과 같은 사람들이 전자 저작물에 어떤 식으로든 사용하거나 연관시키는 경우
본 계약 조건을 준수할 것에 동의합니다. 몇 가지가 있습니다
대부분의 Project Gutenberg™ 전자 작품으로 할 수 있는 일
본 계약의 전체 조건을 준수하지 않더라도 마찬가지입니다. 참조
아래 1.C항. 프로젝트로 할 수 있는 일이 많이 있습니다.
이 약관을 준수하는 경우 Gutenberg™ 전자 제품이 작동합니다.
계약을 맺고 향후 Project Gutenberg™에 대한 무료 액세스를 유지하도록 돕습니다.
전자 작품. 아래 1.E항을 참조하세요.

1.C. 프로젝트 구텐베르크 문학 아카이브 재단(“the
Foundation” 또는 PGLAF)는 컬렉션의 편집 저작권을 소유합니다.
Project Gutenberg™ 전자 작품. 거의 모든 개인
컬렉션의 작품은 미국의 공개 도메인에 있습니다.
주. 개별 저작물이 저작권법의 보호를 받지 못하는 경우
미국과 귀하는 미국에 있지만 우리는 그렇지 않습니다.
귀하가 복제, 배포, 실행하는 것을 방지할 권리를 주장합니다.
저작물을 기반으로 한 파생 저작물을 전시하거나 제작하는 행위
프로젝트 구텐베르그에 대한 모든 참조가 제거됩니다. 물론 우리는 희망합니다
귀하가 Project Gutenberg™ 홍보 임무를 지원할 것임을 약속합니다.
Project Gutenberg™를 자유롭게 공유하여 전자 작품에 무료로 액세스
유지하기 위해 본 계약의 조건을 준수하여 작업합니다.
작품과 관련된 프로젝트 구텐베르크™ 이름. 당신은 쉽게 할 수 있습니다
이 작업을 보관하여 본 계약의 조건을 준수합니다.
첨부된 전체 Project Gutenberg™ 라이센스와 동일한 형식
다른 사람과 무료로 공유합니다.

1.D. 귀하가 위치한 곳의 저작권법도 적용됩니다.
이 일로 무엇을 할 수 있는지. 대부분의 국가의 저작권법은
끊임없이 변화하는 상태에서. 미국 이외의 지역에 있는 경우,
본 약관 외에도 해당 국가의 법률을 확인하십시오.
다운로드, 복사, 표시, 실행,
이 저작물 또는 기타 저작물을 기반으로 한 파생 저작물을 배포하거나 제작하는 행위
기타 프로젝트 구텐베르그™ 작업. 재단은 그렇지 않습니다.
모든 작품의 저작권 상태에 관한 진술
미국이 아닌 다른 나라.

1.E. 프로젝트 구텐베르그에 대한 모든 참조를 제거하지 않은 경우:

1.E.1.
활성 링크가 포함된 다음 문장 또는 기타
즉시 액세스하려면 전체 Project Gutenberg™ 라이센스가 나타나야 합니다.
Project Gutenberg™ 작업의 복사본이 있을 때마다 눈에 띄게 표시됩니다(모든 작업
"구텐베르크 프로젝트"라는 문구가 나타나거나
"Project Gutenberg"라는 문구가 연결되어 있음)에 액세스하고 표시되며,
수행, 보기, 복사 또는 배포:

    이 eBook은 미국 내 모든 사람이 사용할 수 있으며 대부분의 국가에서 사용할 수 있습니다.
    세계의 다른 지역은 무료로 거의 제한 없이 이용 가능
    뭐든지. 귀하는 약관에 따라 이를 복사하거나, 다른 사람에게 주거나, 재사용할 수 있습니다.
    이 eBook 또는 온라인에 포함된 Project Gutenberg 라이센스
    www.gutenberg.org에서. 당신이
    미국에 소재하지 않은 경우 법률을 확인해야 합니다.
    이 eBook을 사용하기 전에 귀하가 위치한 국가의 국가입니다.
  
1.E.2. 개별 프로젝트 Gutenberg™ 전자 저작물이 다음과 같은 경우
미국 저작권법에 의해 보호되지 않는 텍스트에서 파생되었습니다.
의 허가를 받아 게시되었음을 나타내는 공지가 포함되어 있어야 합니다.
저작권 보유자), 저작물은 누구에게나 복사 및 배포될 수 있습니다.
수수료나 비용을 지불하지 않고 미국으로 배송됩니다. 만약 당신이
"프로젝트"라는 문구를 사용하여 저작물을 재배포하거나 이에 대한 액세스를 제공하는 행위
Gutenberg”가 작품과 관련되거나 작품에 등장하는 경우 이를 준수해야 합니다.
1.E.1부터 1.E.7까지의 요건을 충족하거나
저작물 및 프로젝트 Gutenberg™ 사용에 대한 허가를 얻습니다.
단락 1.E.8 또는 1.E.9에 명시된 상표.

1.E.3. 개별 Project Gutenberg™ 전자 저작물이 게시된 경우
저작권 보유자의 허가를 받아 귀하의 사용 및 배포
1.E.1부터 1.E.7까지의 단락과 모든 항목을 모두 준수해야 합니다.
저작권 소유자가 부과하는 추가 조건. 추가 약관
모든 저작물에 대해 Project Gutenberg™ 라이선스에 연결됩니다.
에 있는 저작권 소유자의 허가를 받아 게시되었습니다.
이 작업의 시작.

1.E.4. 전체 프로젝트 구텐베르그™를 연결 해제하거나 분리하거나 제거하지 마십시오.
이 저작물 또는 이 저작물의 일부를 포함하는 파일의 라이선스 조건
Project Gutenberg™와 관련된 작업 또는 기타 작업.

1.E.5. 본 내용을 복사, 전시, 공연, 배포, 재배포하지 마세요.
전자 저작물 또는 이 전자 저작물의 일부
1.E.1항에 명시된 문장을 다음과 같이 눈에 띄게 표시합니다.
프로젝트의 전체 약관에 대한 활성 링크 또는 즉시 액세스
구텐베르그™ 라이센스.

1.E.6. 귀하는 이 저작물을 어떤 바이너리로든 변환하고 배포할 수 있습니다.
다음을 포함하는 압축, 마크업, 비독점 또는 독점 형식
모든 워드 프로세싱 또는 하이퍼텍스트 형식. 그러나 접근권한을 제공하는 경우
Project Gutenberg™ 작품의 사본을 다음과 같은 형식으로 배포하거나 배포합니다.
"Plain Vanilla ASCII" 또는 공식 문서에서 사용되는 기타 형식이 아닌 경우
공식 Project Gutenberg™ 웹사이트에 게시된 버전
(www.gutenberg.org), 귀하는 추가 비용, 수수료 또는 경비 없이
사용자에게 복사본, 복사본을 내보내는 수단 또는 수단을 제공합니다.
요청 시 해당 저작물의 사본을 얻는 것
오리지널 “플레인
바닐라 ASCII” 또는 다른 형식. 모든 대체 형식에는 다음이 포함되어야 합니다.
1.E.1항에 명시된 전체 Project Gutenberg™ 라이센스.

1.E.7. 접근, 보기, 전시에 대해 수수료를 부과하지 마십시오.
Project Gutenberg™ 작품의 공연, 복사 또는 배포
1.E.8 또는 1.E.9항을 준수하지 않는 한.

1.E.8. 귀하는 사본을 제공하거나 제공하는 데 합당한 수수료를 부과할 수 있습니다.
Project Gutenberg™ 전자 저작물에 대한 액세스 또는 배포
다음과 같은 조건을 충족한다면:

    • 귀하는 귀하가 얻은 총 이익의 20%에 해당하는 로열티를 지불합니다.
        Project Gutenberg™의 사용은 다음 방법을 사용하여 계산됩니다.
        해당 세금을 계산하는 데 이미 사용하고 있습니다. 수수료는 내야함
        Project Gutenberg™ 상표의 소유자에게 있지만 그는
        이 단락에 따라 로열티를 프로젝트에 기부하는 데 동의했습니다.
        구텐베르크 문학 아카이브 재단. 로열티 지불을 지불해야합니다
        귀하가 준비한 각 날짜로부터 60일 이내에(또는
        법적으로 준비해야 함) 정기적인 세금 신고서를 작성해야 합니다. 로열티
        지불금은 명확하게 표시되어 프로젝트로 보내야 합니다.
        다음에 명시된 주소의 Gutenberg Literary Archive Foundation
        섹션 4, "구텐베르그 프로젝트에 대한 기부 정보
        문학자료재단.”
    
    • 통지한 사용자가 지불한 금액을 전액 환불합니다.
        그/그녀가 수령한 날로부터 30일 이내에 서면(또는 이메일)으로 귀하에게
        전체 프로젝트 구텐베르그™의 조건에 동의하지 않습니다.
        라이센스. 귀하는 해당 사용자에게 모든 항목을 반환하거나 파기하도록 요구해야 합니다.
        물리적 매체에 저장된 저작물의 복제 및 중단
        Project Gutenberg™의 다른 사본에 대한 모든 사용 및 모든 액세스
        작동합니다.
    
    • 귀하는 1.F.3항에 따라 다음 금액을 전액 환불해 드립니다.
        작품에 결함이 있는 경우 작업 또는 대체 사본을 위해 지불된 돈
        전자 저작물이 발견된 후 90일 이내에 귀하에게 보고됩니다.
        작품 수령.
    
    • 귀하는 본 계약의 다른 모든 조건을 무료로 준수합니다.
        Project Gutenberg™ 작품 배포.
    

1.E.9. 수수료를 청구하거나 프로젝트를 배포하려는 경우
Gutenberg™ 전자 작품 또는 다른 용어로 작성된 작품 그룹
본 계약에 명시되어 있는 경우 서면으로 허가를 받아야 합니다.
프로젝트 구텐베르크 문학 아카이브 재단의 관리자
프로젝트 구텐베르그™ 상표. 설정된 대로 재단에 연락하세요
아래 섹션 3에서 설명합니다.

1.F.

1.F.1. 프로젝트 구텐베르크 자원봉사자와 직원은 상당한 비용을 지출합니다.
저작권을 식별하고, 연구하고, 복사하고 교정하려는 노력
프로젝트 제작 시 미국 저작권법의 보호를 받지 않는 작품
구텐베르그™ 컬렉션. 이러한 노력에도 불구하고 Project Gutenberg™
전자 저작물 및 그 저작물이 저장될 수 있는 매체는 다음과 같습니다.
불완전하거나 부정확한 것을 포함하되 이에 국한되지 않는 "결함"을 포함합니다.
데이터 손상, 전사 오류, 저작권 또는 기타
지적 소품
심각한 침해, 결함이 있거나 손상된 디스크 또는
손상을 입히거나 손상시키는 기타 매체, 컴퓨터 바이러스 또는 컴퓨터 코드
귀하의 장비에서는 읽을 수 없습니다.

1.F.2. 제한적 보증, 손해 부인 - "권리" 제외
교체 또는 환불” 단락 1.F.3에 설명된 프로젝트
프로젝트 소유자인 구텐베르크 문학 아카이브 재단
Gutenberg™ 상표 및 프로젝트를 배포하는 기타 당사자
본 계약에 따른 Gutenberg™ 전자 저작물은 모든 내용을 부인합니다.
법적 책임을 포함한 손해, 비용 및 경비에 대한 귀하의 책임
수수료. 귀하는 과실에 대한 구제책이 없음에 동의합니다(엄격).
다음 사항을 제외한 책임, 보증 위반 또는 계약 위반
단락 1.F.3에 제공됨. 귀하는 재단이
상표 소유자 및 본 계약에 따른 배포자는
실제적, 직접적, 간접적, 결과적, 징벌적 또는
귀하가 그러한 가능성에 대해 통지한 경우에도 부수적 손해
손상.

1.F.3. 교체 또는 환불에 대한 제한된 권리 - 귀하가 다음을 발견한 경우
본 전자 저작물에 결함이 있는 경우 수령 후 90일 이내에 다음을 수행할 수 있습니다.
귀하가 지불한 금액(있는 경우)을 환불받으려면
작품을 받은 사람에게 설명을 서면으로 전달합니다. 당신이
작품을 물리적 매체로 수령한 경우 해당 매체를 반환해야 합니다.
당신의 서면 설명과 함께. 귀하에게 서비스를 제공한 개인 또는 법인
결함이 있는 작업물에 대해서는 대체 사본을 제공하기로 선택할 수 있습니다.
환불 대신. 전자적으로 작품을 받은 경우, 그 사람은
또는 귀하에게 정보를 제공하는 주체가 귀하에게 두 번째 정보를 제공하도록 선택할 수도 있습니다.
환불 대신 전자적으로 작품을 받을 수 있는 기회. 만약에
두 번째 사본에도 결함이 있는 경우 서면으로 환불을 요구할 수 있습니다.
문제를 해결할 수 있는 추가 기회가 없습니다.

1.F.4. 명시된 교환 또는 환불의 제한된 권리를 제외하고
1.F.3항에서 이 저작물은 귀하에게 '있는 그대로' 제공됩니다.
다음을 포함하되 그렇지 않은 모든 종류의 명시적 또는 묵시적 기타 보증
상품성 또는 특정 목적에의 적합성에 대한 보증으로 제한됩니다.

1.F.5. 일부 주에서는 특정 묵시적 면책 조항을 허용하지 않습니다.
특정 유형의 보증 또는 제외 또는 제한
손해. 본 계약에 명시된 부인 또는 제한 사항이 있는 경우
본 계약에 적용되는 국가의 법률을 위반하는 경우
계약은 최대한의 면책 조항을 적용하는 것으로 해석되어야 합니다.
해당 주법이 허용하는 제한. 무효 또는
본 계약의 조항을 시행할 수 없다고 해서 본 계약이 무효화되는 것은 아닙니다.
남은 조항.

1.F.6. 면책 - 귀하는 재단을 면책하고 유지하는 데 동의합니다.
상표 소유자, 재단의 대리인 또는 직원, 누구든지
Project Gutenberg™ 전자 작품의 사본 제공
본 계약에 따라, 그리고 이와 관련된 모든 자원 봉사자
Project Gutenberg™의 생산, 홍보 및 배포
모든 책임, 비용 및 비용으로부터 무해한 전자 작품,
법적 비용을 포함하여 다음 중 하나로부터 직접 또는 간접적으로 발생합니다.
다음은 wh
귀하가 다음과 같은 일을 하거나 발생하게 하는 경우: (a) 이 정보의 배포
또는 Project Gutenberg™ 저작물, (b) 변경, 수정 또는
Project Gutenberg™ 작업에 대한 추가 또는 삭제, 그리고 (c)
당신이 일으키는 결함.

섹션 2. 프로젝트 구텐베르그™의 사명에 대한 정보

Project Gutenberg™는 무료 배포와 동의어입니다.
가장 다양한 형식으로 읽을 수 있는 전자 저작물
구식 컴퓨터, 오래된 컴퓨터, 중년 컴퓨터, 새 컴퓨터 등을 포함한 컴퓨터입니다. 그것
수백명의 자원봉사자와 기부자들의 노력으로 존재합니다.
각계각층의 사람들로부터.

자원봉사자들에게 자원봉사와 재정적 지원을 제공합니다.
구텐베르크 프로젝트에 도달하는 데 필요한 지원이 매우 중요합니다.
목표를 달성하고 Project Gutenberg™ 컬렉션이
다음 세대에도 자유롭게 사용할 수 있습니다. 2001년에 프로젝트
구텐베르크 문학 아카이브 재단은 안전한 문학 작품을 제공하기 위해 설립되었습니다.
Project Gutenberg™의 영원한 미래와 미래
세대. 프로젝트 구텐베르크 문학에 대해 자세히 알아보려면
아카이브 재단과 여러분의 노력과 기부가 어떻게 도움이 될 수 있는지 확인하세요.
섹션 3과 4 및 www.gutenberg.org의 재단 정보 페이지.

섹션 3. 프로젝트 구텐베르크 문학 아카이브 재단에 대한 정보

프로젝트 구텐베르크 문학 아카이브 재단은 비영리 단체입니다.
501(c)(3) 법률에 따라 조직된 교육 법인
미시시피 주에 있으며 내부 기관으로부터 면세 자격을 부여받았습니다.
수익 서비스. 재단의 EIN 또는 연방 세금 식별
번호는 64-6221541입니다. 프로젝트 구텐베르크 문학에 대한 공헌
아카이브 재단은 허용되는 한도 내에서 세금 공제를 받을 수 있습니다.
미국 연방법 및 해당 주의 법률.

재단의 사무실은 809 North 1500 West에 위치하고 있습니다.
솔트레이크시티, UT 84116, (801) 596-1887. 이메일 연락처 링크 이상
현재까지의 연락처 정보는 재단 웹사이트에서 확인할 수 있습니다.
공식 페이지 www.gutenberg.org/contact

섹션 4. 구텐베르크 프로젝트에 대한 기부 정보
문학자료재단

프로젝트 구텐베르그™는 널리 보급되지 않으면 살아남을 수 없습니다.
사명을 수행하기 위한 대중의 지지와 기부
퍼블릭 도메인과 라이센스가 부여된 저작물의 수를 늘리는 것입니다.
가장 광범위한 사용자가 접근할 수 있는 기계 판독 가능한 형식으로 자유롭게 배포됩니다.
노후된 장비를 포함한 다양한 장비. 많은 소액 기부
($1 ~ $5,000)은 면세를 유지하는 데 특히 중요합니다.
IRS에 상태.

재단은 규제 법률을 준수하기 위해 최선을 다하고 있습니다.
미국 50개 주 전체의 자선 단체 및 자선 기부금
주. 규정 준수 요구 사항은 균일하지 않으며
충족하고 유지하기 위한 상당한 노력, 많은 서류 작업 및 많은 수수료
이러한 요구 사항을 충족합니다. 우리는 특정 장소에서 기부를 요청하지 않습니다.
준수에 대한 서면 확인을 받지 못한 경우. 보내려면
기부 또는 특정 주의 규정 준수 상태 확인
www.gutenberg.org/donate를 방문하세요.

우리는 할 수 없고 할 수 없지만 n
우리가 활동하는 주로부터 기부를 요청하거나
요청 요구 사항을 충족하지 않았으며 금지 사항이 없음을 알고 있습니다.
그러한 주에 있는 기부자로부터 원치 않는 기부를 받는 것에 반대합니다.
기부 제안을 가지고 우리에게 연락하십시오.

해외 기부는 감사하게 받아들여지지만, 기부를 할 수는 없습니다.
다음으로부터 받은 기부금의 세금 처리에 관한 모든 진술
미국 이외의 지역. 미국 법률만으로는 우리의 소규모 직원을 압도합니다.

현재 기부에 대해서는 구텐베르그 프로젝트 웹페이지를 확인하세요.
방법과 주소. 기부금은 다른 여러 곳에서 허용됩니다.
수표, 온라인 결제, 신용카드 기부 등의 방법이 있습니다. 받는 사람
기부하려면 www.gutenberg.org/donate를 방문하세요.

섹션 5. 프로젝트 구텐베르그™ 전자 작품에 대한 일반 정보

Michael S. Hart 교수는 프로젝트의 창시자였습니다.
전자 저작물 라이브러리의 구텐베르크™ 개념
누구에게나 자유롭게 공유됩니다. 40년 동안 그는 생산과
느슨한 네트워크만으로 배포된 Project Gutenberg™ eBook
자원봉사 지원.

Project Gutenberg™ eBook은 종종 여러 인쇄본으로 만들어집니다.
모든 에디션은 저작권으로 보호되지 않는 것으로 확인되었습니다.
저작권 표시가 포함되지 않은 한 미국. 따라서 우리는하지 않습니다
반드시 eBook을 특정 문서에 맞게 유지해야 합니다.
에디션.

대부분의 사람들은 주요 PG 검색 기능이 있는 당사 웹사이트에서 시작합니다.
시설: www.gutenberg.org.

이 웹사이트에는 Project Gutenberg™에 대한 정보가 포함되어 있습니다.
프로젝트 구텐베르그 문학에 기부하는 방법을 포함하여
Archive Foundation, 새로운 eBook 제작을 돕는 방법 및 방법
새로운 eBook 소식을 들으려면 이메일 뉴스레터를 구독하세요.