*** 구텐베르크 전자책 11 프로젝트 시작 ***

[일러스트]




이상한 나라의 앨리스의 모험

루이스 캐럴

밀레니엄 풀크럼 에디션 3.0

목차

 제1장. 토끼굴 아래로
 제2장.    눈물의 웅덩이
 제3장.   간부 경주와 긴 이야기
 제4장.    토끼가 작은 청구서를 보낸다
 제5장 애벌레의 조언
 제6장.    돼지와 후추
 제7장.   미친 티 파티
 제8장.  여왕의 크로케 경기장
 제9장.    가짜 거북이의 이야기
 제10장. 랍스터 쿼드릴
 제11장.    누가 타르트를 훔쳤나요?
 제12장.   앨리스의 증거




제1장.
토끼굴 아래로


앨리스는 식탁에 여동생 옆에 앉아 있는 것이 매우 지겨워지기 시작했습니다.
은행도 있고, 할 일도 없고, 한두 번 엿본 적도 있다.
그녀의 여동생이 읽고 있던 책에는 그림이나 그림이 없었습니다.
앨리스는 "책이 무슨 소용이 있겠어?"라고 생각했습니다.
“사진이나 대화 없이요?”

그래서 그녀는 마음 속으로 (할 수 있는 한 최선을 다해)
더운 날 때문에 그녀는 매우 졸리고 멍청한 기분이 들었습니다.)
데이지 체인을 만드는 것은 일어나서 고생할 가치가 있을 것입니다.
데이지를 따고 있는데 갑자기 분홍빛 눈을 가진 흰 토끼가 달려왔습니다.
그녀 가까이에.

거기에는 그다지 _매우_ 주목할 만한 것이 없었습니다. 앨리스도 그렇게 생각하지 않았어
그래서 토끼가 스스로에게 “오!
얘야! 아 이런! 늦을 것 같아요!” (나중에 그녀가 곰곰이 생각해보니,
그녀는 이것에 대해 궁금해했어야 했다는 생각이 떠올랐습니다.
시간이 지나면 모든 것이 아주 자연스러워 보였습니다.) 하지만 토끼가 실제로
양복 조끼 주머니를 조심하고 그것을 보더니 서둘러 갔다.
그러자 앨리스는 자리에서 일어나기 시작했습니다.
양복 조끼 주머니나 주머니가 달린 토끼를 본 적이 없었습니다.
그것을 꺼내려고 시계를 보고 호기심에 불타오르는 그녀는 건너편으로 달려갔습니다.
그 뒤를 쫓았는데 다행히도 그것이 터지는 것을 볼 수 있는 시간에 딱 맞춰서
울타리 아래 커다란 토끼굴.

또 다른 순간에 앨리스는 그것을 따라갔고, 한 번도 어떻게 될지 생각하지 않았습니다.
세상에서 그녀는 다시 나가게 되었다.

토끼굴은 어쩐지 터널처럼 직진하다가
갑자기 아래로 떨어졌기 때문에 앨리스는 생각할 시간도 없었습니다.
그녀가 아주 큰 추락에 빠지기 전에 자신을 멈추는 것에 대해
깊은 우물.

우물이 아주 깊었거나, 아니면 아주 천천히 떨어졌거나 둘 중 하나였습니다.
그녀는 아래로 내려가서 그녀를 둘러보고 무엇인지 궁금해하는 동안 많은 시간을 보냈습니다.
다음에 일어날 일이었습니다. 먼저 그녀는 아래를 내려다보며 알아내려고 노력했다.
그녀는 무엇을 하려고 했으나 너무 어두워서 아무것도 볼 수 없었습니다. 그럼 그녀는
우물 옆을 살펴보니 우물이 가득 차 있는 것을 발견했습니다.
찬장과 책장; 여기저기서 지도와 사진을 봤어
못에 매달렸습니다. 그녀는 선반 중 하나에서 병을 꺼내면서
통과; 그것은 "ORANGE MARMALADE"라고 라벨이 붙어 있었지만 그녀의
실망스러웠습니다. 그녀는 두려움 때문에 항아리를 떨어뜨리는 것을 좋아하지 않았습니다.
밑에 누군가를 죽이는 것, 그래서 가까스로 놓을 수 있었어
그것을 중 하나로
그녀가 넘어졌을 때 찬장.

"잘!" 앨리스는 속으로 생각했습니다. '이런 추락 후에는
계단 아래로 굴러떨어지는 일은 아무것도 생각하지 마세요! 다들 나를 얼마나 용감하게 생각할지
집에서! 왜, 난 떨어지더라도 아무 말도 안 할 거야.
집 꼭대기!” (사실일 가능성이 매우 높습니다.)

아래로, 아래로, 아래로. 가을은 _결코_ 끝나지 않을까요? “어떻게 될지 궁금해요
이번에는 몇 마일이나 떨어졌나요?” 그녀는 큰 소리로 말했다. “나는 그래야만 해
지구 중심 근처 어딘가에 도착합니다. 어디 보자: 그럴 것이다
제 생각엔 4천 마일 아래로 내려가야 할 것 같아요—” (보시다시피 앨리스는
교실에서 수업할 때 이런 종류의 일이 몇 가지 있었습니다.
비록 이것이 그녀를 과시할 _매우_ 좋은 기회는 아니었지만
아는 사람이 없어서 들어주는 사람이 없었는데 그래도 좋았다.
반복해서 말하는 연습을 하세요) “—네, 그 정도 거리예요—하지만
그렇다면 위도나 경도는 무엇인지 궁금합니다.” (앨리스는 없었어요
위도나 경도가 무엇인지는 알았지만 그게 좋다고 생각했어요
대단한 말을 합니다.)

이제 그녀는 다시 시작했습니다. “내가 _완전히_ 넘어질까 궁금해요
지구! 걸어가는 사람들 사이에 얼마나 웃길까
머리를 아래로 향하게! 내 생각에는 Antipathies가—” (그녀는 오히려
다행히 아무도 듣지 않아서_ 이번에는 전혀 소리가 나지 않았기 때문에
올바른 단어) “—그러나 나는 그들에게 그 이름이 무엇인지 물어보아야 할 것입니다.
나라는, 아시죠. 부인, 여기가 뉴질랜드인가요, 호주인가요?”
(그녀는 말하면서 절을 하려고 했어요. 당신처럼 _절대 인사_하는 걸 좋아해요.
공중에서 떨어지는 것! 당신이 그것을 감당할 수 있다고 생각하세요?) “그리고 뭐
무식한 어린 소녀가 내가 묻는다고 생각할 것입니다! 아니요, 절대 그렇지 않습니다
물어보자: 아마도 어딘가에 쓰여진 것을 보게 될 것입니다.”

아래로, 아래로, 아래로. 더 이상 할 일이 없었으므로 앨리스는 곧 시작했습니다.
또 얘기해요. “오늘 밤 디나는 나를 무척 그리워할 것 같아요!”
(Dinah는 고양이였습니다.) “그들이 그녀의 우유 접시를 기억하길 바랍니다.
티타임. 내 사랑 디나! 당신이 나와 함께 여기에 있었으면 좋겠어요! 있다
공중에 쥐는 없고 유감이지만 박쥐를 잡을 수도 있습니다.
정말 쥐 같군요. 그런데 고양이도 박쥐를 먹나요?” 그리고 여기
앨리스는 다소 졸리기 시작했고, 계속해서 혼자 중얼거렸다.
몽환적인 방식으로 "고양이가 박쥐를 먹나요? 고양이가 박쥐를 먹나요?" 그리고
때로는 “박쥐가 고양이를 먹나요?” 보시다시피 그녀는 대답할 수 없었습니다.
어느 질문이든 그녀가 어떤 식으로 말하는지는 별로 중요하지 않았습니다. 그녀는 느꼈다
그녀는 졸고 있었고, 이제 막 꿈을 꾸기 시작했다는 것이었습니다.
디나와 손을 잡고 걸어가며 그에게 간절히 말했습니다.
"이제, Dinah, 사실을 말해 보세요. 박쥐를 먹어본 적이 있나요?" 언제 갑자기,
쿵! 딸꾹질! 아래로 그녀는 나뭇가지와 마른 나뭇잎 더미를 발견했습니다.
가을은 끝났다.

앨리스는 조금도 다치지 않았고, 순간적으로 벌떡 일어섰습니다.
그녀는 고개를 들었으나 머리 위는 온통 어두웠다. 그녀가 다른 사람보다 먼저
긴 통로를 지나갔고, 흰토끼가 여전히 눈에 띄어 서둘러 내려오고 있었습니다.
그것. 한 순간도 놓칠 수 없었습니다. 앨리스는 바람처럼 멀리 떠났습니다.
그리고 딱 그 말을 들을 시간이었어
모퉁이를 돌면서 "아 내 귀에
그리고 수염, 얼마나 늦었는지!” 그녀는 그 뒤에 가까이 있었을 때
모퉁이를 돌았지만 토끼는 더 이상 보이지 않았습니다.
한 줄로 늘어선 등불이 켜져 있는 길고 낮은 홀에 그녀 자신이 있었다.
지붕에서.

홀 둘레에는 문이 있었지만 모두 잠겨 있었습니다. 그리고 언제
앨리스는 한쪽으로 내려갔다가 다른쪽으로 올라와서 모든 것을 시도했습니다.
문을 열고 그녀는 이제 어떻게 지내는지 궁금해하며 슬프게도 중앙으로 걸어갔다.
다시 나가세요.

갑자기 그녀는 다리가 세 개 달린 작은 탁자를 발견했는데, 모두 단단한 나무로 만들어졌습니다.
유리; 그 위에는 작은 황금열쇠 외에는 아무것도 없었고, 앨리스의 열쇠는
처음에는 그것이 홀의 문 중 하나에 속할지도 모른다는 생각이 들었습니다.
하지만, 아아! 자물쇠가 너무 크거나, 열쇠가 너무 작거나,
그러나 어쨌든 그것은 그 중 어느 것도 열지 않을 것입니다. 그러나 두 번째에는
그러던 중, 그녀는 전에는 눈치 채지 못했던 낮은 커튼을 발견했습니다.
그 뒤에는 약 15인치 높이의 작은 문이 있었습니다.
자물쇠에 작은 황금 열쇠가 있었는데, 그녀는 그것이 꼭 맞아서 매우 기뻐했습니다!

앨리스는 문을 열었고 그 문이 작은 통로로 이어지는 것을 발견했습니다.
쥐구멍보다 훨씬 컸다. 그녀는 무릎을 꿇고 그 길을 바라보았다.
당신이 본 것 중 가장 사랑스러운 정원으로 들어가세요. 그녀가 얼마나 갈망했는지
그 어두운 복도에서 나와 밝은 침대 사이를 돌아다녀라.
꽃과 그 시원한 분수, 하지만 그녀는 머리도 못들었어
출입구를 통해; "그리고 내 머리가 통과하더라도"라고 생각했습니다.
불쌍한 앨리스, "어깨가 없으면 아무 소용이 없을 텐데. 아,
망원경처럼 닥쳐버리면 얼마나 좋을까! 내 생각엔 그럴 수 있을 것 같아
어떻게 시작해야 할지 알았습니다.” 보시다시피, 너무 많은 이상한 것들이 있었기 때문에
최근에 일어난 일인데, 앨리스는 아주 적은 일만 생각하기 시작했습니다.
사실 정말 불가능했다.

작은 문 옆에서 기다려도 소용없을 것 같아서 그녀는 갔다.
테이블로 돌아가서 그녀가 그 위에서 또 다른 열쇠를 찾을지도 모른다는 희망을 반쯤 품고 있었습니다.
어쨌든 망원경처럼 사람들의 입을 다물게 하는 규칙집: 이 책
그 때 그녀는 그 위에서 작은 병을 발견했습니다. (“확실히 여기에는 없었어요.
전에는요.” 앨리스가 말했다.) 그리고 병 목에 종이가 걸려 있었습니다.
라벨에는 "DRINK ME"라는 단어가 크고 아름답게 인쇄되어 있습니다.
편지.

"나를 마셔라"라고 말하는 것은 아주 좋은 일이었지만, 현명하고 작은 앨리스는
_그렇게_ 서두르지는 않을 거예요. "아니요, 제가 먼저 볼게요"라고 그녀는 말했습니다.
"'_poison_'으로 표시되어 있는지 확인하세요."; 왜냐하면 그녀는 읽었기 때문이다
화상을 입은 아이들에 관한 몇 가지 좋은 이야기들, 그리고
맹수와 그 밖의 불쾌한 것들에게 잡아먹히는 것은 모두 그들이
_친구들이 가르쳐 준 간단한 규칙을 기억하지 못할 것입니다.
예를 들어, 뜨거운 포커를 너무 오래 잡고 있으면 화상을 입을 수 있습니다.
그리고 칼로 손가락을 _아주_ 깊게 베면 보통
출혈; 그리고 그녀는 그것을 결코 잊지 않았습니다.
"독"이라고 표시된 병에 대해서는 당신의 의견에 동의하지 않을 것이 거의 확실합니다.
조만간.

하지만 이 병에는 "독" 표시가 _아님_ 있었기 때문에 앨리스는 용기를 내어
맛보고 나를 찾아
그다지 좋지는 않습니다. (실제로는 약간 혼합된 느낌이 있었습니다.
체리 타르트, 커스터드, 파인애플, 칠면조 구이, 토피 및
뜨거운 버터 토스트) 그녀는 곧 그것을 끝냈습니다.

* * * * * * *

    * * * * * *

* * * * * * *


“정말 신기한 느낌이에요!” 앨리스가 말했다. “나는 입 다물고 있는 게 틀림없어
망원경.”

실제로 그랬습니다. 이제 그녀의 키는 10인치밖에 안 되었고, 얼굴은
이제 그녀가 갈 수 있는 적당한 크기가 되었다는 생각에 기분이 밝아졌습니다
그 작은 문을 통해 그 아름다운 정원으로 들어갑니다. 그러나 먼저 그녀는
그녀가 더 이상 줄어들지 알아보기 위해 몇 분 동안 기다렸습니다.
그녀는 이것에 대해 약간 긴장감을 느꼈습니다. "끝날 수도 있으니까요."
앨리스는 혼자 중얼거렸다. "나도 외출할 때 마치 촛불처럼. 나는
그러면 내가 어떻게 될지 궁금해?” 그리고 그녀는 그것이 무엇인지 상상하려고 노력했습니다.
촛불의 불꽃은 촛불이 꺼진 후와 같습니다.
그런 것을 본 기억이 없습니다.

얼마 후, 더 이상 아무 일도 일어나지 않았다는 것을 알고 그녀는 가기로 결정했습니다.
즉시 정원으로 들어가십시오. 하지만 불쌍한 앨리스는 안타깝습니다! 그녀가 도착했을 때
문을 열었을 때 그녀는 작은 황금 열쇠를 잊어버렸다는 것을 깨달았습니다.
그것을 위해 테이블로 다시 갔지만 그녀는 손이 닿을 수 없다는 것을 알았습니다.
그것: 그녀는 유리를 통해 그것을 아주 분명하게 볼 수 있었고, 그녀를 시험해 보았습니다.
테이블 다리 중 하나를 기어오르는 것이 가장 좋았지만 너무 미끄러웠습니다.
그리고 그녀가 노력하느라 지쳤을 때, 불쌍한 작은 것은
앉아서 울었다.

"자, 그렇게 울어도 소용없어!" 앨리스는 속으로 말했다.
오히려 급격하게; "지금은 잠시 쉬는 것이 좋습니다!" 그녀는 일반적으로
스스로에게 아주 좋은 조언을 해주었지만(비록 그녀는 그것을 거의 따르지 않았지만)
때로는 눈물을 흘릴 정도로 자신을 심하게 꾸짖기도 했습니다.
그녀의 눈; 그리고 한때 그녀는 자신의 귀를 막으려고 노력했던 것을 기억했습니다.
그녀는 자신과의 크로케 경기에서 자신을 속였습니다.
이 호기심 많은 아이는 두 사람인 척하는 것을 아주 좋아했습니다.
"하지만 이제 둘인 척 하는 건 소용없어." 불쌍한 앨리스는 생각했어요.
사람들! 왜, _one_을 존경할 만한 사람으로 만들 만큼 나에게는 거의 남지 않았어
사람!”

곧 그녀의 시선은 테이블 아래에 놓여 있던 작은 유리 상자에 떨어졌습니다.
그녀가 그것을 열어보니 아주 작은 케이크가 들어 있었는데 거기에는 다음과 같은 말이 적혀 있었습니다.
"EAT ME"는 건포도에 아름답게 표시되어 있습니다. "그럼 내가 먹을게"라고
앨리스, “그리고 그것이 나를 더 크게 만들면 나는 열쇠에 닿을 수 있고,
나를 더 작게 만들면 문 밑으로 살금살금 기어 들어갈 수도 있습니다. 그러니 어느 쪽이든 난 그럴 거야
정원으로 들어가세요. 무슨 일이 일어나든 상관없어요!”

그녀는 조금 먹은 후 걱정스럽게 생각했습니다. "어느 길로? 어느 길로?
어때요?”라고 물으며 머리 위로 손을 얹고 어느 방향인지 확인했습니다.
그녀는 자신이 그대로 남아 있다는 사실에 매우 놀랐습니다.
크기: 물론 이것은 일반적으로 케이크를 먹을 때 발생하지만 앨리스는
엉뚱한 것 외에는 아무것도 기대하지 않는 방식으로 너무 많은 일을 겪었습니다.
일어날 일들, 인생이 가는 것이 꽤 지루하고 어리석은 것처럼 보였습니다.
일반적인 방법으로요.

그래서
그는 일을 시작했고 곧 케이크를 마쳤습니다.

* * * * * * *

    * * * * * *

* * * * * * *




제2장.
눈물의 웅덩이


“더 궁금하고 더 궁금해요!” 앨리스가 소리쳤어요 (그녀는 너무 놀랐어요.
그 순간 그녀는 좋은 영어를 말하는 방법을 잊어버렸습니다.); “이제 나는
역사상 가장 큰 망원경처럼 열려요! 안녕, 발!”
(그녀가 자신의 발을 내려다보니 발이 거의 다 나간 것 같았기 때문입니다.
보니까, 그들은 너무 멀리 가고 있었어.) “아, 불쌍한 나의 발아, 나는
이제 누가 당신을 위해 신발과 스타킹을 신겨줄지 궁금하시죠? 나는
물론 _나는_ 할 수 없을 거야! 나는 문제를 일으키기에는 너무 멀리 떨어져 있을 것이다
당신에 대한 나 자신: 당신은 최선을 다해 관리해야 합니다. 하지만 나는 그래야 합니다.
그들에게 친절하지 않으면 그들은 내가 하는 길을 따르지 않을지도 모른다고 앨리스는 생각했습니다.
가고 싶어! 어디 보자: 매일 새 부츠 한 켤레를 줄게
크리스마스.”

그리고 그녀는 그것을 어떻게 관리할지 스스로 계획했습니다. “그들은 반드시
운송업체로 가세요.”라고 그녀는 생각했습니다. “그리고 그게 얼마나 재미있을 것 같나요?
자신의 발에 선물하다! 그리고 방향이 얼마나 이상하게 보일 것인가!

     _Alice's Right Foot, Esq., Hearthrug, 펜더 근처,_ (_with
     앨리스의 사랑_).

아, 내가 무슨 말도 안 되는 소리를 하고 있는 거지!”

바로 그때 그녀의 머리가 홀 지붕에 부딪혔다.
이제 키가 9피트가 넘었고, 그녀는 즉시 작은 금빛 기둥을 집어들었습니다.
열쇠를 들고 서둘러 정원 문으로 달려갔습니다.

불쌍한 앨리스! 그녀가 할 수 있는 일은 한쪽으로 누워서 하는 일뿐이었다.
한쪽 눈으로 정원을 들여다보십시오. 하지만 통과하는 것이 더 중요했습니다
그 어느 때보다 절망적이었습니다. 그녀는 자리에 앉아 다시 울기 시작했습니다.

"너 자신을 부끄러워해야 해." 앨리스가 말했다.
너,”(그녀는 이렇게 말할지도 모른다), “계속 이런 식으로 울다니! 중지
지금 이 순간, 내가 말하겠어!” 하지만 그녀는 계속해서 흘렀어요
그녀 주위에 큰 웅덩이가 생길 때까지, 갤런의 눈물이 쏟아졌습니다.
깊이가 4인치이고 홀 아래 절반에 도달합니다.

얼마 후 그녀는 멀리서 발소리가 작게 들리는 것을 들었다.
그녀는 무슨 일이 일어날지 알아보기 위해 서둘러 눈을 말렸습니다. 백인이었어
화려한 옷을 입고 흰색 어린이 장갑을 끼고 돌아온 토끼
한 손에는 커다란 부채를 들고 다른 한 손에는 커다란 부채를 들고
그가 오면서 속으로 중얼거렸다. "아! 공작부인이시군요.
공작 부인! 아! 내가 그녀를 기다리게 했다면 그녀는 야만적이지 않을까!” 앨리스 펠트
그녀는 너무나 절망적이어서 누구에게나 도움을 요청할 준비가 되어 있었습니다. 그래서, 언제
토끼가 그녀에게 다가가자 그녀는 낮고 소심한 목소리로 말했습니다.
선생님—” 토끼는 난폭하게 움직이기 시작했고, 하얀 어린이용 장갑을 떨어뜨리더니
부채를 들고 있는 힘껏 어둠 속으로 서둘러 사라졌습니다.

앨리스는 부채와 장갑을 들고 홀이 너무 더웠기 때문에
그녀는 계속해서 부채질을 하며 말했습니다. "여보, 얘야! 어떻게?
오늘은 모든 게 이상해요! 그리고 어제 상황은 평소와 같았습니다.
밤사이에 내가 변한 걸까? 생각해 봅시다: 내가 그랬나요?
오늘 아침에 일어났을 때도 마찬가지였지? 거의 내 생각엔
느낌을 기억할 수 있다
조금 다릅니다. 하지만 내가 같지 않다면 다음 질문은 누구인가?
나는 세상에? 아, _그거_ 정말 대단한 퍼즐이구나!" 그리고 그녀는 시작했다
그녀가 알고 있는 나와 같은 또래의 모든 아이들을 생각하면서
그녀가 그들 중 누군가를 위해 변할 수 있었는지 알아보기 위해.

“난 에이다가 아닌 게 확실해요. 그 사람 머리가 너무 길어서요.” 그녀가 말했다.
작은 고리, 내 것은 전혀 고리에 들어 가지 않습니다. 그리고 난 할 수 없다고 확신해
Mabel이 되어 보세요. 저는 온갖 것을 알고 있고, 그녀는, 오! 그녀는 그런 걸 알고 있어
아주 조금! 게다가 _그녀는_ 그녀이고, _나는_ 나이고, 그리고—아 이런, 어쩌다
모든 것이 수수께끼입니다! 내가 알고 있던 것들을 모두 알고 있는지 시도해 보겠습니다.
어디 보자: 4 곱하기 5는 12이고, 4 곱하기 6은 13입니다.
그리고 4 곱하기 7은 - 오 이런! 난 그때는 절대 20살이 될 수 없을 거야
평가해! 그러나 구구단은 의미가 없습니다. 시도해 봅시다
지리. 런던은 파리의 수도이고, 파리는 파리의 수도이다.
로마, 그리고 로마 - 아니, _그건_ 다 틀렸어, 확신해! 나는 그랬음에 틀림없어
마벨로 바뀌었어요! 나는 '_어떻게 작은 일_—'이라고 말하려고 노력할 것입니다.”그리고 그녀는
마치 수업이라도 하듯 무릎 위에 손을 얹고는 시작했다.
다시 말하지만 그녀의 목소리는 쉰 목소리로 이상하게 들렸다.
예전처럼 오지 않았어:-

“작은 악어는 어떻게
    그의 빛나는 꼬리를 개선하고,
그리고 나일강물을 부어라
    모든 황금 규모에서!

“그가 얼마나 유쾌하게 웃는 것 같나요?
    그의 발톱이 얼마나 깔끔하게 펴졌는지,
그리고 작은 물고기들을 환영해요
    부드럽게 웃는 턱으로!”


"그건 올바른 말이 아닌 것 같아요." 불쌍한 앨리스가 눈을 뜨며 말했습니다.
그녀는 계속해서 눈물을 흘렸습니다. “결국 나는 메이블임에 틀림없어.
나는 그 뾰족한 작은 집에 가서 살아야 할 것이다.
가지고 놀 장난감도 없고, 아! 배워야 할 교훈이 너무 많습니다! 아니요, 그랬어요
그것에 대해 마음을 정했습니다. 내가 메이블이라면 여기 있을게요! 그럴 것이다
고개를 숙이고 '다시 올라오세요!'라고 말하는 것은 소용이 없습니다.
나는 다만 고개를 들어 '그렇다면 나는 누구인가?'라고 말할 것이다. 그 점을 먼저 말씀해 주시고,
그러다가 내가 그 사람이 좋으면 올라오고, 아니면 그냥 가만히 있을 거야
내가 다른 사람이 될 때까지 여기에서'—하지만, 이런!” 갑자기 앨리스가 외쳤다.
눈물을 터뜨렸습니다. "그들이 고개를 숙였으면 좋겠어요! 저는 정말요."
여기 혼자 있는 게 _매우_ 지쳤어요!”

그녀는 이렇게 말하면서 자신의 손을 내려다보고 깜짝 놀랐습니다.
그녀가 토끼의 작고 하얀 어린이용 장갑 중 하나를 끼고 있는 동안
그녀는 말하고 있었다. “내가 어떻게 그런 일을 _할 수 있니?” 그녀는 생각했다. “나는 그래야만 해
다시 작아지고 있어.” 그녀는 일어나서 측정을 위해 테이블로 갔다
그리고 그녀가 추측할 수 있는 한 거의 그녀가
이제 키가 약 2피트가 되었고 급속히 줄어들고 있었습니다. 그녀는 곧
그 원인이 자신이 들고 있던 부채였음을 알게 되었고,
완전히 줄어들지 않도록 제 시간에 맞춰 서둘러 떨어 뜨 렸습니다.

"그건_아슬아슬한 탈출구였어!" 앨리스는 겁에 질려 말했다.
갑작스러운 변화였지만, 자신이 여전히 존재한다는 사실을 알게 되어 매우 기뻤습니다. “그리고
이제 정원으로 가세요!” 그리고 그녀는 전속력으로 불이 켜진 곳으로 달려갔습니다
틀
문: 하지만, 아아! 작은 문은 다시 닫혔고, 작은 황금문은
열쇠는 예전처럼 유리 테이블 위에 놓여 있었습니다. “그리고 상황은 그보다 더 나빴습니다.
"라고 불쌍한 아이는 생각했습니다. "나는 이렇게 작았던 적이 없었어요.
전에는 절대! 그리고 나는 그것이 너무 나쁘다고 선언합니다!”

그녀가 이 말을 하는 동안 그녀의 발이 미끄러졌고, 또 다른 순간,
튀다! 그녀는 소금물에 턱까지 잠겨 있었습니다. 그녀의 첫 번째 아이디어는 다음과 같습니다.
그녀는 어떻게든 바다에 빠졌고, 그렇다면 나는 돌아갈 수 있다
철도야.” 그녀는 혼자 중얼거렸다. (앨리스는 한 번 바닷가에 가본 적이 있었습니다.
그녀의 인생은 어디를 가든지 일반적인 결론에 도달했습니다.
영국 해안에는 여러 대의 목욕용 기계가 있습니다.
바다, 몇몇 아이들이 나무삽으로 모래를 파고 있고, 이어서 줄지어
숙소가 있고 그 뒤에는 기차역이 있습니다.) 그러나 그녀는
곧 그녀가 울었던 눈물 웅덩이에 있다는 것을 알게되었습니다.
그녀의 키는 9피트였습니다.

“그렇게 많이 울지 않았더라면 좋았을 텐데!” 앨리스가 헤엄치면서 말했어요.
그녀의 탈출구를 찾기 위해. “나는 이제 그에 대해 벌을 받을 것 같아요.
내 눈물 속에 빠져들고 있는 거야! 그것은 _will_ 이상한 일이 될 것입니다.
물론이죠! 그런데 요즘은 모든 게 이상해요.”

바로 그때 그녀는 수영장에서 뭔가 튀는 소리를 조금 들었습니다.
그녀는 그것이 무엇인지 알아보기 위해 더 가까이 헤엄쳐 갔습니다. 처음에 그녀는 생각했습니다.
바다코끼리나 하마인 게 틀림없었는데, 그 순간 그녀는 얼마나 작은지 기억해 냈습니다.
그녀는 지금 그랬고, 곧 그 사람이 쥐 한 마리뿐이라는 것을 알아차렸습니다.
자신처럼 빠져들었다.

앨리스는 생각했습니다. “이제 이 쥐에게 말을 걸어도 소용이 없을까?
여기 아래에는 모든 것이 너무 엉뚱해서 매우 생각해야 해요
아마도 말을 할 수 있을 것입니다. 어쨌든 노력해도 나쁠 것은 없습니다.” 그래서 그녀는
"오 쥐야, 이 수영장에서 나가는 길을 아느냐? 나 너무 피곤해.
오 쥐야, 여기에서 수영을 하는구나!” (앨리스는 이것이 옳다고 생각했습니다.
쥐에게 말하는 방식: 쥐는 이전에 그런 일을 해본 적이 없었지만,
그녀는 오빠의 라틴어 문법에서 “A mouse—of”를 본 것을 기억했습니다.
쥐—쥐—쥐—오 쥐!”) 쥐는 오히려 그녀를 바라보았습니다.
그녀는 그 작은 눈 중 하나로 윙크하는 것 같았습니다.
그러나 그것은 아무 말도 하지 않았다.

“아마도 영어를 이해하지 못하는 것 같아요.” 앨리스는 생각했습니다. “아마 그럴 것 같아요.
프랑스 쥐여, 정복자 윌리엄과 함께 오세요.” (for, 모두와 함께
역사에 대한 지식이 많았기 때문에 앨리스는 얼마나 오래되었는지 명확한 개념을 갖고 있지 않았습니다.
아무 일도 일어나지 않았습니다.) 그래서 그녀는 다시 시작했습니다. "Où est ma chatte?" 어느
그녀의 프랑스어 교과서의 첫 번째 문장이었습니다. 마우스가 준
갑자기 물 밖으로 뛰어오르더니 온몸이 떨리는 것 같았습니다.
공포. “아, 죄송합니다!” 앨리스는 자신이
불쌍한 동물의 감정을 상하게 했습니다. “당신이 싫어하는 걸 깜빡했어요.
고양이.”

“고양이 같지 않아요!” 생쥐가 날카롭고 열정적인 목소리로 외쳤습니다. “그럴까?
당신이 나라면 _당신은_ 고양이를 좋아하나요?”

"글쎄요, 아마 아닐 거예요." 앨리스가 달래는 어조로 말했습니다. "화내지 마세요.
그것에 대해. 하지만 우리 고양이 Dinah를 보여주고 싶습니다.
고양이만 볼 수 있다면 고양이를 좋아하세요. 그녀는 그런 사람이다
친애하는
조용히 해." 앨리스는 반쯤 혼자인 채 계속해서 여유롭게 수영을 했습니다.
수영장에서 “그녀는 불 옆에 아주 멋지게 앉아 가르릉거리며 자기를 핥고 있어요.
발을 씻고 세수를 합니다. 그리고 그녀는 정말 부드럽고 사랑스럽습니다.
간호사—그리고 그 사람은 쥐 잡는 데 정말 뛰어난 사람이에요—아, 제발요.
용서하세요!” 앨리스가 다시 외쳤습니다. 이번에는 쥐가 모든 것을 곤두세우고 있었습니다.
그녀는 정말 기분이 상했을 거라고 확신했습니다. “우린 말 안 할 거야
당신이 원하지 않는다면 더 이상 그녀에 대해.”

“우리는 정말이에요!” 목 끝까지 떨고 있던 생쥐가 소리쳤다.
꼬리. “마치 _I_가 그런 주제로 이야기하는 것처럼요! 우리 가족은 늘
_혐오하는_ 고양이: 불쾌하고, 저속하고, 천박한 것들! 이름을 듣지 못하게 해주세요
또!”

“그렇지 않을 거예요!” 앨리스는 서둘러 화제를 바꾸며 말했다.
대화. “당신은 개를 좋아합니까?” 마우스는 그렇지 않았습니다
대답하자 앨리스는 열심히 말을 이었습니다. “가까이에 정말 멋진 작은 개가 있어요.
보여드리고 싶은 우리집! 조금 밝은 눈을 가진 테리어, 당신
아, 이렇게 긴 갈색 곱슬머리도 있구나! 그리고 다음과 같은 경우에 물건을 가져올 것입니다.
그걸 던지면 앉아서 저녁을 먹으라고 애원할 거예요.
절반도 기억나지 않습니다. 그리고 그것은 농부의 것입니다.
그리고 그는 그것이 매우 유용해서 100파운드의 가치가 있다고 말했습니다! 그는 말한다
쥐도 다 죽여버리고, 아, 이런!” 앨리스는 슬픈 목소리로 외쳤습니다.
“내가 또 기분을 상하게 했나 봐 걱정이에요!” 쥐가 헤엄쳐 나가고 있었기 때문이다
그녀에게 최대한 세게 다가가서 꽤 큰 소동을 일으켰습니다.
수영장은 그대로 갔습니다.

그래서 그녀는 그 후에 부드럽게 “생쥐야! 다시 돌아오세요, 그리고 우리는
당신이 좋아하지 않으면 고양이나 개에 대해서도 이야기하지 않을 거예요!” 때
생쥐는 이 말을 듣고 몸을 돌려 천천히 그녀에게로 헤엄쳐 돌아왔습니다. 얼굴
꽤 창백했고(앨리스는 열정으로 생각했다) 낮은 목소리로 말했다.
떨리는 목소리로 "해변으로 가자. 그러면 내가 네게 말할게.
역사를 보면 내가 왜 고양이와 개를 싫어하는지 알게 될 거예요.”

수영장은 사람들로 꽤 붐비고 있었기 때문에 이제 갈 시간이 되었습니다.
거기에 빠진 새들과 동물들: 오리와
Dodo, Lory 및 Eaglet 및 기타 여러 호기심 많은 생물. 앨리스
길을 안내했고 일행 전체가 해안으로 헤엄쳐갔습니다.




제3장.
간부 경주와 긴 이야기


그들은 과연 은행에 모인 괴상해 보이는 일행이었다.
깃털이 질질 끌려다니는 새들, 털을 꼭 달라붙고 있는 동물들
그리고 모든 것이 젖어 있고, 교차하고, 불편합니다.

물론 첫 번째 질문은 어떻게 다시 건조해지느냐 하는 것이었습니다.
이것에 대해 상담을 했고, 몇 분 후에는 꽤 괜찮아 보였습니다.
마치 앨리스가 그들과 친숙하게 이야기하는 것은 자연스러운 일입니다.
그녀는 평생 동안 그들을 알고 있었습니다. 사실 그녀는 꽤 오랜 논쟁을 벌였습니다
마침내 퉁퉁이 부은 로리와 함께 “나는
당신보다 나이가 많고 더 잘 알 것 같아요.” 그리고 이 앨리스는 허락하지 않을 거예요
얼마나 오래되었는지도 모르고, 로리는 단호히 거절했습니다.
나이를 말하면 더 이상 할 말이 없었다.

마침내 그들 사이에서 권위자처럼 보였던 생쥐가
"라고 불렀다.
모두 앉아서 내 말을 들어보세요! _내가_곧 만들게
넌 충분히 말랐어!” 그들은 모두 큰 원 안에 일제히 앉았고,
중앙에 마우스가 있습니다. 앨리스는 불안한 마음으로 그 곳을 바라보고 있었습니다.
빨리 건조해지지 않으면 심한 감기에 걸릴 것이라고 확신했습니다.

“에헴!” 생쥐가 중요한 표정으로 말했습니다. “모두 준비됐나요? 이
내가 아는 것 중 가장 건조한 것입니다. 원하시면 내내 조용히 해주세요! '윌리엄
교황의 지지를 받은 정복자는 곧 항복했다.
지도자를 원하고 늦게까지 많이 있었던 영국인에 의해
강탈과 정복에 익숙합니다. 백작 에드윈과 모카
머시아와 노섬브리아—''

“으윽!” 로리가 떨면서 말했다.

“죄송합니다!” 생쥐는 눈살을 찌푸리지만 매우 정중하게 말했습니다.
말하는 거야?”

“나는 아니야!” 로리가 급히 말했다.

“네가 그런 줄 알았는데.” 생쥐가 말했습니다. “—계속하겠습니다. '에드윈과 모르카,
머시아 백작과 노섬브리아 백작이 그를 위해 선언했다.
캔터베리의 애국적인 대주교인 스티간드는 그것이 바람직하다고 생각했습니다.'”

“_무엇을_ 찾았나요?” 오리가 말했습니다.

"그것을 찾았습니다." 쥐가 약간 퉁명스럽게 대답했습니다. "물론 당신도 알고 있죠.
'그것'이 무슨 뜻인지."

"나는 _내가_ 뭔가를 찾았을 때 '그것'이 무엇을 의미하는지 충분히 잘 안다"고 말했다.
오리: “일반적으로 개구리나 벌레예요. 문제는 그 사람이 무엇을 했는지이다.
대주교가 찾았나요?”

생쥐는 이 질문을 알아채지 못하고 서둘러 말을 이어갔습니다.
Edgar Atheling과 함께 William을 만나 제안하는 것이 좋습니다.
왕관. 윌리엄의 행동은 처음에는 온건했습니다. 하지만 무례함은
그의 노르만인—' 지금은 잘 지내고 있나요, 얘야?" 계속됐고,
앨리스가 말한 대로 돌아섰습니다.

앨리스는 우울한 어조로 말했습니다.
나를 전혀 말려주세요.”

"그렇다면," 도도새가 일어서며 엄숙하게 말했습니다.
보다 활발한 활동을 즉각적으로 채택하기 위해 회의를 연기합니다.
구제책—”

“영어로 말해보세요!” 이글렛이 말했다. “반의 의미를 모르겠어요
그 긴 말, 그리고 게다가 나는 당신도 그렇게 생각하지 않아요!” 그리고
Eaglet는 미소를 감추기 위해 머리를 숙였습니다. 다른 새들 중 일부는
들리도록 중얼거렸다.

"내가 말하려고 했던 건," 도도가 불쾌한 어조로 말했습니다.
우리를 건조하게 만드는 가장 좋은 방법은 코커스 경주가 될 것입니다.”

“코커스 경주란 무엇입니까?” 앨리스가 말했다. 그녀가 많은 것을 원한 것은 아니다
알아요, 하지만 도도는 _누군가_ 그래야 한다고 생각하는 것처럼 잠시 멈췄습니다.
말을 했는데 다른 누구도 아무 말도 할 생각이 없는 것 같았습니다.

“왜요?” Dodo가 말했습니다. “그것을 설명하는 가장 좋은 방법은 그것을 해보는 것입니다.” (그리고,
당신이 직접 해보고 싶겠지만, 어느 겨울날에 제가 할게요.
Dodo가 어떻게 그것을 관리했는지 알려주세요.)

먼저 일종의 원 안에 경주 코스를 표시했습니다(“정확한
모양은 중요하지 않습니다.”라고 말한 후 모든 파티가 배치되었습니다.
코스를 따라 여기 저기. “하나, 둘, 셋, 그리고”는 없었습니다.
멀리”라고 말했지만 그들은 원할 때 달리기 시작했고, 원할 때 달리기 시작했습니다.
좋아해서 경주가 언제 끝났는지 알기가 쉽지 않았습니다. 그러나,
30분 정도 달리고 꽤 말랐을 때
또 도도새가 갑자기
y는 "경주가 끝났습니다!"라고 외쳤습니다. 그리고 그들 모두
그 주위에 사람들이 모여 헐떡거리며 “그런데 누가 이겼나요?”라고 묻습니다.

이 질문에 도도새는 많은 시간을 투자하지 않고서는 대답할 수 없었습니다.
생각했고, 그것은 한 손가락으로 손가락을 누른 채 오랫동안 앉아 있었습니다.
이마(보통 셰익스피어를 보는 위치)
그의 사진) 나머지는 조용히 기다렸다. 드디어 도도
"_모두_가 이겼고 모두가 상품을 받아야 합니다."라고 말했습니다.

“그런데 상은 누가 주나요?” 꽤 많은 목소리가 물었다.

“물론이지, _그녀_,” 도도가 한 손으로 앨리스를 가리키며 말했습니다.
손가락; 그러자 일행 전체가 즉시 그녀 주위로 모여들어 큰 소리로 외쳤다.
혼란스러운 방식으로 "상! 상!"

앨리스는 어찌할 바를 몰랐고 절망에 빠져 자신의 손에 손을 얹었습니다.
주머니에 넣고 과일이 담긴 상자를 꺼냈다. (다행히 바닷물에 물이 들어 있었다.
참여하지 못함) 그리고 그것들을 상품으로 건네주었습니다. 정확히 있었어
한 조각씩, 전체적으로.

“하지만 그 사람도 상을 받았을 거에요.” 생쥐가 말했습니다.

“물론이죠.” 도도는 매우 진지하게 대답했습니다. “또 뭐 들어왔어?
네 주머니는?” 그는 계속해서 앨리스 쪽으로 몸을 돌렸다.

“골무 하나뿐이에요.” 앨리스가 슬프게 말했습니다.

“여기로 넘겨주세요.” 도도가 말했습니다.

그런 다음 그들은 다시 한 번 그녀 주위로 모여들었고 도도는 엄숙하게
골무를 내밀며 "이 우아한 일을 받아 주시기를 간절히 바랍니다"라고 말했습니다.
골무;” 그리고 이 짧은 연설이 끝나자 그들은 모두
환호했다.

앨리스는 이 모든 일이 매우 터무니없다고 생각했지만, 모두 너무 심각해 보였습니다.
그녀는 감히 웃지 않았다; 그리고 그녀는 아무것도 생각할 수 없었기 때문에
말하자면, 그녀는 단지 절을 하고 골무를 집어들었습니다.
그녀는 할 수 있었다.

다음 일은 콩핏을 먹는 것이었습니다. 이로 인해 약간의 소음이 발생했고
큰 새들이 맛을 볼 수 없다고 불평하면서 혼란스러워졌습니다.
그들의 것, 그리고 작은 것들은 목이 막혀서 등을 두드려주어야 했습니다.
그러나 결국은 끝났고, 그들은 다시 링에 앉았고,
쥐에게 뭔가 더 말해 달라고 간청했습니다.

"당신은 나에게 당신의 역사를 말해주기로 약속했어요." 앨리스가 말했습니다.
네가 싫어하는 건 C와 D야." 그녀는 혹시나 하는 두려움에 반쯤은 속삭이듯 덧붙였다.
또 기분이 상할 것이다.

"내 이야기는 길고 슬픈 이야기야!" 생쥐가 앨리스를 돌아보며 말했습니다.
한숨.

“확실히 그것은 긴 꼬리입니다.” 앨리스가 경이롭게 내려다보며 말했습니다.
쥐의 꼬리에; “근데 왜 그걸 슬프다고 부르나요?” 그리고 그녀는 계속해서
생쥐가 말하는 동안 그것에 대해 의아해하고 있었기 때문에 그녀는
이야기는 다음과 같았습니다.

         퓨리는 집에서 만난 생쥐에게 '우리 둘 다 하자'고 말했다.
         소송을 제기하세요: _I_가 _you_를 기소할 것입니다.—자, 난 받아들이지 않겠습니다
         거부; 우리는 시련을 겪어야 합니다. 정말 오늘 아침에 나는
         할 일이 없어요.' 생쥐가 그 아이에게 말했습니다. '이런 시련이구나, 얘야.
         선생님, 배심원이나 판사가 없다면 숨이 막힐 것입니다.'
         '내가 판사가 될게, 내가 배심원이 될게' 교활한 늙은 퓨리가 말했다.
         모든 원인을 조사하고 당신에게 사형을 선고하십시오.'”

“당신은 참석하지 않습니다!” 쥐가 앨리스에게 엄하게 말했다. “무엇입니까?
생각하고 있어?”

“죄송합니다.” 앨리스가 매우 겸손하게 말했습니다.
“너는 다섯 번째 지점에 도착했어
구부러진 것 같아요?”

"나는 _않았어!_" 생쥐가 날카롭고 매우 화가 나서 소리쳤습니다.

“매듭!” 앨리스는 항상 자신을 유용하게 만들 준비가 되어 있고, 바라보며 말했습니다.
그녀에 대해 걱정스럽게. “오, 취소할 수 있도록 도와주세요!”

“나는 그런 짓은 절대 하지 않을 거예요.” 생쥐가 일어나서 말했습니다.
걸어가는 중. “그런 말도 안 되는 소리로 나를 모욕하는군요!”

“그런 뜻이 아니었어요!” 불쌍한 앨리스가 애원했어요. “그런데 넌 너무 쉽게 화를 내는구나.
알잖아!”

쥐는 대답으로 으르렁거릴 뿐이었다.

“돌아와서 이야기를 마무리해주세요!” 앨리스는 그 뒤에 전화를 했습니다. 그리고
다른 사람들도 모두 “네, 그렇게 해주세요!”라고 합창했습니다. 하지만 마우스만
초조하게 고개를 저으며 조금 더 빠르게 걸었다.

“그게 남아있지 않아서 정말 안타깝네요!” 로리는 그 말을 듣자마자 한숨을 쉬었다.
꽤 눈에 띄지 않습니다. 늙은 게가 기회를 잡고 이렇게 말했습니다.
그녀의 딸 "아, 얘야! 이것이 당신에게 절대 잃지 않는 교훈이 되도록 해주세요."
_너의_ 성질!” “입 좀 다물어요, 엄마!” 어린 게가 조금 말했어요.
잽싸게. “당신은 굴의 인내심을 시험하기에 충분합니다!”

"여기에 우리 Dinah가 있었으면 좋았을 텐데요. 그럴 줄 압니다!" 앨리스가 큰 소리로 말했습니다.
특별히 누구에게도 말을 걸지 않습니다. “그녀가 곧 그것을 다시 가져올 거예요!”

"그러면 디나는 누구입니까? 제가 감히 질문을 드려도 될까요?" 말했다
로리.

앨리스는 항상 자신의 애완동물에 대해 이야기할 준비가 되어 있었기 때문에 열성적으로 대답했습니다.
"다이나(Dinah)는 우리 고양이예요. 쥐 잡는 데는 정말 뛰어난 고양이예요.
생각할 수 없어! 그리고 아, 새 다음에 그녀를 볼 수 있었으면 좋겠어요! 왜,
작은 새를 보자마자 잡아먹을 거예요!”

이 연설은 당내에서 큰 반향을 불러일으켰다. 일부
새들이 일제히 달려갔다. 늙은 까치 한 마리가 몸을 감싸기 시작했다.
조심스럽게 "나 이제 집에 가는 중이겠구나. 밤공기가
내 목에 안 어울려!” 카나리아 한 마리가 떨리는 목소리로 외쳤어요
아이들에게 "이리 가세요, 사랑하는 여러분! 이제 여러분 모두가 참여해야 할 때입니다.
침대!” 다양한 구실로 그들은 모두 떠났고 앨리스는 곧 떠났습니다.
혼자.

“다이나에 대해서는 언급하지 않았으면 좋았을 텐데요!” 그녀는 우울하게 혼자 말했다
톤. “여기서는 아무도 그녀를 좋아하지 않는 것 같아요. 그리고 나는 그녀가 최고라고 확신해요.
세상에 고양이! 아, 사랑하는 디나! 내가 당신을 볼 수 있을지 궁금해요
더 이상!” 그리고 여기서 불쌍한 앨리스는 다시 울기 시작했습니다.
외롭고 우울함. 그러나 얼마 후 그녀는 또다시 다음과 같은 소리를 들었습니다.
멀리서 발자국 소리가 작게 들리자 그녀는 위를 올려다보았다.
쥐가 마음을 바꿨기를 반쯤 기대하면서 열성적으로
그의 이야기를 마무리하기 위해 다시 돌아옵니다.




제4장.
토끼가 작은 청구서를 보낸다


그것은 흰토끼였는데, 천천히 다시 뒤로 빠르게 걸어가서 바라보고 있었습니다.
마치 뭔가를 잃어버린 것처럼 걱정스럽게 이리저리 돌아다녔다. 그리고 그녀는 들었다
그것은 스스로 중얼거렸다 "공작부인! 공작부인! 오 내 사랑하는 발! 오
내 털과 수염! 그녀는 나를 처형할 거야, 흰족제비가 그러하듯이
흰족제비! 어디에 _할 수_ 있나요?” 앨리스는 추측했다
팬과 하얀 꼬마 한 쌍을 찾고 있던 순간
그녀는 아주 선량하게 장갑을 찾기 시작했지만
그것들은 어디에도 보이지 않았습니다. 모든 것이 차갑게 느껴졌습니다.
그 이후로
그녀는 수영장과 큰 홀, 유리 테이블과 유리 테이블이 있는 곳에서 수영을 했습니다.
작은 문이 완전히 사라졌습니다.

곧 토끼는 사냥을 하러 다니는 앨리스를 알아차렸습니다.
화가 난 목소리로 그녀에게 소리쳤다. “왜요, Mary Ann, 당신은 뭔데요?
여기서 뭐해? 지금 당장 집으로 달려가서 장갑 한 켤레를 가져오세요.
팬! 빨리, 지금!” 그리고 앨리스는 너무 무서워서 도망갔습니다.
설명하려고 애쓰지 않고 곧바로 그것이 가리키는 방향으로
실수를 저질렀습니다.

“그는 나를 그의 가정부로 데려갔습니다.” 그녀는 달리면서 혼자 중얼거렸습니다. “어떻게
그 사람이 내가 누구인지 알게 되면 깜짝 놀랄 거예요! 하지만 그 사람을 데려가는 게 낫겠어
그의 부채와 장갑. 내가 찾을 수만 있다면 말이죠.” 그녀는 이렇게 말하면서,
깔끔하고 작은 집이 나타났는데, 그 집의 문은 밝은 놋쇠로 되어 있었습니다
'W. RABBIT'이라는 이름이 새겨진 플레이트입니다. 그녀는 없이 들어갔다
노크를 하고는 혹시 만날까 봐 겁이 나서 서둘러 위층으로 올라갔습니다.
진짜 Mary Ann이고 그녀가 그 집을 발견하기도 전에 집에서 쫓겨나게 됩니다.
선풍기와 장갑.

앨리스는 혼자 중얼거렸다.
토끼! 다음에는 Dinah가 나에게 메시지를 보낼 것 같아요!” 그리고 그녀는
무슨 일이 일어날지 상상하기 시작했습니다. “'앨리스 씨! 오세요.
여기로 직접 가서 산책 준비를 하세요!' '잠시 후에 옵니다.
간호사! 그런데 쥐가 안 나오는 걸 봐야 해요.' 오직 나만
생각하지 마세요.” 앨리스가 말을 이었다. “다이나를 집에 들르게 놔둘 거라고는 생각하지 마세요.
사람들에게 그렇게 명령하기 시작했다면!”

이때쯤 그녀는 테이블이 있는 깔끔하고 작은 방으로 들어갔습니다.
창문에는 (그녀가 바랐던 대로) 그 위에 선풍기와 두세 마리가 놓여 있었다.
작은 흰색 어린이용 장갑 한 켤레: 그녀는 부채와 한 쌍의
장갑을 끼고 막 방을 나가려고 할 때 그녀의 눈이 한 곳에 떨어졌습니다.
거울 근처에 서 있던 작은 병. 라벨이 없었어요
이번에는 "DRINK ME"라는 단어를 사용했지만 그럼에도 불구하고 그녀는 그것을 풀었습니다.
그리고 그것을 그녀의 입술에 대었다. “나는 _뭔가_ 흥미로운 일이 확실히 일어날 것이라는 것을 안다.
내가 무엇을 먹거나 마실 때마다, 이런 일이 일어나겠지. 그래서
이 병이 어떤 역할을 하는지 볼게요. 그게 나를 크게 성장시켜주길 바래
다시 한 번 말씀드리지만, 저는 정말 이렇게 작은 존재로 존재하는 게 지겨워요!”

실제로 그렇게 되었고, 그녀가 예상했던 것보다 훨씬 빨리, 그녀가
병을 반쯤 마셨을 때 그녀는 머리가 천장에 닿은 것을 발견했습니다.
목이 부러지는 것을 막기 위해 몸을 굽혀야 했습니다. 그녀는 서둘러 넣었다
병을 내려놓고 혼자 중얼거렸다. '이거면 충분해. 그러지 않았으면 좋겠어.
더 이상 성장하지 마세요. 이대로는 문밖으로 나갈 수 없습니다. 그러지 않았더라면 좋았을 텐데요.
너무 많이 취했어!”

아아! 그것을 바라기에는 너무 늦었습니다! 그녀는 계속 성장하고 성장했고,
그리고 곧 바닥에 무릎을 꿇어야 했습니다. 잠시 후
그럴 공간조차 없었기에 그녀는 누워서 효과를 보려고 했습니다.
한쪽 팔꿈치는 문에 기대고, 다른 쪽 팔은 그녀의 머리 주위로 감았습니다.
그래도 그녀는 계속 성장했고, 마지막 수단으로 한쪽 팔을 내밀었습니다.
창문을 열고 굴뚝 위로 한 발을 올리며 혼자 중얼거렸습니다.
더 이상 무슨 일이 있어도 할 수 없어요. 무엇
_will_ 내가 될 것인가?”

다행히도 앨리스에게는 작은 마법병이 이제 완전한 효과를 발휘했습니다.
그리고 그녀는 더 이상 자라지 않았습니다. 여전히 그것은 매우 불편했습니다.
그녀가 방에서 나갈 가능성은 전혀 없는 것 같았어요
다시 말하지만, 그녀가 불행하다고 느낀 것은 당연합니다.

불쌍한 앨리스는 생각했다. "집에 있는 게 훨씬 더 즐거웠어요."
항상 커지고 작아지고, 쥐들의 명령을 받고
토끼. 나는 그 토끼굴 속으로 들어가지 않았더라면 좋았을 텐데, 그런데도 말이다.
그런데, 이런 삶이 참 신기하네요! 나는 무엇을 궁금해
_can_ 나에게 그런 일이 일어났어요! 동화를 읽으면서 나는 이런 생각을 했었다.
그런 일은 결코 일어나지 않았고 지금 나는 그 일의 한가운데에 있습니다.
하나! 나에 관해 쓰여진 책이 있어야 합니다. 그리고
크면 글을 쓰겠지만 이제 나도 다 컸어요.”라고 그녀는 덧붙였습니다.
슬픈 음색; "적어도 _여기_에서는 더 이상 성장할 여지가 없습니다."

"하지만 그렇다면 나는 나보다 _절대_ 더 늙지 않을 텐데"라고 앨리스는 생각했습니다.
지금? 그게 위로가 되겠지만, 결코 늙은 여자가 되지는 않겠지만,
그렇다면 항상 배울 교훈이 있어야 합니다! 아, 난 _그거 안 좋아해!_”

“오, 어리석은 앨리스!” 그녀는 스스로 대답했습니다. “어떻게 배울 수 있나요?
여기서 수업? 왜, _you_가 들어갈 자리가 거의 없고, 전혀 공간이 없어요
어떤 교과서라도!”

그래서 그녀는 계속해서 한쪽을 택한 다음 다른 쪽을 택했습니다.
그것에 대해 꽤 대화를 나누는 중입니다. 하지만 몇 분 후에
그녀는 밖에서 목소리가 들리자 멈춰 서서 귀를 기울였습니다.

“메리 앤! 메리 앤!” 목소리가 말했다. “지금 당장 내 장갑을 가져와주세요!”
그런 다음 계단에서 발이 약간 두드리는 소리가 들렸습니다. 앨리스는 그럴줄 알았지
토끼가 그녀를 찾으러 왔고, 그녀는 몸을 흔들 때까지 떨었습니다.
그녀는 이제 그녀가 지금보다 천 배는 더 컸다는 사실을 잊어버렸습니다.
토끼만큼 크고 두려워할 이유가 없었습니다.

곧 토끼가 문으로 다가와 문을 열려고 했습니다. 하지만,
문이 안쪽으로 열리고 앨리스의 팔꿈치가 문에 세게 눌려졌습니다.
그 시도는 실패로 판명되었습니다. 앨리스는 그것이 스스로에게 "그럼 내가 할게"라고 말하는 것을 들었습니다.
돌아서서 창가로 들어가세요.”

"_그_그렇지 않을 거예요!" 앨리스는 생각했고, 마음에 들 때까지 기다렸다가
창문 바로 밑에서 토끼 소리가 들리더니 갑자기 몸을 쭉 펼쳤어요
손을 잡고 공중에서 잡아당겼습니다. 그녀는 아무것도 잡지 못했고,
그러나 그녀는 작은 비명소리와 넘어지는 소리, 깨진 유리가 부딪치는 소리를 들었다.
그로부터 그녀는 그것이 어떤 상황에 빠졌을 가능성이 있다고 결론지었습니다.
오이 틀이나 그와 비슷한 것.

다음에는 화난 목소리가 들렸습니다. 토끼의 목소리였습니다. “팻! 가볍게 두드리기! 어디세요?" 그리고
그리고 한 번도 들어본 적 없는 목소리가 들렸다. “그럼 난 여기 있지! 발굴
사과를 주세요, 존경합니다!”

“사과를 파는 중이군요!” 토끼가 화를 내며 말했습니다. “여기! 와서
_이것에서 나를 도와주세요!_”(유리가 더 깨지는 소리.)

"이제 말해보세요, Pat. 창문에 있는 것은 무엇인가요?"

"그렇습니다. 팔입니다. 재판장님!" (그는 그것을 "arrum"이라고 발음했습니다.)

“팔, 이 거위야! 누가 그런 크기를 본 적이 있나요? 왜, 그것은 전체를 채운다
창문!”

"물론 그렇습니다, 재판장님. 하지만 그것은 그 모든 것을 위한 무기입니다."

“글쎄요.”
어쨌든 거기에는 할 일이 없으니 가서 가져가세요!”

그 후로 긴 침묵이 흘렀고, 앨리스는 속삭이는 소리만 들을 수 있었습니다.
때때로; 예를 들어, “그렇습니다. 전혀 마음에 들지 않습니다, 재판장님.
모두!” “내 말대로 해라, 이 겁쟁이야!” 마침내 그녀는 그녀를 펼쳤습니다
다시 손을 잡고 공중에서 또 한 번 낚아채었습니다. 이번에는 있었다
_두_ 작은 비명소리와 유리가 깨지는 소리가 더 많이 들립니다. “정말 대단한 숫자야
오이 틀이 틀림없어!” 앨리스는 생각했다. “뭔지 궁금해요
다음에는 그 사람들이 할 거예요! 나를 창밖으로 끌어내는 것만큼은 그들이 바랄 뿐이야
_할 수도 있어요!_ 저는 _난_ 여기에 더 이상 머물고 싶지 않을 거라고 확신해요!”

그녀는 더 이상 아무 말도 듣지 않고 한동안 기다렸다.
작은 수레바퀴의 덜거덕거리는 소리, 그리고 많은 목소리가 모두 들려온다.
함께 이야기하면서 그녀는 다음과 같은 말을 했습니다. “다른 사람은 어디 있지?
사다리?—왜 나는 하나만 가져오면 안 됐는데? Bill은 또 다른 사람을 갖고 있습니다. Bill!
여기로 가져와, 꼬마야!—자, 이 모퉁이에 세워두어—아니, 묶으세요.
먼저 함께 - 아직 충분히 높이의 절반도 도달하지 못했습니다 - 오! 그들은 할 것이다
충분해; 특별히 생각하지 마세요. 여기요, 빌! 이것 좀 잡아라
밧줄—지붕이 견딜 수 있을까요?—느슨한 슬레이트를 조심하세요—오, 내려오고 있어요!
아래로 가세요!” (큰 소리가 난다) - "그럼 누가 그랬지? - 빌이었어. 나는
공상—누가 굴뚝으로 내려갈 것인가?—아니요, _I_ 안 돼요! _당신_이요
그것!—_그_그럼_ 안 할게!—빌이 내려갈 거야—여기, 빌! 주인이 말해요
굴뚝으로 내려가야 해!”

"오! 그럼 Bill은 굴뚝으로 내려와야 하는 거군요, 그렇죠?” 앨리스가 말했다
자신. “부끄러워요, 그들은 Bill에게 모든 것을 걸고 있는 것 같아요! 나는 거기에 없을 것이다
Bill이 좋은 거래를 할 수 있는 곳입니다. 이 벽난로는 확실히 좁습니다. 하지만
내 생각엔_ 조금 걷어차도 될 것 같아!”

그녀는 굴뚝 아래로 발을 최대한 끌어당기고 기다렸다.
그녀는 작은 동물 소리를 들었습니다. (그녀는 그것이 어떤 종류인지 짐작할 수 없었습니다)
그녀의 바로 위 굴뚝에서 할퀴며 이리저리 뒤섞이더니,
그녀는 "이 사람은 빌이다"라고 혼잣말을 하며 한 번 세게 걷어차고 기다렸다.
다음에 무슨 일이 일어날지 보기 위해.

그녀가 처음 들었던 것은 “There goes Bill!”의 일반 합창이었습니다.
그러자 토끼의 목소리가 들렸다. “그 사람을 잡아라, 울타리 옆에 있어!” 그럼
침묵, 그리고 또 다시 혼란스러운 목소리가 들렸다. “고개를 들어라. 브랜디
이제—그 사람의 목을 조르지 마세요—어땠나요, 친구? 당신에게 무슨 일이 일어났나요? 말하다
우리 모두 그것에 대해!”

마지막으로 약간 약하고 삐걱거리는 목소리가 들렸습니다.
Alice,) “글쎄요, 잘 모르겠어요. 더 이상은 안 돼요. 감사합니다. 지금은 나아졌지만
당신에게 말할 수 없을 정도로 당황스러운 거래 - 내가 아는 건 뭔가가 나에게 다가오고 있다는 것뿐입니다.
마치 Jack-in-the-box처럼 올라가서 하늘 로켓처럼 올라갑니다!”

“그래서 그랬구나, 늙은이여!” 다른 사람들이 말했다.

“집을 불태워버려야 해요!” 토끼의 목소리가 말했습니다. 그리고 앨리스
그녀는 있는 힘껏 큰 소리로 외쳤다. "그렇다면 내가 디나를 당신에게 들이닥칠 거에요!"

순간적으로 죽은 듯한 침묵이 흘렀고, 앨리스는 혼자 생각했습니다.
그들이 다음에 무엇을 할 것인지 궁금합니다! 만약 그들이 어떤 이해가 있었다면, 그들은 그 결정을 받아들였을 것입니다.
지붕이 떨어져요.” 1~2분 후에 그들은 다시 움직이기 시작했습니다.
앨리스는 토끼가 “처음에는 무덤이 있으면 할 것입니다.”라고 말하는 것을 들었습니다.

앨리스는 "무엇을 한 가득 담고 있다고?"라고 생각했습니다. 하지만 그녀는
의심할 여지가 얼마 없었습니다.
다음 순간 작은 돌멩이들이 덜거덕거리며 쏟아져 들어왔다.
창문에 부딪혔고 그들 중 몇몇은 그녀의 얼굴을 때렸습니다. “그만 할게.
이건." 그녀는 혼자 중얼거렸다. "그러지 않는 게 좋을 거야."
또!” 또 다른 죽은 침묵을 만들어 냈습니다.

앨리스는 조약돌이 모두 변하는 것을 보고 놀랐습니다.
바닥에 작은 케이크가 놓여 있는 것을 보고 그녀에게 좋은 생각이 떠올랐습니다.
머리. "내가 이 케이크 중 하나를 먹으면," 그녀는 생각했습니다. "확실히
_일부_ 사이즈가 변경되었습니다. 그리고 그것이 나를 더 크게 만들 수는 없기 때문에
나를 더 작게 만들어야 할 것 같아요.”

그래서 그녀는 케이크 중 하나를 삼켰고, 그 사실을 알고는 매우 기뻤습니다.
직접적으로 줄어들기 시작했습니다. 그녀가 얻을 수 있을 만큼 작아지자마자
그녀는 문을 통해 집 밖으로 뛰쳐나갔고 꽤 많은 사람들이 모여 있는 것을 발견했습니다.
밖에서 기다리고 있는 작은 동물들과 새들. 불쌍한 작은 도마뱀 빌,
중간에 기니피그 두 마리가 그것을 붙잡고 있었습니다.
병에서 뭔가. 앨리스가 그녀를 만나는 순간 그들은 모두 달려갔습니다.
나타났다; 하지만 그녀는 있는 힘껏 도망쳤고 곧 자신의 모습을 발견했습니다.
두꺼운 나무에 안전합니다.

"내가 가장 먼저 해야 할 일은" 앨리스는 혼자 중얼거렸습니다.
숲 속을 헤매다가 “다시 내 적당한 크기로 자라는 것입니다.
두 번째는 그 아름다운 정원으로 들어가는 길을 찾는 것입니다. 내 생각엔
최선의 계획이 될 것입니다.”

의심할 바 없이 훌륭한 계획으로 들렸으며 매우 깔끔하고 단순했습니다.
배열; 유일한 어려움은 그녀가 전혀 생각하지 못했다는 것입니다
그것을 설정하는 방법; 그리고 그녀가 걱정스럽게 사람들 사이를 둘러보고 있는 동안
머리 바로 위의 약간 날카로운 나무껍질이 그녀를 쳐다보게 만들었습니다.
아주 서두르세요.

거대한 강아지가 크고 동그란 눈으로 그녀를 내려다보고 있었는데,
힘없이 한쪽 발을 뻗어 그녀를 만지려고 합니다. “불쌍한 작은
것!” 앨리스는 달래는 어조로 말했고, 휘파람을 불려고 열심히 노력했습니다.
그것; 하지만 그녀는 그런 일이 일어날 것이라는 생각에 항상 몹시 겁을 먹었습니다.
배가 고플 수도 있고, 그런 경우에는 그녀를 잡아먹을 가능성이 매우 높습니다.
그녀의 모든 설득에도 불구하고.

그녀는 자신이 무엇을 했는지도 모른 채 막대기를 조금 집어들더니
그것을 강아지에게 내밀었습니다. 그러자 강아지가 공중으로 뛰어올랐어요
기쁨의 비명을 지르며 동시에 모든 발을 움직이고 막대기를 향해 달려갔습니다.
그리고 그것을 걱정하게 만들었다; 그러자 앨리스는 커다란 엉겅퀴 뒤로 피했습니다.
자신이 쫓겨나는 것을 막기 위해; 그리고 그녀가 방송에 등장한 순간
반대편에서는 강아지가 막대기를 향해 또 달려가더니 머리를 굴렸습니다.
그것을 붙잡기 위해 서둘러 발 뒤꿈치를 밟는다. 그러자 앨리스는 그렇다고 생각했어요
수레말을 가지고 노는 게임을 하면서 모든 것을 기대하는 것과 매우 흡사합니다.
발에 짓밟힐 순간에 다시 엉겅퀴 주위를 달렸습니다. 그럼
강아지는 막대기를 향해 일련의 짧은 돌격을 시작했습니다.
앞으로는 조금씩, 뒤로는 먼 길을 가며 쉰 목소리로 짖는다.
그러는 동안 마침내 그것은 멀리 떨어져서 헐떡거리며 앉았습니다.
그 혀는 입 밖에 늘어져 있고, 큰 눈은 반쯤 감겨져 있습니다.

이것은 앨리스에게 탈출을 위한 좋은 기회로 보였습니다. 그래서 그녀는
즉시 출발하여 지치고 숨이 차도록 달렸습니다.
강아지의 짖는 소리가 멀리서 아주 희미하게 들릴 때까지.

"그래도 정말 사랑스러운 작은 강아지였죠!" 앨리스가 몸을 기울이면서 말했다.
휴식을 취하기 위해 미나리아재비에 기대어 부채질을 한 다음
나뭇잎: “나는 트릭을 가르치는 걸 정말 좋아했어야 했는데, 만약에 내가 그랬다면…
딱 맞는 사이즈였어요! 아 이런! 난 그걸 거의 잊어버렸어요
난 다시 성장해야 해! 어디 보자. 어떻게 관리해야 _is_ 합니까? 나
내가 뭔가를 먹거나 마셔야 한다고 가정해 보세요. 하지만 대단한
질문은 무엇입니까?”

가장 큰 질문은 확실히 무엇입니까? 앨리스는 주위를 둘러보았다.
꽃과 풀잎이 있었지만 그녀는 아무것도 보지 못했습니다.
상황에 따라 먹거나 마시는 것이 옳은 것처럼 보였습니다.
그녀 근처에는 키가 비슷한 큰 버섯이 자라고 있었습니다.
자신; 그리고 그녀가 그 밑과 양쪽을 살펴보고 나서,
그 뒤에는 그녀가 무엇을 보고 있는지 살펴보는 것이 좋겠다는 생각이 떠올랐습니다.
그 꼭대기에 있었습니다.

그녀는 발끝으로 몸을 쭉 뻗고 다리 가장자리를 들여다보았다.
그리고 그녀의 눈은 즉시 커다란 파란색의 눈과 마주쳤습니다.
팔짱을 끼고 꼭대기에 조용히 앉아 있던 애벌레
긴 물담배를 피우며 그녀나 그녀에게 조금도 관심을 두지 않습니다.
다른 것.




제5장
애벌레의 조언


애벌레와 앨리스는 한동안 서로를 바라보았습니다.
침묵: 마침내 애벌레는 입에서 물담배를 꺼냈고,
나른하고 졸린 목소리로 그녀에게 말했다.

"당신은 누구요?" 애벌레가 말했습니다.

이것은 대화를 시작하는 데 고무적인 시작이 아니었습니다. 앨리스가 대답했다.
다소 수줍게 말했습니다. “저—저는 잘 모르겠습니다. 선생님, 지금 당장은—적어도 저는 알고 있습니다.
오늘 아침에 일어났을 때 나는 누구였는가? 하지만 내 생각에는 분명 그랬던 것 같다.
그 이후로 몇 번이나 바뀌었어요.”

“그게 무슨 뜻이에요?” 애벌레가 엄하게 말했다. “설명해봐
너 자신!”

"저 자신에 대해서는 설명할 수 없습니다. 죄송합니다. 선생님." 앨리스가 말했습니다.
나 말고요.”

“모르겠어요.” 애벌레가 말했습니다.

“좀 더 명확하게 말씀드릴 수는 없을 것 같습니다.” 앨리스는 매우 정중하게 대답했습니다.
“나 자신도 처음부터 그것을 이해할 수 없고, 너무 많아서
하루에 크기가 달라지면 매우 혼란스럽습니다.”

“그렇지 않아요.” 애벌레가 말했습니다.

“글쎄요, 아마 아직 찾지 못했을 거예요.” 앨리스가 말했습니다. “하지만 네가 언제
번데기로 변해야 합니다. 언젠가는 그렇게 될 것입니다. 그리고 나서
그다음에는 나비가 되어 조금은 느끼실 거라 생각해요
이상하지 않습니까?”

“조금은 아니에요.” 애벌레가 말했습니다.

“글쎄요, 아마 당신의 감정은 다를 수도 있어요.” 앨리스가 말했습니다. “내가 아는 전부
_나에게_는 매우 이상하게 느껴질 것입니다.”

"너!" 애벌레가 경멸하듯 말했다. “_당신은 누구요?_”

대화의 시작 부분으로 다시 돌아오게 되었습니다.
앨리스는 애벌레가 그런 _매우_ 만드는 것에 약간 짜증을 느꼈습니다.
짧은 말을 한 후 그녀는 몸을 일으켜 매우 진지하게 말했습니다.
먼저 _당신_이 누구인지 나에게 말해야 할 것 같아요.”

"왜?" 애벌레가 말했습니다.

여기에 또 다른 수수께끼의 질문이 있었습니다. 그리고 알처럼
얼음은 아무 생각도 할 수 없었어
그럴 만한 이유가 있었고, Caterpillar가 _매우_ 불쾌한 상황에 처해 있는 것 같았기 때문입니다.
정신 상태, 그녀는 돌아섰습니다.

“돌아와!” 애벌레가 그녀를 불렀습니다. “나한테 뭔가가 있어
중요한 말이에요!”

확실히 이것은 유망한 것처럼 들렸습니다. 앨리스는 돌아서서 다시 돌아왔습니다.

애벌레는 “화를 참으세요.”라고 말했습니다.

“그게 다야?” 앨리스는 분노를 삼키며 말했다.
할 수 있다.

“아니요.” 애벌레가 말했습니다.

앨리스는 더 이상 할 일이 없기 때문에 기다리는 것이 좋겠다고 생각했습니다.
어쩌면 결국 그녀에게 들을 만한 가치가 있는 말을 들려줄 수도 있을 것입니다. 에 대한
몇 분 동안 말없이 숨이 막혔다가 마침내 펼쳐졌습니다.
그 팔은 다시 입에서 물담배를 꺼내며 말했습니다.
당신이 변한 것 같아요, 그렇죠?”

“죄송합니다만, 선생님.” 앨리스가 말했습니다. “나는 일이 기억나지 않는다.
그리고 나는 함께 10분 동안 같은 크기를 유지하지 않습니다!”

“_무슨_ 일들이 기억나지 않나요?” 애벌레가 말했습니다.

“글쎄, 나는 “작고 바쁜 벌은 어떻게 지내나요?”라고 말하려고 노력했지만, 그게 전부였습니다.
다르게 왔어!” 앨리스는 매우 우울한 목소리로 대답했다.

“'_당신은 늙었군요, 윌리엄 신부님_'이라고 반복하세요.” 애벌레가 말했습니다.

앨리스는 손을 모으고 시작했습니다.

“늙었군요, 윌리엄 신부님.” 청년이 말했다.
    “그리고 당신의 머리카락은 매우 하얗게 변했습니다.
그럼에도 불구하고 당신은 끊임없이 머리를 숙이고 있습니다.
    네 나이에는 그게 맞다고 생각하니?”

“내가 젊었을 때” 윌리엄 신부는 아들에게 이렇게 대답했습니다.
    “뇌에 손상을 줄까 두려웠어요.
하지만 이제 나는 아무것도 없다는 것을 확실히 확신했으므로
    왜, 나는 그것을 계속해서 반복합니다.”

“당신은 늙었군요. 앞서 말했듯이,” 청년이 말했습니다.
    그리고 아주 드물게 뚱뚱해졌습니다.
그런데 당신은 문 앞에서 재주 넘기며 돌아섰습니다.
    기도해 주십시오. 그 이유가 무엇입니까?”

"내가 젊었을 때." 현자가 회색 머리카락을 흔들며 말했습니다.
    “나는 내 모든 팔다리를 매우 유연하게 유지했습니다
이 연고(한 상자에 한 실링)를 사용하면
    몇 개 팔아도 될까요?”

“당신은 늙었고, 턱도 너무 약해요.” 청년이 말했습니다.
    양고기보다 더 힘든 것에 대해;
그런데 당신은 거위의 뼈와 부리를 완성하셨군요.
    기도해주세요. 어떻게 그 일을 할 수 있었나요?”

그의 아버지는 "어렸을 때 법을 따랐습니다.
    그리고 각 사건에 대해 아내와 논쟁을 벌였습니다.
그리고 그것이 내 턱에 부여한 근력은,
    내 남은 생애 동안 지속되었습니다.”

"당신은 늙었군요." 청년이 말했습니다.
    당신의 눈은 그 어느 때보다 안정적이었습니다.
그런데 당신은 코끝으로 장어의 균형을 잡았습니다.
    무엇이 당신을 그렇게 똑똑하게 만들었나요?”

"나는 세 가지 질문에 대답했고, 그것으로 충분합니다."
    그의 아버지가 말했다. “자만하지 마세요!
내가 그런 얘기를 하루 종일 들을 수 있을 것 같나요?
    꺼져, 안 그러면 계단 아래로 쫓아낼 거야!”


“그 말은 옳지 않아요.” 애벌레가 말했습니다.

"전혀_ 그렇지 않아요. 유감이지만," 앨리스가 소심하게 말했습니다. “일부
말이 바뀌었어요.”

"처음부터 끝까지 틀렸어요." 애벌레가 단호하게 말했습니다.
그리고 몇 분 동안 침묵이 흘렀습니다.

애벌레가 먼저 말을 꺼냈습니다.

“당신은 어떤 사이즈를 원하시나요?” 그것은 물었다.

“아, 난 딱히 그런 건 아닌데.
크기요.” 앨리스가 서둘러 대답했습니다. “한 개만요.
너도 알다시피 너무 자주 바뀌는 걸 좋아하지 않잖아.”

"모르겠어요_" 애벌레가 말했습니다.

앨리스는 아무 말도 하지 않았습니다. 그녀는 인생에서 그렇게 많은 모순을 겪은 적이 없었습니다.
전에는 화를 내고 있다고 느꼈습니다.

“이제 만족하시나요?” 애벌레가 말했습니다.

“글쎄요, 저는 좀 더 _조금_ 더 크고 싶습니다만, 그러지 않으신다면
앨리스는 말했습니다. “3인치는 정말 비참한 키입니다.”

“정말로 키가 아주 크네요!” 애벌레가 화를 내며 말했습니다.
말하면서 똑바로 세워졌습니다(그것의 높이는 정확히 3인치였습니다).

"하지만 익숙하지 않아요!" 불쌍한 앨리스가 불쌍한 어조로 애원했어요. 그리고 그녀는
'생물들이 그렇게 쉽게 되지 않았으면 좋겠다'고 생각했어요.
기분 나빠!”

“시간이 지나면 익숙해질 거예요.” 애벌레가 말했습니다. 그리고 그것은
물담배를 입에 물고 다시 담배를 피우기 시작했습니다.

이번에는 앨리스가 다시 말하기로 결정할 때까지 참을성 있게 기다렸습니다. 에서
2분 정도 후에 애벌레는 물담배를 입에서 꺼내더니
한두 번 하품을 하고 몸을 흔들었다. 그러다가 내렸다.
버섯을 먹고 풀밭으로 기어가면서 단지 가면서 말만 했을 뿐입니다.
“한 쪽은 키가 커지게 하고, 다른 쪽은 키가 커집니다.
짧아져라.”

"_무엇의 한쪽?_ _무엇의 다른 쪽?" 앨리스는 생각했습니다.
자신.

"버섯에 대해서요." 애벌레는 마치 물어보듯이 말했습니다.
큰 소리로; 그리고 또 다른 순간에 그것은 시야에서 사라졌습니다.

앨리스는 잠시 동안 버섯을 곰곰이 생각하며 바라보고 있었습니다.
그것의 양면이 무엇인지 알아 내려고 노력했습니다. 그리고 그랬던 것처럼
그녀는 이것이 매우 어려운 질문이라는 것을 알았습니다. 그러나
마지막으로 그녀는 팔을 최대한 뻗어서 부러뜨렸다.
양손으로 가장자리를 약간씩 떼어냅니다.

“이제 어느 것이 어느 것입니까?” 그녀는 속으로 이렇게 말하고는 조금 먹었다.
효과를 시험해 보기 위해 오른쪽 비트: 다음 순간 그녀는
그녀의 턱 아래에 격렬한 타격이 가해졌습니다. 그것은 그녀의 발을 강타했습니다!

그녀는 이 갑작스러운 변화에 상당히 겁을 먹었지만,
그녀는 급속도로 줄어들고 있었기 때문에 지체할 시간이 없었다. 그래서 그녀는
다른 부분을 먹기 위해 즉시 작업을 시작합니다. 턱이 눌렸어
그녀의 발에 너무 바짝 붙어서 그녀를 펼칠 공간이 거의 없었습니다.
입; 그러나 그녀는 마침내 그것을 해냈고, 간신히 그 한 조각을 삼켰다.
왼손 비트.

* * * * * * *

    * * * * * *

* * * * * * *


"자, 드디어 내 머리가 풀렸어!" 앨리스는 기쁨에 찬 어조로 말했습니다.
어느 순간 그녀는 자신의 어깨가
어디에서도 찾을 수 없었습니다. 아래를 내려다보니 그녀가 볼 수 있는 것은 오직 그것뿐이었습니다.
엄청나게 긴 목, 마치 나무 줄기처럼 솟아오른 것 같은
그녀 아래 멀리 펼쳐진 녹색 잎의 바다.

"저 _can_ 저 녹색 물질은 무엇일까요?" 앨리스가 말했다. “그리고 내 _가_ 있는 곳은 어디야?
어깨는 됐어? 아, 내 불쌍한 손이여, 어찌하여 당신을 볼 수 없습니까?”
그녀는 말하면서 그들을 이리저리 움직이고 있었지만 아무런 결과도 나오지 않는 것 같았습니다.
멀리 있는 푸른 나뭇잎들 사이에서 약간의 흔들림만 빼고요.

일로서
그녀가 손을 머리 위로 올릴 가능성은 거의 없는 것 같았습니다.
그녀는 그들에게 머리를 숙이려고 노력했고 그 사실을 알고 기뻤습니다.
그녀의 목은 뱀처럼 어느 방향으로든 쉽게 구부러질 것입니다. 그녀
방금 우아한 지그재그 모양으로 곡선을 그리는 데 성공했습니다.
그녀는 나뭇잎 사이로 뛰어들려고 했는데, 그녀는 나뭇잎 사이에 아무것도 없다는 것을 알았습니다.
그녀가 헤매던 나무 꼭대기에 날카로운 소리가 났을 때
쉭쉭하는 소리 때문에 그녀는 서둘러 뒤로 물러섰다. 큰 비둘기가 그녀에게 날아왔다.
얼굴을 날개로 심하게 때리고 있었습니다.

"뱀!" 비둘기가 소리쳤습니다.

“나는 뱀이 _아닙니다_!” 앨리스가 분개해서 말했다. "나를 내버려둬!"

“뱀아, 다시 말하노니!” 비둘기를 반복했지만 좀 더 차분한 목소리로
그리고는 흐느끼는 듯한 어조로 덧붙였습니다. "모든 방법을 다 시도해 봤지만 아무것도
어울리는 것 같아요!”

“나는 당신이 무슨 말을 하는지 전혀 모르겠어요.” 앨리스가 말했습니다.

“나는 나무뿌리도 시험해봤고, 은행도 시험해봤고, 시험해봤어.
울타리야.” 비둘기는 그녀를 돌보지 않고 말을 계속했다. “하지만 저것들은
뱀! 그들을 기쁘게 할 것이 없습니다!”

앨리스는 점점 더 의아해했지만 아무 소용이 없다고 생각했습니다.
비둘기가 말을 끝낼 때까지 더 이상 아무 말도 하지 마세요.

“알을 부화시키는 것만으로도 충분하다는 듯이요.” 비둘기가 말했습니다.
"그러나 나는 밤낮으로 뱀을 조심해야 합니다! 왜, 나는
지난 3주 동안 한숨도 못 잤어요!”

"화가 나서 정말 미안해요." 앨리스가 말했다.
그 의미를 보십시오.

"그리고 내가 숲에서 가장 높은 나무를 선택한 것처럼"
비둘기는 비명을 지르며 소리를 질렀다.
마침내 그들에게서 자유로워져야 하고, 그들은 꿈틀거리며 내려와야 할 것입니다.
하늘에서! 윽, 서펜트!”

"하지만 나는 뱀이 _아닙니다_, 장담합니다!" 앨리스가 말했다. "나는-나는-"

"그럼! _뭐_ 당신은요?" 비둘기가 말했습니다. “네가 노력하고 있는 걸 알겠어.
뭔가를 발명해 보세요!”

"나, 난 어린 소녀야." 앨리스가 기억하는 대로 의심스러운 목소리로 말했습니다.
그날 그녀가 겪은 변화의 수.

“정말 그럴듯한 이야기네요!” 비둘기가 가장 깊은 어조로 말했다
경멸. “나는 내 시대에 아주 많은 어린 소녀들을 보았지만 한 번도 본 적이 없습니다.
_one_ 그런 목을 가진 사람! 아니, 아니! 당신은 뱀입니다. 그리고 거기에
부정해도 소용없습니다. 내 생각에 당신은 다음번에 나에게 절대 그런 적이 없다고 말할 것 같아요
계란 맛이 났어요!”

“저는 확실히 계란을 맛보았습니다.”라고 아주 솔직한 앨리스가 말했습니다.
아이; "하지만 어린 소녀들은 뱀과 마찬가지로 달걀을 많이 먹습니다.
알아요.”

“믿을 수가 없어요.” 비둘기가 말했습니다. “하지만 그렇다면 왜 그럴까요?
그건 일종의 뱀이에요. 그게 제가 말할 수 있는 전부예요.”

이것은 앨리스에게 너무나 새로운 생각이어서 그녀는 한동안 침묵을 지켰습니다.
1~2분 동안 비둘기는 이렇게 덧붙일 기회를 얻었습니다.
달걀을 찾고 있다는 사실을 나는 잘 알고 있습니다. 그리고 그게 무슨 상관이야
당신이 어린 소녀인지 아니면 뱀인지?”

“그것은 _나에게_ 매우 중요해요.” 앨리스가 서둘러 말했다. “하지만 난 아니야
공교롭게도 계란을 찾고 있습니다. 그리고 만약 그렇다면, 나는 원하지 않을 것입니다
_yours_: 나는 그것들을 생으로 좋아하지 않습니다.”

“그럼 가세요!” 비둘기가 퉁명스러운 어조로 말했어요.
아래로
그 둥지에 들어가라. 앨리스도 나무들 사이에 웅크려 앉았습니다
그녀의 목이 계속 나뭇가지에 걸리고 있었기 때문에 가능한 한,
그리고 때때로 그녀는 멈춰서 그것을 풀어야 했습니다. 잠시 후
그녀는 아직도 손에 버섯 조각을 쥐고 있다는 것을 기억했습니다.
그리고 그녀는 아주 조심스럽게 일을 시작했고, 처음에는 하나를 갉아먹고 그 다음에는
다른 하나는 때로는 키가 커지기도 하고 때로는 짧아지기도 합니다.
그녀는 자신의 키를 평소대로 낮추는 데 성공했습니다.

그녀가 적당한 크기에 가까워진 지 너무 오래되어서,
처음에는 꽤 이상한 느낌이 들었습니다. 하지만 그녀는 몇 분만에 익숙해졌습니다.
그리고 평소처럼 혼잣말을 하기 시작했다. "자, 내 계획은 반쯤 됐어
이제 끝났어! 이 모든 변화는 참으로 혼란스럽습니다! 나는 내가 무엇인지 확신하지 못한다
1분마다 그럴 거예요! 그러나 나는 내 상태로 돌아왔다.
적당한 크기: 다음은 그 아름다운 정원에 들어가는 것입니다.
_그렇게_ 해야 할까요?” 이 말을 하다가 갑자기 그녀가 왔다.
탁 트인 곳에 4피트 높이의 작은 집이 있었습니다.
"거기에 사는 사람은 누구든지 그들에게 다가가는 일은 절대 없을 거야."라고 앨리스는 생각했습니다.
_이_ 크기: 왜, 나는 그들의 지혜를 놀라게 해야 합니다!” 그래서 그녀는
다시 오른쪽 부분을 조금씩 갉아먹기 시작했고, 감히 가려고 하지 않았습니다.
그녀는 키가 9인치까지 내려갈 때까지 집 근처에 있었습니다.




제6장.
돼지와 후추


잠시 동안 그녀는 집을 바라보며 서서 무엇을 해야 할지 궁금해했습니다.
다음에 할 일이 있는데, 갑자기 제복을 입은 하인이 뛰쳐나왔다.
나무—(그녀는 그가 제복을 입고 있었기 때문에 그를 보병으로 간주했습니다.
그렇지 않았다면 그의 얼굴로만 판단했을 때 그녀는 그를 불렀을 것입니다.
물고기)—그리고 손가락 관절로 문을 큰 소리로 두드렸다. 에 의해 열렸습니다.
제복을 입은 또 다른 보병, 둥근 얼굴, 그리고
개구리; 그리고 앨리스는 두 보병 모두 가루로 만든 머리카락을 가지고 있다는 것을 알았습니다.
그들의 머리 전체에. 그녀는 그것이 모두 무엇인지 알고 싶어 매우 호기심을 느꼈습니다.
그리고 듣기 위해 숲 밖으로 조금 기어나갔습니다.

물고기 발인은 팔 아래에 커다란 편지를 쓰기 시작했습니다.
거의 자신만큼 컸고, 그는 이것을 다른 사람에게 넘겨주었습니다.
엄숙한 어조로 "공작부인에게. 공작부인의 초대입니다."
크로케를 하러 오신 여왕님.” 개구리 발인은 똑같이 엄숙하게 반복했다.
어조로 단어의 순서만 약간만 바꿨습니다. “From the Queen.
공작부인을 크로케로 초대합니다.”

그러자 두 사람은 몸을 굽혀 머리를 서로 엉키게 되었습니다.

앨리스는 이 말을 듣고 너무 웃어서 다시 숲 속으로 달려가야 했습니다.
그들이 그녀의 말을 들을까봐 두려워서; 그리고 그녀가 다음에 엿봤을 때
Fish-Footman은 사라지고 다른 한 명은 근처 땅바닥에 앉아 있었습니다.
문, 멍청하게 하늘을 쳐다보고 있다.

앨리스는 소심하게 문으로 다가가 노크를 했습니다.

"노크를 해도 소용없어요." 보병이 말했습니다.
두 가지 이유. 첫째, 나는 너와 같은 문에 있으니까
이다; 둘째, 내부에서 너무 큰 소리를 내고 있기 때문에 아무도 할 수 없습니다.
아마도 당신의 말을들을 수 있습니다.” 그리고 확실히 거기에는 아주 특별한 것이 있었습니다
소음이 나다
안에서는 끊임없는 울부짖음과 재채기, 그리고 매번
그러다가 마치 접시나 주전자가 부서진 것처럼 커다란 충돌이 일어났습니다.
조각.

“그렇다면, 어떻게 들어가야 합니까?” 앨리스가 말했습니다.

“네가 노크를 하면 어떤 의미가 있을지도 모르지.” 풋맨이 말을 이었다.
그녀를 돌보지 않고 "우리 사이에 문이 있었다면. 예를 들어,
네가 _안에_ 있으면 노크할 수도 있고, 내가 널 내보내줄 수도 있어, 넌
알아요.” 그는 말을 하는 내내 하늘을 쳐다보고 있었습니다.
앨리스는 확실히 무례하다고 생각했습니다. “하지만 아마도 그 사람은 어쩔 수 없을 것 같아요.”
그녀는 스스로에게 말했다. “그의 눈은 너무 _매우_ 거의 그의 꼭대기에 있습니다
머리. 하지만 어쨌든 그는 질문에 답할 수 있을 것입니다. - 어떻게 들어갈 수 있습니까?”
그녀는 큰 소리로 반복했다.

"내일까지는 여기 앉아 있겠습니다." 보병이 말했습니다.

이때 집 문이 열리며 커다란 접시가 나왔다.
스쳐지나가며 보병의 머리를 똑바로 겨냥했습니다. 그의 코를 스쳤을 뿐입니다.
그리고 그 뒤에 있는 나무 중 하나에 부딪혀 산산조각이 났습니다.

"-아니면 다음 날, 아마도." 보병은 똑같은 어조로 말을 계속했다.
마치 아무 일도 일어나지 않은 것처럼.

“어떻게 들어가나요?” 앨리스는 더 큰 목소리로 다시 물었다.

"_당신은 전혀 들어갈 예정입니까?" 보병이 말했다. “그게 처음이야
질문, 아시죠?”

의심할 바 없이 오직 앨리스만이 그런 말을 듣고 싶어하지 않았습니다. “정말이야
끔찍해요.” 그녀는 혼자 중얼거렸다. “모든 생물들이 다투는 방식이 말이야.
사람을 미치게 만드는 것만으로도 충분해요!”

보병은 이것이 자신의 말을 되풀이할 좋은 기회라고 생각하는 것 같았습니다.
변형과 함께 설명합니다. "나는 여기 앉을 것이다"라고 그는 말했다.
며칠이고 며칠이고.”

“그런데 _I_는 무엇을 해야 합니까?” 앨리스가 말했다.

보병은 "원하는 건 뭐든지"라고 ​​말하고 휘파람을 불기 시작했습니다.

"아, 그 사람이랑 얘기해도 소용없어." 앨리스가 필사적으로 말했다.
완전 바보야!” 그리고 그녀는 문을 열고 들어갔다.

그 문은 커다란 부엌으로 바로 연결되어 있었는데, 부엌에는 연기가 자욱했습니다.
한쪽 끝에서 다른 쪽 끝: 공작부인은 다리가 세 개 있는 의자에 앉아 있었습니다.
가운데에서는 아기를 간호하고 있습니다. 요리사는 불 위에 몸을 기대고 있었고,
국물이 가득 담긴 듯한 큰 가마솥을 휘젓는 모습.

"확실히 그 수프에 후추가 너무 많아요!" 앨리스가 말했지
재채기에도 최선을 다했습니다.

확실히 공중에 너무 많은 것이있었습니다. 공작 부인도 재채기를 했어요
가끔; 그리고 아기는 재채기를 하고 울부짖었어요.
잠시도 쉬지 않고 교대로. 부엌에 있는 유일한 것들
재채기를 하지 않는 사람은 요리사였고, 그 자리에는 큰 고양이 한 마리가 앉아 있었습니다.
난로에 앉아 귀에서 귀로 웃습니다.

"제발 말해주세요." 앨리스는 조금 소심하게 말했습니다.
그녀가 먼저 말하는 것이 예의인지 잘 모르겠습니다.
네 고양이가 그렇게 웃어?”

"이건 체셔 고양이야. 그래서 그런 거야. 돼지야!"라고 공작부인이 말했습니다.

그녀는 앨리스가 너무 갑작스럽게 마지막 말을 할 정도로 폭력적으로 말했습니다.
뛰어 올랐다; 그러나 그녀는 그것이 다른 사람에게 전달되었다는 것을 또 다른 순간에 보았습니다.
그래서 그녀는 용기를 내어 다시 말을 이었습니다.

“체셔 고양이가 항상 웃는 줄은 몰랐어요. 사실은 몰랐어요.
고양이는 _웃을 수 있다는 걸 알아요.”

“그들은 모두 할 수 있어요”
공작 부인을 도와주세요; "그리고 대부분이 그렇죠."

“그런 사람은 하나도 모르겠어요.” 앨리스는 아주 정중하게 말했다.
대화를 나눌 수 있어서 기뻐요.

"당신은 아는 게 별로 없군요." 공작부인이 말했다. "그리고 그건 사실이에요."

앨리스는 이 발언의 어조가 전혀 마음에 들지 않았고 그렇게 될 것이라고 생각했습니다.
또 다른 대화 주제를 소개하겠습니다. 그녀는
한 가지 문제를 해결하려고 하는데 요리사가 수프가 담긴 가마솥을 꺼냈습니다.
불을 지르고 즉시 손이 닿는 곳에 있는 모든 것을 던져 작업에 착수했습니다.
공작부인과 아기, 화덕이 먼저 나왔습니다. 그 다음에는
냄비, 접시, 접시의 샤워. 공작부인은 전혀 눈치채지 못했다
심지어 그들이 그녀를 때렸을 때에도; 그런데 아기가 벌써 너무 울부짖고 있었어요.
타격이 상처를 입혔는지 여부를 말하는 것은 전혀 불가능했습니다.

"오, _제발_ 당신이 하는 일을 신경쓰세요!" 앨리스가 위아래로 뛰며 소리쳤어요
공포의 고통 속에서. "아, 그 사람의 _귀중한_ 코가 저기로 가는군요!" 로서
유난히 큰 냄비가 그 옆으로 날아와 거의 그것을 옮길 뻔했습니다.
꺼져.

"모두가 자기 일만 생각한다면," 공작부인이 쉰 목소리로 말했다.
"세상은 지금보다 더 빠르게 거래를 진행할 것입니다."

"그게 _아닙니다__"라고 앨리스는 말했습니다.
그녀의 지식을 조금 보여줄 기회를 얻으십시오. “그냥
낮과 밤에 어떤 일이 일어날지 생각해 보세요! 당신은
지구가 축을 중심으로 회전하는 데는 24시간이 걸립니다.”

공작부인은 "도끼 얘기가 나오네요. 머리를 자르세요!"라고 공작부인이 말했습니다.

앨리스는 혹시 음식을 먹을 생각인지 걱정스러운 표정으로 요리사를 쳐다보았습니다.
힌트; 하지만 요리사는 수프를 젓느라 바빴고, 눈치채지 못하는 것 같았습니다.
듣고 있으니 그녀는 다시 말을 이었다. “제 생각엔 24시간이 될 것 같아요_;
열두시야? 난—”

"아, 나한테 신경쓰지 마." 공작부인이 말했다. “나는 결코 참을 수 없었다
수치!” 그리고 그녀는 다시 아이에게 젖을 먹이기 시작했습니다.
그녀는 일종의 자장가를 부르며 격렬하게 흔들었습니다.
모든 줄의 끝:

“네 어린 아들에게 거칠게 말해라.
    그리고 재채기를 하면 때리세요.
그 사람은 짜증나게 하려고 그런 짓을 할 뿐이고,
    왜냐하면 그는 그것이 놀리는 것을 알고 있기 때문입니다.”


합창.
(요리사와 아기가 합류한 장면):


"와! 와! 와!"


공작부인은 노래의 두 번째 절을 부르는 동안 계속해서 뒤척였습니다.
아기가 격렬하게 위아래로 움직였고, 불쌍한 작은 것이 그렇게 울부짖었습니다.
앨리스는 그 말을 거의 듣지 못했습니다.

“나는 내 아들에게 엄하게 말한다.
    그가 재채기를 하면 나는 그를 때렸다.
왜냐하면 그는 철저하게 즐길 수 있기 때문이다
    그가 원할 때 고추!”


합창.


"와! 와! 와!"


"여기요! 원한다면 조금 간호해도 됩니다!" 공작부인이 앨리스에게 말했습니다.
그녀가 말하면서 아기를 그녀에게 던졌습니다. “가서 놀 준비를 해야 해.
여왕님과 크로케를 하자”고 말한 뒤 그녀는 서둘러 방에서 나갔다. 요리사
그녀가 나갈 때 프라이팬을 던졌지만 그녀는 놓쳤습니다.

앨리스는 이상한 모양의 아기를 어렵게 잡았습니다.
작은 생물체는 팔과 다리를 사방으로 내밀고 있었습니다.
“꼭 불가사리 같구나.” 앨리스는 생각했습니다. 불쌍한 작은 것은
그녀가 그것을 잡았을 때 증기 기관처럼 코를 골고 계속 두 배로 늘었습니다.
그것
만약 일어나서 다시 몸을 곧게 펴면, 전체적으로,
처음 1~2분 동안은 그녀가 할 수 있는 만큼 참았습니다.

그녀가 그것을 간호하는 적절한 방법을 알아내자마자(그것은
그것을 일종의 매듭으로 비틀고 오른쪽을 단단히 잡으십시오.
귀와 왼발이 스스로 망가지는 것을 방지하기 위해) 그녀는 그것을 들고 다녔다
야외로 나갑니다. “내가 이 아이를 데리고 가지 않으면”
앨리스는 생각했습니다. '그들은 분명 하루 이틀 안에 죽일 거야. 그렇지 않을까?
그것을 남기기 위해 살인을 했다고?” 그녀는 마지막 말을 큰 소리로 말했다.
작은 것이 끙끙거리며 대답했습니다(이때쯤이면 재채기가 멈췄습니다).
"투덜대지 마세요." 앨리스가 말했습니다. "그건 전혀 올바른 방법이 아니야.
자신을 표현해 보세요.”

아기가 다시 투덜댔고, 앨리스는 매우 걱정스러운 표정으로 아기의 얼굴을 바라보았습니다.
그게 무슨 문제인지 알아보려고. 있었다는 것은 의심할 여지가 없다.
진짜 코보다는 주둥이에 훨씬 더 가까운 _매우_ 위로 향한 코; 또한
그 눈은 아기치고는 아주 작아지고 있었습니다. 앨리스는 모두 그랬습니다.
그 물건의 모습이 전혀 마음에 들지 않습니다. “하지만 아마도 그것은 단지
흐느껴 울고 있어.” 그녀는 생각하고 다시 그 눈을 들여다보며 거기에 있는지 확인했습니다.
눈물이 났어요.

아니, 눈물은 없었다. “네가 돼지로 변할 거라면, 얘야.”
앨리스는 진지하게 말했다. "나는 당신과 더 이상 아무 상관도 없어요. 마음."
지금!” 그 가엾은 꼬마는 또 흐느꼈다.
말하자면) 그들은 한동안 말없이 계속했습니다.

앨리스는 이제 막 스스로 생각하기 시작했습니다. “이제 나는 무엇을 해야 할까요?
내가 집에 가져가면 이 생물과 함께?” 또 끙끙거렸을 때, 그래서
그녀는 놀라서 그 얼굴을 내려다보았다. 이번에는
그것에 대해서는 _no_ 실수가 있을 수 있습니다. 그 이상도 그 이하도 아니었습니다.
그녀는 돼지를 가지고 다니는 것이 매우 터무니없다고 느꼈습니다.
더 나아가.

그래서 그녀는 그 작은 생물을 내려놓고 그것을 보고 매우 안도감을 느꼈습니다.
조용히 숲 속으로 달려가세요. "만약 그것이 자랐다면," 그녀가 말했다.
“그것은 끔찍할 정도로 못생긴 아이를 만들었을 것입니다.
오히려 잘생긴 돼지인 것 같아요.” 그리고 그녀는 다른 것에 대해 생각하기 시작했습니다
그녀가 아는 아이들, 돼지처럼 아주 잘할지도 모르는 아이들이 방금 이렇게 말했습니다.
"만약 누군가 그것을 바꾸는 올바른 방법만 안다면-"라고 그녀는 스스로에게 말했습니다.
체셔 고양이가 나뭇가지에 앉아 있는 것을 보고 조금 놀랐습니다.
몇 미터 떨어진 곳에 있는 나무.

고양이는 앨리스를 보고 웃었습니다. 성격이 좋아 보이던데, 그녀는
생각: 그래도 발톱은 _아주_ 길었고 이빨도 엄청 많았어요.
존중받아야 한다고 느꼈어요.

"체셔 고양이(Cheshire Puss)" 그녀는 전혀 몰랐기 때문에 다소 소심하게 시작했습니다.
이름이 마음에 들었는지 : 그러나 조금 웃었을 뿐이다.
더 넓다. “자, 지금까지는 만족스럽습니다.” 앨리스는 생각하고 말을 이었습니다.
“여기서 어느 길로 가야 하는지 알려 주시겠어요?”

“그건 어디로 가고 싶은지에 따라 많이 달라져요.” 고양이가 말했습니다.

"어디든 별로 상관없어요." 앨리스가 말했습니다.

“그렇다면 어느 쪽으로 가든 상관없어요.” 고양이가 말했습니다.

“—내가 _어디든_ 갈 수만 있다면” 앨리스는 설명으로 덧붙였습니다.

“아, 꼭 그럴 거야.
"고양이가 말했어요. "오래만 걸으면
충분해요.”

앨리스는 이것이 부정될 수 없다고 느꼈고, 그래서 다른 것을 시도했습니다.
질문. “여기에는 어떤 사람들이 살고 있나요?”

"그 방향으로" 고양이가 오른쪽 발을 흔들며 말했습니다.
모자장수: 그리고 _그_ 방향으로," 다른 발을 흔들며, "한 마리가 살고 있어요.
3월 토끼. 마음에 드는 곳을 방문하세요. 둘 다 화가 났어요.”

“하지만 난 미친 사람들 사이에 가고 싶지 않아요.” 앨리스가 말했습니다.

“아, 어쩔 수 없군요.” 고양이가 말했습니다. “우리 모두 여기서 화났어요. 나는 화가 났어요.
당신은 화가 났어요.”

“내가 화났는지 어떻게 알죠?” 앨리스가 말했다.

고양이가 말했습니다. “그렇지 않으면 여기 오지 않았을 거예요.”

앨리스는 그것이 전혀 증명되지 않았다고 생각했습니다. 그러나 그녀는 계속해서 “그리고 어떻게
너 화난 거 알아?"

“우선, 개는 화난 게 아냐.” 고양이가 말했습니다. 당신은 그것을 인정합니까?”

“그런 것 같아요.” 앨리스가 말했습니다.

"그럼," 고양이가 말을 이었다. "보시다시피 개는 화가 나면 으르렁거립니다.
기분이 좋으면 꼬리를 흔든다. 이제 _I_ 기분이 좋으면 으르렁거립니다.
화가 나면 꼬리를 흔들어요. 그래서 화가 났어요.”

“_나는_ 그것을 으르렁거리는 것이 아니라 가르랑거리는 소리라고 부릅니다.” 앨리스가 말했습니다.

"네가 좋아하는 대로 부르세요." 고양이가 말했습니다. “당신은 크로케를 하시나요?
오늘은 여왕님?”

"아주 마음에 드는데, 초대받지 못했어요." 앨리스가 말했습니다.
아직.”

“거기서 나를 보게 될 거예요.” 고양이는 말하고 사라졌습니다.

앨리스는 이것에 별로 놀라지 않았습니다. 그녀는 퀴어에 너무 익숙해지고 있었습니다.
일어나는 일들. 그녀는 그것이 있던 곳을 바라보고 있는 동안,
갑자기 또 나타났어요.

"그럼, 아기는 어떻게 됐나요?" 고양이가 말했습니다. “나는 거의
물어보는 걸 잊어버렸어요.”

“돼지로 변했어요.” 앨리스는 마치 다시 돌아온 것처럼 조용히 말했다.
자연스럽게.

“그럴 줄 알았는데.” 고양이는 말하고는 다시 사라졌습니다.

앨리스는 그것을 다시 볼 수 있을 것이라는 기대를 반쯤 품고 조금 기다렸지만 그렇지 않았습니다.
나타나더니 1~2분 후에 그녀는 그 방향으로 걸어갔습니다.
3월토끼가 살고 있다고 전해지는 곳. "모자 만드는 사람을 본 적이 있어요." 그녀가 말했습니다.
스스로에게 말했다; “3월 토끼가 가장 흥미로울 거예요.
아마도 지금이 5월이므로 그렇게 화를 내지는 않을 것이다.
3월에 있었어요.” 그녀가 이렇게 말하면서 고개를 들어보니 고양이가 있었습니다.
다시 나무가지에 걸터앉는다.

“돼지라고 했어요, 무화과라고 했어요?” 고양이가 말했습니다.

“나는 돼지라고 했어요.” 앨리스가 대답했습니다. "그리고 계속 안 나왔으면 좋겠어.
그리고 너무 갑자기 사라져서, 당신은 사람을 아주 현기증나게 만듭니다.”

“좋아요.” 고양이가 말했습니다. 이번에는 아주 천천히 사라졌어요.
꼬리 끝에서 시작해서 미소로 끝나는데,
나머지 부분이 사라진 후에도 얼마 동안 남아 있었습니다.

“글쎄! 나는 종종 웃지 않는 고양이를 본 적이 있다'고 앨리스는 생각했다.
고양이 없이 웃어라! 내 인생에서 본 것 중 가장 궁금했어요!”

그녀는 얼마 가지도 못 하여 그 집이 보이는 곳에 이르렀습니다.
3월 토끼: 그녀는 이 집이 딱 맞는 집임에 틀림없다고 생각했어요.
굴뚝은 귀 모양이었고 지붕은 모피로 덮여있었습니다. 그것
집이 너무 커서 그녀는 집이 도착할 때까지 가까이 가고 싶지 않았습니다.
왼쪽 버섯을 조금 더 갉아먹고 몸을 일으켰습니다.
약 2피트 높이: e
그런데도 그녀는 오히려 그쪽으로 걸어갔다
소심하게 "결국 미친 노릇이겠지!"라고 스스로에게 말했습니다.
차라리 모자장수를 보러 갔으면 좋았을 텐데!”




제7장.
미친 티 파티


집 앞 나무 아래에 테이블이 놓여 있었고,
3월 토끼와 모자장수는 차를 마시고 있었습니다. 겨울잠쥐가 앉아 있었습니다
그들 사이에서는 곤히 자고 있었고, 나머지 두 사람은 그걸 이용하고 있었습니다.
쿠션에 팔꿈치를 얹고 머리 위로 이야기를 나누는 것입니다. “매우
Dormouse에게는 불편합니다.”Alice는 생각했습니다. “그냥, 자고 있어서,
상관 없을 것 같아요.”

테이블은 넓었지만 세 사람이 모두 함께 모여 있었다.
한쪽 구석에는 "공간이 없어! 공간이 없어!" 그들은 보고 소리쳤다.
앨리스가 온다. “공간이 _많아_ 많아요!” 앨리스가 분개해서 말했다.
그녀는 테이블 한쪽 끝에 있는 커다란 안락의자에 앉았습니다.

“와인 좀 드세요.” 3월 토끼가 격려적인 어조로 말했습니다.

앨리스는 테이블 주위를 둘러보았지만 그 위에는 차 외에는 아무것도 없었습니다.
그녀는 “와인이 하나도 보이지 않는다”고 말했다.

"아무것도 없어요." 3월 토끼가 말했습니다.

"그렇다면 당신이 그것을 제안한 것은 예의가 아니군요." 앨리스가 화를 내며 말했습니다.

“초대도 받지 않고 자리에 앉는 건 예의가 아니었어요.”
3월 토끼.

“나는 그것이 _당신의_ 테이블인 줄 몰랐어요.” 앨리스가 말했습니다. “그것은 좋은 일을 위해 마련되었습니다
3개보다 훨씬 더 많아.”

모자장수는 “당신 머리를 자르길 원해요.”라고 말했습니다. 그는 보고 있었어
앨리스는 한동안 엄청난 호기심을 갖고 있었는데, 이것이 그의 첫 번째 사건이었습니다.
연설.

앨리스는 “개인적인 말을 하지 않는 법을 배워야 합니다”라고 앨리스는 말했습니다.
심각도; “정말 무례해요.”

모자장수는 이 말을 듣고 눈을 크게 떴습니다. 하지만 그가 _말한 전부_
"까마귀는 왜 책상과 같나요?"

“자, 우리 이제 좀 놀아보자!” 앨리스는 생각했다. “그들이 있어서 기뻐요
수수께끼를 내기 시작했어요.—아마 짐작할 수 있을 것 같아요.”라고 그녀는 큰 소리로 덧붙였습니다.

“그 말은 당신이 그것에 대한 답을 찾을 수 있다고 생각한다는 겁니까?” 말했다
3월 토끼.

“그렇습니다.” 앨리스가 말했습니다.

“그럼 무슨 말인지 말해야지.” 3월 토끼가 말을 이었습니다.

“그렇습니다.” 앨리스가 급히 대답했습니다. “적어도—적어도 내 말은
그러니까, 그건 똑같은 거야, 알잖아.”

“조금은 똑같지 않아!” 모자장수가 말했다. “너도 그럴 수도 있지.
'나는 내가 먹는 것을 본다'는 것은 '나는 내가 보는 것을 먹는다'와 같은 것이라고 말해라!”

3월 토끼는 "당신은 '나는 무엇을 좋아한다'고 말하는 편이 나을 것입니다."라고 3월 토끼가 덧붙였습니다.
나는 얻습니다'는 '내가 좋아하는 것을 얻습니다'와 같은 것입니다!”

"그렇다고 말하는 편이 나을 것 같습니다."라고 Dormouse가 덧붙였습니다.
자면서 "'나는 잠잘 때 숨을 쉰다'는 말과 똑같다"고 말했다.
'숨을 쉬면 잔다'처럼!”

"이건 너도 마찬가지야." 모자장수가 말했다.
대화가 중단되었고 일행은 잠시 동안 침묵을 지켰습니다.
앨리스는 까마귀와 까마귀에 대해 기억할 수 있는 모든 것을 생각했습니다.
그다지 많지 않은 책상.

먼저 침묵을 깨뜨린 사람은 모자장수였습니다. “매달 무슨 날이야?
그렇지?” 그는 앨리스를 돌아보며 말했습니다. 그는 시계를 시계에서 빼냈어요
주머니에 넣고 불안하게 쳐다보며 가끔씩 흔들고 있었는데,
그리고 그것을 귀에 대고 있습니다.

앨리스는 조금 생각했지만,
그리고는 “네 번째”라고 말했습니다.

“이틀이 틀렸어요!” 모자장수는 한숨을 쉬었다. "버터는 안 어울린다고 했잖아.
작품!” 그는 화난 표정으로 3월토끼를 바라보며 덧붙였다.

"그것은 _최고의_ 버터였어요." 3월 토끼가 온순하게 대답했습니다.

"그렇습니다. 하지만 부스러기도 들어갔나 봐요." 모자장수는 투덜댔습니다.
"빵칼로 넣지 말았어야지."

삼월토끼는 시계를 받아 침울하게 바라보다가 물에 잠겼습니다.
그것을 찻잔에 넣고 다시 살펴보았다. 그러나 그는 생각이 났다.
그의 첫 번째 발언보다 더 잘 말할 수 있는 것은 없습니다. “그것은 _최고의_ 버터였어요.
너도 알잖아.”

앨리스는 호기심을 가지고 그의 어깨 너머로 살펴보고 있었습니다. “이게 뭐야?
재미있는 시계!” 그녀는 말했다. “달의 날짜를 알려주고, 그렇지 않습니다.
몇 시인지 말해 보세요!”

“왜 그래야 합니까?” 모자장수가 중얼거렸다. “_당신의_ 시계가 당신에게 무엇을 말해주나요?
그 해는요?”

"물론 그렇지 않습니다." 앨리스는 매우 선뜻 대답했습니다.
그렇게 오랫동안 함께 같은 해를 지내요.”

"_내_ 것이 바로 그 경우야." 모자장수가 말했다.

앨리스는 몹시 당황스러웠습니다. 모자장수의 말은 전혀 이해가 되지 않는 것 같았습니다.
일종의 의미가 있었지만 확실히 영어였습니다. “별로 그렇지 않아
이해해 주세요.” 그녀는 최대한 정중하게 말했다.

"겨울잠쥐가 또 자고 있어요." 모자장수는 말하고는 물을 조금 부었습니다.
코에 뜨거운 차.

겨울잠쥐는 초조하게 고개를 저으며 문을 열지도 않은 채 말했습니다.
"물론이지. 내가 할 말은 바로 이것뿐이야."

“수수께끼는 다 맞혔나요?” 모자장수는 앨리스를 돌아보며 말했습니다.
다시.

"아니요, 포기합니다." 앨리스가 대답했습니다. "대답은 무엇입니까?"

"전혀 모르겠어요." 모자장수가 말했다.

"나도 마찬가지야." 3월 토끼가 말했습니다.

앨리스는 지친 듯 한숨을 쉬었다. “내 생각에는 당신이 그 일로 더 나은 일을 할 수 있을 것 같아요.
시간을 낭비하는 것보다 답이 없는 수수께끼를 푸는 것보다
대답합니다.”

"당신도 나만큼 시간을 안다면, 당신은 말을 하지 않을 거예요."라고 모자장이 말했습니다.
_it_ 낭비에 대해. _그_예요.”

“무슨 말인지 모르겠어요.” 앨리스가 말했습니다.

“물론 그렇지 않습니다!” 모자장수는 고개를 저으며 말했습니다.
경멸적으로. “감히 말씀드리자면 당신은 Time과도 얘기를 나눈 적이 없습니다!”

앨리스는 조심스럽게 대답했습니다. “아마도 아닐 거예요. 하지만 이겨야 한다는 건 압니다.
음악을 배울 시간이에요.”

"아! 그게 다 이유가 있군요." 모자장수가 말했습니다. “그는 구타를 참지 않을 것입니다.
이제 그 사람과 좋은 관계만 유지하면 그는 거의 모든 일을 할 것입니다.
당신은 시계를 좋아했어요. 예를 들어, 오전 9시라고 가정해 보세요.
아침, 이제 수업을 시작할 시간입니다. 속삭이기만 하면 됩니다.
시간에 대한 힌트를 얻으면 시계가 반짝반짝 빛납니다! 한시 반,
저녁 먹을 시간이야!”

(“그랬으면 좋겠어.” 삼월토끼는 속삭이며 속삭였습니다.)

"그렇다면 정말 굉장한 일이겠죠." 앨리스가 생각에 잠긴 채 말했습니다.
배고프면 안 돼, 알잖아.”

"처음에는 아닐 수도 있겠네요." 모자장수가 말했습니다. "하지만 계속 유지하면 돼요.
당신이 원하는 한 1시 반입니다.”

"그게 _당신_ 관리 방식인가요?" 앨리스가 물었다.

모자장수는 슬픈 표정으로 고개를 저었다. “나는 아니야!” 그는 대답했다. “우리는
지난 3월에 말다툼을 했어요. _그가_ 화가 나기 직전에요." (가리키며
그의 차와 함께
3월 토끼의 숟가락,) “—그건 멋진 콘서트에서였어
하트여왕께서 주신 노래인데 노래를 불러야 했어요

'반짝반짝, 반짝반짝, 작은 박쥐!
당신이 어디에 있는지 정말 궁금해요!


혹시 그 노래를 아시나요?”

“나도 그런 말을 들었어요.” 앨리스가 말했습니다.

"계속됩니다." Hatter가 계속 말했습니다. "이런 식으로요.

'세상 위로 날아올라,
하늘에 있는 찻쟁반처럼.
                    반짝반짝, 반짝반짝—’”


여기서 겨울잠쥐는 몸을 흔들었고, 잠 속에서 노래를 부르기 시작했습니다.
"_반짝반짝, 반짝반짝, 반짝반짝--" 그리고 너무 오래 계속해서 그들은
멈추려면 꼬집어야 했어요.

"글쎄, 난 첫 구절을 거의 다 끝내지 못했어." 모자장수가 말했다.
여왕은 벌떡 일어나 '그가 시간을 죽이고 있다!'고 외쳤다. 그와 함께 떠나
머리!'”

“얼마나 끔찍할 정도로 야만적인가!” 앨리스가 소리쳤다.

"그리고 그 이후로는" 모자장수는 슬픈 어조로 계속 말했습니다.
내가 시키는 대로 해! 지금은 항상 6시예요.”

앨리스의 머리에는 좋은 생각이 떠올랐습니다. “그게 그렇게 많은 이유야?
여기에 차를 놓아두나요?” 그녀가 물었다.

"그래, 바로 그거야." 모자장수는 한숨을 쉬며 말했다. "항상 티타임이에요.
그리고 우리는 그 사이에 물건을 씻을 시간이 없습니다.”

“그럼 계속 돌아다니는 거겠죠?” 앨리스가 말했다.

모자장수는 "정확히 그렇습니다"라고 말했습니다. "상황이 점점 악화되면서요."

“그런데 다시 처음으로 돌아가면 어떻게 되나요?” 모험을 떠난 앨리스
물어보세요.

“주제를 바꾸자고요.” 삼월토끼가 하품을 하며 끼어들었습니다.
"나는 이것에 지쳤습니다. 나는 그 젊은 아가씨가 우리에게 이야기를 들려주는 것에 투표합니다."

"죄송하지만 아는 사람이 하나도 없어요." 앨리스는 그 말에 다소 놀라며 말했습니다.
제안.

“그럼 Dormouse가 할게요!” 둘 다 울었다. “일어나세요, Dormouse!” 그리고
그들은 동시에 양쪽을 꼬집었습니다.

Dormouse는 천천히 눈을 떴습니다. "나는 잠들지 않았다"고 그는 말했다
쉰 목소리. “나는 당신들이 말하는 모든 말을 다 들었습니다.”

“우리에게 이야기를 들려주세요!” 3월 토끼가 말했습니다.

“네, 그렇게 해주세요!” 앨리스가 애원했어요.

"그리고 빨리 서두르세요." 모자장인이 덧붙였습니다. "그렇지 않으면 다시 잠들게 될 거예요."
끝나기 전에."

“옛날 옛적에 세 명의 여동생이 있었어요.” Dormouse가 시작했어요.
매우 서두르다; “그들의 이름은 엘시(Elsie), 레이시(Lacie), 틸리(Tillie)였습니다.
그들은 우물 바닥에 살았습니다.”

“그들은 무엇으로 살았나요?” 항상 큰 관심을 갖고 있던 앨리스가 말했습니다.
먹고 마시는 문제에 대해.

"그들은 당밀 위에서 살았습니다."라고 잠시 생각한 후 Dormouse가 말했습니다.
둘.

"그들은 그렇게 할 수 없었을 거예요." 앨리스가 부드럽게 말했습니다.
“그들은 아팠을 거예요.”

Dormouse가 말했습니다. “_매우_ 아파요.”

앨리스는 그토록 특별한 방법이 무엇인지 스스로 상상해 보았습니다.
사는 게 어떨지 모르지만 너무 당황스러워서 그녀는 계속 말했습니다. “하지만
왜 그들은 우물 바닥에 살았습니까?”

“차를 좀 더 드세요.” 3월 토끼가 앨리스에게 매우 진지하게 말했습니다.

"아직 아무것도 가져본 게 없어요." 앨리스가 불쾌한 어조로 대답했습니다.
더 받아라.”

"당신은 _적은_ 것을 취할 수 없다는 뜻이군요." 모자장수가 말했습니다.
아무것도 아닌 것보다 _더_ 많이 가져가세요.”

“아무도 _당신의_ 의견을 묻지 않았어요.” 앨리스가 말했습니다.

“지금 누가 개인적인 발언을 하고 있나요?” 모자장수는 의기양양하게 물었다.

앨리스
이 말에 무슨 말을 해야 할지 몰랐다. 그래서 그녀는 스스로 그렇게 했다.
차와 빵과 버터를 조금 먹은 다음 Dormouse로 돌아섰습니다.
그녀의 질문을 반복했다. “그들은 왜 우물 바닥에 살았나요?”

Dormouse는 다시 그것에 대해 생각하는 데 1~2분이 걸렸습니다.
“그것은 당밀 우물이었습니다.”라고 말했습니다.

“그런 건 없어요!” 앨리스는 매우 화가 나서 시작했지만
모자장수와 3월토끼는 "쉿! 쉬!"라고 외쳤습니다. 그리고 Dormouse는 부루퉁하게
"네가 예의바르게 행동할 수 없다면 이야기를 끝내는 게 좋을 거야.
너 자신.”

“아니요, 계속하세요!” 앨리스는 매우 겸손하게 말했습니다. "다시는 방해하지 않겠습니다. 나는
감히 _하나_ 있을 수도 있다고 말해요.”

“하나죠, 그렇죠!” 겨울잠쥐가 분개해서 말했습니다. 그러나 그는 동의했다.
계속하세요. “그래서 이 세 자매는 그림 그리는 법을 배우고 있었습니다.
너도 알지—”

“그들은 무엇을 그렸나요?” 앨리스는 약속을 잊어버리고 말했습니다.

"당밀." Dormouse는 전혀 생각하지 않고 말했습니다.

"나는 깨끗한 컵을 원해요." 모자 장수가 끼어들었다. "모두 한 자리로 이동하자
에.”

그는 말하면서 앞으로 나아갔고, 잠쥐도 그를 따랐습니다: 삼월토끼
Dormouse의 집으로 이사했고 Alice는 마지 못해 그 자리를 차지했습니다.
3월토끼의 자리. 모자장수는 아무것도 가진 유일한 사람이었습니다
변화의 이점: 그리고 앨리스는 그보다 훨씬 더 나빴습니다.
전에는 3월 토끼가 방금 우유통을 접시에 뒤집어 놓았을 때였습니다.

앨리스는 다시는 Dormouse를 화나게 하고 싶지 않았기 때문에 매우
조심스럽게: "하지만 이해가 안 돼요. 그들은 어디로 당밀을 그렸나요?"
에서?”

모자장수는 “우물에서 물을 길을 수 있어요.”라고 말했습니다. “그래서 그래야겠어
당밀 우물에서 당밀을 끌어낼 수 있을 것 같아? 아, 멍청아?”

"하지만 그들은 우물 속에 있었어요." 앨리스는 선택하지 않고 Dormouse에게 말했습니다.
이 마지막 말을 주목하세요.

“물론 그랬죠.” Dormouse가 말했습니다. “—들어가세요.”

이 대답은 너무 혼란스러워서 불쌍한 앨리스는 Dormouse를 계속해서 놔두었습니다.
방해하지 않고 잠시.

"그들은 그림 그리는 법을 배우고 있었어요." Dormouse는 하품을 하며 문지르며 말을 이었습니다.
그 눈은 매우 졸리고 있었기 때문입니다. “그리고 그들은 온갖 종류의 그림을 그렸습니다.
M으로 시작하는 모든 것—”

“왜 M이요?” 앨리스가 말했다.

"왜 안 돼?" 3월 토끼가 말했습니다.

앨리스는 침묵했다.

Dormouse는 이때까지 눈을 감고 있었고,
졸다; 하지만 모자장수에게 꼬집혀서 다시 깨어났는데,
작게 비명을 지르며 말을 이었다. “—그것은 M으로 시작합니다.
쥐덫, 달, 기억, 그리고 많은 것들 - 너도 알다시피
정말 대단한 일입니다. 그런 것을 본 적이 있나요?
많은 그림을 그리나요?”

"정말로, 이제 나한테 물어보시네요." 앨리스는 매우 혼란스러워하며 말했습니다.
생각해봐—”

"그럼 말을 하면 안 돼요." 모자장수가 말했다.

이 무례한 행동은 앨리스가 참을 수 있는 것 이상이었습니다.
큰 혐오감을 느끼고 떠났습니다. Dormouse는 즉시 잠들었고,
다른 사람들 중 어느 누구도 그녀가 가는 것을 전혀 눈치채지 못했습니다.
한두 번 뒤를 돌아보며 반쯤은 그들이 그녀를 부르기를 기대했습니다.
그녀가 마지막으로 그들을 봤을 때 그들은 Dormouse를
주전자.

“어쨌든
난 다시는 _거기_에는 가지 않을 거야!” 앨리스가 자기를 고르면서 말했습니다.
나무를 통과하는 길. “이건 내가 가본 것 중 가장 멍청한 티파티야
내 평생!”

그녀가 이렇게 말하면서 그녀는 나무들 중 하나에 문이 있는 것을 보았습니다.
바로 그쪽으로 인도합니다. “정말 궁금하네요!” 그녀는 생각했다. “하지만
오늘은 모든 게 궁금하네요. 일단 들어가 보는 게 좋을 것 같아요.” 그리고
그녀는 갔다.

다시 한 번 그녀는 긴 홀에 있는 자신을 발견했습니다.
유리 테이블. '이번엔 내가 더 잘할 거야'라고 그녀는 스스로에게 말했다.
그리고 작은 황금 열쇠를 가지고 문을 여는 것부터 시작했습니다.
정원으로 인도되었습니다. 그런 다음 그녀는 버섯을 갉아먹기 위해 일하러 나갔습니다.
(그녀는 그것의 일부를 주머니에 넣어두었습니다) 1피트 정도 될 때까지
높다: 그리고 나서 그녀는 작은 통로를 따라 걸어갔다: 그리고 _그런 다음_—그녀는 발견했다
마침내 아름다운 정원, 밝은 화단 사이에 자신이 있게 되었습니다.
그리고 시원한 분수.




제8장.
여왕의 크로케 경기장


정원 입구 근처에 커다란 장미나무가 서 있었습니다.
그 위에는 흰색이 자라고 있었는데 정원사 세 명이 바쁘게 일하고 있었습니다.
빨간색으로 칠해 보세요. 앨리스는 이것이 매우 이상한 일이라고 생각했고,
그들을 보기 위해 더 가까이 가다가 그들에게 가까이 가자마자 들렸다.
그들 중 한 사람이 “이제 조심하세요, 파이브! 나한테 페인트 뿌리지 마
그렇게!”

“어쩔 수 없었어요.” Five가 퉁명스러운 어조로 말했다. “세븐이 내 조깅을 했어.
팔꿈치.”

이에 세븐이 올려다보며 “맞아요, 파이브! 항상 놓으십시오.
남 탓을 해라!”

"_말하지 않는 게 좋을 것 같아요!" 파이브가 말했다. “여왕께서 이렇게 말씀하시는 걸 들었어요.
어제 당신은 참수형을 당해야 했습니다!”

"무엇 때문에?" 먼저 말했던 사람이 말했다.

"그건 _네_ 일이 아니야, 투!" 세븐이 말했다.

“그렇습니다. 그것은 그의 일입니다!” Five가 말했다. “그러면 내가 그 사람에게 말해줄게.
양파 대신 튤립 뿌리를 가져오세요.”

세븐은 수풀을 내려놓고 막 시작했습니다.
것들 -" 그의 눈이 우연히 앨리스를 바라보고 있을 때
그리고 그는 갑자기 자신을 확인했습니다. 다른 사람들도 둘러 보았습니다.
그리고 그들 모두는 몸을 굽혔다.

"말해 주시겠어요?" 앨리스가 약간 소심하게 말했습니다.
그 장미를 그리는 거야?”

파이브와 세븐은 아무 말도 하지 않고 2를 바라보았다. 두 사람은 낮은 상태에서 시작되었습니다
"왜 사실입니까, 아가씨, 여기 이곳은
_빨간색_ 장미 나무인데 우리가 실수로 흰색 나무를 넣었어요. 그리고 여왕이라면
그것을 알아내려면 우리 모두 머리를 잘라야 합니다. 그래서
알다시피, 아가씨, 우리는 그녀가 오기 전에 최선을 다하고 있습니다.
순간 정원 건너편을 걱정스럽게 바라보던 5가 전화를 걸었습니다.
“여왕! 여왕님!” 그리고 세 명의 정원사가 즉시 던졌습니다.
그들 자신의 얼굴에 평평하게. 수많은 발자국 소리가 들려왔고,
앨리스는 여왕을 보고 싶어 주위를 둘러보았습니다.

먼저 곤봉을 들고 군인 10명이 왔다. 이것들은 모두 다음과 같은 모양이었어.
직사각형이고 납작한 정원사 세 명이 손과 발을 바닥에 대고 있습니다.
모퉁이: 다음 10명의 신하; 이것들은 온통 장식되어 있었어
다이아몬드를 들고 군인들처럼 둘씩 걸었습니다. 이것들이 온 후에
왕실의 아이
렌; 10명이었는데 어린아이들이 왔어요
손을 잡고 커플로 신나게 뛰어다니는 모습이 전부였다
마음으로 장식. 다음으로 손님이 오셨는데, 대부분 왕과 왕비들이었습니다.
그 중 앨리스는 흰토끼를 알아보았습니다.
서둘러 초조한 태도로 말한 모든 것에 미소를 지으며 갔다.
그녀를 눈치 채지 못한 채. 그런 다음 Knave of Hearts를 따라 가며
진홍색 벨벳 쿠션에 왕의 왕관이 있습니다. 그리고 마지막으로 이건
성대한 행렬, 마음의 왕과 여왕이 왔습니다.

앨리스는 얼굴을 대고 눕지 말아야 할지 다소 회의적이었습니다.
세 명의 정원사처럼 말했지만 그녀는 그런 말을 들어본 적이 없었습니다.
행렬에서 그러한 규칙의; “게다가, 그게 무슨 소용이 있겠어?
행렬을 이룰 수만 있다면, 사람들이 자기 침대 위에 누울 수만 있다면
얼굴을 못 볼 정도로?” 그래서 그녀는 그 자리에 가만히 서 있었습니다.
그리고 기다렸다.

행렬이 앨리스 맞은편에 왔을 때, 그들은 모두 멈춰 서서 바라보았습니다.
그녀에게 여왕은 "이 사람은 누구입니까? "라고 심각하게 말했습니다. 그녀는 그 사람에게 이렇게 말했습니다.
고개를 숙이고 미소만 지으며 대답하는 마음의 네이브.

"바보!" 여왕은 초조하게 머리를 흔들며 말했습니다. 그리고,
앨리스는 계속해서 말했습니다. “아가야, 네 이름이 뭐니?”

“제 이름은 앨리스입니다. 폐하께 부탁드립니다.” 앨리스가 매우 정중하게 말했습니다.
하지만 그녀는 속으로 이렇게 덧붙였습니다. “왜, 그건 카드 한 뭉치일 뿐이야.
모두. 나는 그들을 두려워할 필요가 없습니다!”

"그럼 _이들은 누구죠?" 여왕이 정원사 세 명을 가리키며 말했습니다.
장미나무 주위에 누워 있던 사람들; 왜냐하면, 보시다시피, 그들이 누워 있는 동안
그들의 얼굴과 등의 무늬는 다른 사람들과 똑같았고
그녀는 그들이 정원사인지 군인인지 알 수 없었습니다.
또는 궁중, 또는 그녀의 자녀 중 세 명.

“_I_ 어떻게 알 수 있나요?” 앨리스는 자신의 용기에 놀라며 말했습니다. “그건
_mine_의 사업은 아닙니다.”

여왕은 분노로 얼굴을 붉게 물들였고, 한동안 그녀를 노려보았다.
그 순간, 야수처럼 "그 머리를 쳐라! 쳐—"라고 소리쳤습니다.

"말도 안돼!" 앨리스는 매우 큰 소리로 단호하게 말했습니다. 여왕은 말했습니다.
조용하다.

왕은 그녀의 팔에 손을 얹고 소심하게 말했다.
얘야: 그 사람은 어린애일 뿐이야!”

여왕은 화가 나서 그에게서 돌아서서 건달에게 말했습니다.
끝났어!”

건달은 한 발로 아주 조심스럽게 그렇게 했습니다.

“일어나세요!” 여왕이 날카롭고 큰 목소리로 말했다.
정원사들은 즉시 벌떡 일어나 왕과 왕비에게 절을 하기 시작했습니다.
왕실 아이들과 다른 모든 사람들.

"그거 놔둬!" 여왕이 소리쳤다. “너 때문에 현기증이 나.” 그리고,
장미나무를 향해 돌아서서 그녀는 계속 말했습니다. “지금 뭐하고 계셨나요?
여기?”

"폐하를 기쁘게 해 주십시오." Two가 매우 겸손한 어조로 말했습니다.
그는 한쪽 무릎을 꿇고 "우리는 노력하고 있었습니다."라고 말했습니다.

“_나_ 알겠어!” 그 동안 장미를 살펴보고 있던 여왕이 말했다.
“그들의 머리를 버려라!” 그리고 행렬은 계속 진행되었다.
도망친 불행한 정원사들을 처형하기 위해 남겨진 군인들
보호를 위해 앨리스에게.

“당신은 참수 당하지 않을 것입니다!” 앨리스가 말했고, 그녀는 그것들을 큰 상자에 넣었습니다.
그 화분은
너무 가까워. 세 명의 군인이 이리저리 돌아다녔다.
1~2분 정도 그들을 찾고 나서 조용히 행진했다.
다른 사람.

“그 사람들 머리가 나갔나요?” 여왕이 소리쳤다.

"그들의 머리는 사라졌습니다. 폐하를 기쁘게 해주세요!" 군인들이 소리쳤다.
답장으로.

"좋아요!" 여왕이 소리쳤다. “크로케를 할 수 있나요?”

군인들은 말없이 앨리스를 바라보며 질문을 했습니다.
분명히 그녀를위한 것입니다.

"예!" 앨리스가 소리쳤다.

“자, 그럼!” 여왕이 소리쳤고, 앨리스도 행렬에 합류했습니다.
다음에 무슨 일이 일어날지 매우 궁금합니다.

"그건-아주 좋은 날이군요!" 그녀 옆에서 소심한 목소리가 말했다. 그녀는
걱정스러운 얼굴로 그녀의 얼굴을 들여다보고 있는 흰토끼 옆을 걷고 있다.

"아주요." 앨리스가 말했습니다. "공작부인은 어디 계시나요?"

"쉿! 쉿!" 토끼가 낮고 급한 목소리로 말했습니다. 그는 보았다
그는 걱정스럽게 어깨 너머로 말을 하고는 몸을 일으켰다.
발끝으로 그녀의 귀에 입을 대고 속삭였다.
사형을 선고한다.”

"무엇 때문에?" 앨리스가 말했다.

“'안됐구나!'라고 말했나요?” 토끼가 물었다.

"아니요, 그러지 않았습니다." 앨리스가 말했습니다. "전혀 안타깝다고 생각하지 않습니다. 나는 말했습니다.
'왜?'

"그녀는 여왕의 귀를 막았습니다." 토끼가 말을 시작했습니다. 앨리스가 조금 줬어요
웃음소리. “아, 쉿!” 토끼는 겁에 질려 속삭였다.
톤. "여왕께서 네 말을 들으실 거야! 알다시피, 여왕은 꽤 늦게 왔고,
여왕님이 말씀하셨어요—”

“네 자리로 가!” 여왕이 천둥소리처럼 소리쳤습니다.
사람들은 사방으로 뛰어다니기 시작했고, 서로 부딪쳐 넘어지기 시작했다.
기타; 하지만 그들은 1~2분 안에 자리를 잡았고, 게임은 끝났습니다.
시작되었습니다. 앨리스는 이렇게 신기한 크로케 경기장을 본 적이 없다고 생각했습니다.
그녀의 인생에서; 그것은 모두 능선과 고랑이었습니다. 공은 라이브였다
고슴도치, 망치는 플라밍고로 살고 군인들은 두 배로 늘려야했습니다.
스스로 일어나서 손과 발로 서서 아치를 만들게 하였느니라.

앨리스가 처음에 발견한 가장 큰 어려움은 플라밍고를 관리하는 것이었습니다.
그녀는 충분히 편안하게 몸을 집어 넣는 데 성공했고,
팔 아래에 다리를 늘어뜨리고 있지만 일반적으로 그녀와 똑같습니다.
목을 멋지게 곧게 펴서
고슴도치가 머리를 한 대 치면 _몸을 둥글게 비틀어 쳐다보게 됩니다.
그녀는 어찌할 수 없을 만큼 당혹스러운 표정으로 얼굴을 떴다.
웃음이 터져 나왔다: 그리고 그녀가 고개를 숙이고
다시 시작하려고 하는데 고슴도치가
몸을 펴고 기어가는 중이었습니다. 게다가
일반적으로 그녀가 가는 길에는 능선이나 고랑이 있었습니다.
고슴도치를 보내고 싶었고, 두 배로 늘어난 군인들이 그랬습니다.
항상 일어나 땅의 다른 곳으로 걸어가는 앨리스
곧 정말 어려운 게임이었다는 결론이 나왔습니다.

플레이어들은 차례를 기다리지 않고 한꺼번에 플레이하며 다투기도 했습니다.
그동안 고슴도치를 위해 싸우고 있습니다. 그리고 아주 짧은 시간 안에
여왕은 격노하여 이리저리 뛰어다녔습니다.
"그의 머리를 꺼라!"라고 외쳤습니다. 또는 "그 머리로 꺼져!" 한 번 정도
에
분.

앨리스는 매우 불안해지기 시작했습니다. 확실히 그녀는 아직 아무것도 겪지 않았습니다.
여왕과 논쟁을 벌였지만 그녀는 그것이 곧 일어날 것이라는 것을 알고 있었습니다.
"그렇다면 나는 어떻게 될까? 그들은 끔찍할 정도로
여기서 사람들을 참수하는 것을 좋아합니다. 가장 놀라운 점은 어떤 것이든 있다는 것입니다.
한 명은 살아 남았습니다!”

그녀는 탈출할 방법을 찾고 있었고, 그녀가 과연 자신이 탈출할 수 있을지 궁금해하고 있었습니다.
들키지 않고 도망갈 수 있었는데, 그녀가 호기심을 발견했을 때
공중에 나타난 모습: 처음에는 그녀를 매우 당황하게 했지만 나중에는
그 모습을 한두 분 정도 보다가 그녀는 싱긋 웃더니 이렇게 말했습니다.
"이건 체셔 고양이야. 이제 얘기할 사람이 있겠지
에.”

“어떻게 지내세요?” 고양이가 말했어요. 입이 생기자마자
충분히 이야기할 수 있습니다.

앨리스는 눈이 나타날 때까지 기다렸다가 고개를 끄덕였습니다. “소용없어요
그 사람에게 말을 걸면, 그 사람이 귀를 기울일 때까지, 아니면 적어도 한 사람이
그 중.” 잠시 후에 머리 전체가 나타났고, 앨리스는
플라밍고를 내려놓고 매우 기쁜 마음으로 게임 이야기를 시작했습니다.
그녀에게는 자신의 말을 들어줄 사람이 있었습니다. 고양이는 거기에 있다고 생각하는 것 같았어요
이제 눈에 보이는 것만으로도 충분했고 더 이상 나타나지 않았습니다.

"내 생각엔 그 사람들이 전혀 공평하게 플레이하지 않는 것 같아요." 앨리스는 오히려
불평하는 말투, “그리고 다들 너무 심하게 싸워서 들리지 않는다.
스스로 말하는데 특별한 규칙이 없는 것 같습니다. ~에
적어도 그런 일이 있다고 해도 아무도 그 일에 관심을 두지 않습니다. 그리고 당신은 어떻게 될지 전혀 모릅니다.
혼란스러운 것은 모든 것이 살아 있다는 것입니다. 예를 들어,
아치 다음엔 통과해야 할 아치 반대편 끝에서 걸어가야 해요
지금 당장 여왕의 고슴도치 크로켓을 쳤어야 했는데,
내가 오는 걸 보고 도망갔어!”

“여왕님은 어떠세요?” 고양이가 낮은 목소리로 말했습니다.

"전혀 그렇지 않아요." 앨리스가 말했습니다. "그녀는 정말 극단적이에요." 바로 그때 그녀는 깨달았습니다.
여왕은 바로 뒤에 서서 듣고 있었습니다. 그래서 그녀는 계속해서 말했습니다.
“—승리할 것 같은데, 게임을 끝내는 데는 별 가치가 없을 것 같아요.”

여왕은 미소를 지으며 지나갔습니다.

“누구랑 얘기하고 있어?” 왕은 앨리스에게 다가가며 말했습니다.
호기심 가득한 얼굴로 고양이의 머리를 바라보고 있어요.

"내 친구예요. 체셔 고양이예요." 앨리스가 말했습니다.
소개해주세요.”

“나는 그 모습이 전혀 마음에 들지 않습니다.” 왕이 말했습니다. “그러나 그럴 수도 있습니다.
괜찮다면 내 손에 키스해 주세요.”

"그렇지 않은 편이 낫겠어요." 고양이가 말했습니다.

왕이 말했다. “무례하게 굴지 말고, 나를 그런 식으로 보지도 마세요.
그거!” 그는 말하는 동안 앨리스의 뒤를 따랐습니다.

“고양이는 왕을 쳐다볼 수도 있어요.” 앨리스가 말했습니다. “어떤 책에서 그런 말을 읽은 적이 있어요.
그런데 어디인지 기억이 안 나요.”

“글쎄, 그것을 제거해야 합니다.” 왕은 매우 단호하게 말하고 전화를 걸었습니다.
이때 지나가던 여왕이 "여보!
이 고양이를 없애주세요!”

여왕에게는 크든 작든 모든 어려움을 해결하는 유일한 방법이 있었습니다.
작다. "그의 머리를 치워라!" 그녀는 둘러보지도 않은 채 말했다.

“내가 직접 사형집행인을 데려오겠습니다.” 왕이 열성적으로 말했습니다.
서둘러.

앨리스는 돌아가서 게임이 어떻게 진행되는지 살펴보는 것이 좋겠다고 생각했습니다.
그녀가 Q를 들었을 때
멀리서 유인의 목소리가 비명을 지르고 있다.
열정. 그녀는 이미 세 명의 선수에게 선고되는 판결을 들었습니다.
차례를 놓쳤다는 이유로 처형당했고 그 모습이 마음에 들지 않았습니다.
게임이 너무 혼란스러워서 그녀는 전혀 몰랐습니다.
그녀 차례인지 아닌지. 그래서 그녀는 고슴도치를 찾으러 나갔습니다.

고슴도치는 다른 고슴도치와 싸움을 벌이고 있는 것 같았습니다.
앨리스에게는 그 중 하나를 크로켓으로 만들 수 있는 좋은 기회가 있었습니다.
기타: 유일한 어려움은 그녀의 플라밍고가 건너편으로 갔다는 것입니다.
정원 반대편에서는 앨리스가 그것을 시도하는 것을 볼 수 있었습니다.
나무 위로 날아가는 무기력한 방법이죠.

그녀가 플라밍고를 잡아서 다시 가져왔을 때, 싸움은
끝났고 두 고슴도치 모두 시야에서 사라졌습니다. “하지만 그렇지 않습니다.
중요한 건, 앨리스는 생각했어요. "이쪽의 모든 아치가 사라졌으니까요."
땅의.” 그래서 그녀는 그것을 팔 아래에 집어넣었습니다.
다시 도망쳐 그녀와 조금 더 대화를 나누기 위해 다시 돌아왔다.
친구.

그녀가 체셔 고양이에게 돌아왔을 때, 그녀는 꽤 많은 것을 발견하고 놀랐습니다.
많은 군중이 그 주위에 모여들었고, 그들 사이에 논쟁이 벌어지고 있었습니다.
사형집행인과 왕과 왕비가 동시에 이야기를 나누고 있었는데,
나머지 사람들은 모두 조용하고 매우 불편해 보였습니다.

앨리스가 등장한 순간 세 사람 모두에게 화해하자고 호소했습니다.
그 질문에 그들은 그녀에게 자신들의 주장을 반복했습니다.
모두가 동시에 말을 했기 때문에 그녀는 정확히 알아내는 것이 정말 어렵다는 것을 알았습니다.
그들이 말한 것.

사형집행인의 주장은, 머리를 자르지 않으면 머리를자를 수 없다는 것이었습니다.
그것을 잘라내야 할 몸이 있었다. 그는 그런 일을 한 적이 없었다.
이전의 일이었고 그는 _그의_ 인생의 시간에 시작하지 않을 것입니다.

왕의 주장은 머리가 있는 것은 무엇이든 될 수 있다는 것이었습니다.
참수형을 당했고 말도 안되는 소리를 하지 말라고 했습니다.

여왕의 주장은 만약 어떤 조치가 취해지지 않았다면,
그녀는 곧 모든 사람을 처형하게 될 것입니다. (이랬어.
파티 전체를 그토록 심각해 보이게 만들었던 이 마지막 발언은
불안하다.)

앨리스는 "그것은
공작 부인: 그것에 대해 _her_에게 물어보는 것이 좋습니다.”

여왕은 사형집행인에게 이렇게 말했습니다. “그녀는 감옥에 있습니다. 여기로 데려오세요.”
그러자 사형집행인은 화살처럼 날아갔습니다.

고양이의 머리는 그가 사라지는 순간부터 희미해지기 시작했습니다.
그가 공작 부인과 함께 돌아왔을 때 그것은 완전히 사라졌습니다. 그래서
왕과 사형집행인은 그것을 찾기 위해 미친 듯이 이리저리 뛰어다녔습니다.
나머지 파티원은 게임으로 돌아갔습니다.




제9장.
가짜 거북이의 이야기


"당신을 다시 만나서 얼마나 기쁜지 모릅니다, 이 늙은이여!"
공작부인은 앨리스의 팔에 다정하게 팔을 껴안으며 말했습니다.
그리고 그들은 함께 떠났습니다.

앨리스는 그녀가 그렇게 기분 좋은 성격을 갖고 있는 것을 보고 매우 기뻤습니다.
아마도 그녀를 그렇게 만든 것은 단지 후추 때문이었을지도 모른다고 스스로에게 생각했다.
그들이 부엌에서 만났을 때 야만적이었습니다.

"내가 공작부인이 되면," 그녀는 혼자 중얼거렸다.
울
하지만 어조), “내 부엌에는 후추가 하나도 없을 거예요_전혀_. 수프
없이도 아주 잘 지냅니다. 어쩌면 사람들을 만드는 것은 항상 후추일지도 모릅니다.
성격이 급해요.” 그녀는 계속해서 새로운 사실을 알게 된 것에 매우 기뻐했습니다.
일종의 규칙, “신맛을 내는 식초와
쓴맛과 보리설탕과 아이들을 괴롭히는 것들
다정한 성격. 나는 사람들이 _그것을_ 알았으면 좋겠다: 그렇다면 그들은 그렇지 않을 것이다
너무 인색해서, 알잖아-”

이때쯤 그녀는 공작부인을 완전히 잊어버렸고,
그녀는 귀 가까이에서 자신의 목소리를 들었을 때 깜짝 놀랐습니다. “너 생각하고 있잖아
얘야, 뭔가에 대해 얘기하는 걸 잊어버리게 만드는 것 같구나. 나는 할 수 없다
지금 그 교훈이 무엇인지 말해주세요. 하지만 나중에는 기억해 두겠습니다.
조금.”

“아마도 없을 것 같아요.” 앨리스가 감히 말했다.

“쯧, 쯧, 꼬마야!” 공작 부인이 말했다. “모든 것에는 도덕이 있습니다.
찾을 수 있을 거야.” 그리고 그녀는 앨리스의 곁으로 몸을 더 가까이 끌어당겼습니다.
그녀는 말했다.

앨리스는 그녀에게 너무 가까이 있는 것을 별로 좋아하지 않았습니다.
공작 부인은 _매우_ 못생겼습니다. 둘째, 그녀는 바로 그 사람이었기 때문입니다.
앨리스의 어깨에 턱을 얹을 수 있을 만큼 키가 컸고,
불편할 정도로 날카로운 턱. 하지만 그녀는 무례한 행동을 좋아하지 않았기 때문에
그녀는 가능한 한 그것을 참았습니다.

“이제 경기가 좀 나아지고 있어요.” 그녀가 계속해서 말했다.
대화가 좀.

"그렇습니다." 공작부인이 말했습니다. "그 교훈은 '오, 사랑이군요.
'세상을 돌아가게 만드는 것은 바로 사랑입니다!''

"누군가 말했지." 앨리스가 속삭였다.
그들만의 사업이에요!”

"아, 글쎄요! 그것도 거의 같은 뜻이에요." 공작부인이 그녀를 파헤치며 말했습니다.
앨리스가 덧붙이면서 날카로운 작은 턱을 앨리스의 어깨에 대고 말했습니다.
_그것_은—'감각을 돌보면 소리가 돌볼 것입니다.
스스로.'”

"그녀는 사물에서 도덕을 찾는 것을 얼마나 좋아합니까!" 앨리스는 생각했다
자신.

“내가 왜 당신 허리에 팔을 두르지 않는지 궁금하시죠?”
공작 부인은 잠시 후에 말했습니다. “그 이유는 내가 의심스럽기 때문입니다.
당신의 플라밍고의 성격. 실험을 해볼까?”

"그가 물 수도 있어요." 앨리스는 전혀 불안함을 느끼지 않고 조심스럽게 대답했습니다.
실험을 해보라고.

공작부인은 "정말 그렇습니다"라고 공작부인이 말했습니다. "홍학과 겨자 둘 다 물어요. 그리고
그 교훈은 '깃털이 있는 새들이 함께 모여든다'는 것입니다.”

“겨자만 새가 아닙니다.” 앨리스가 말했습니다.

"그렇습니다. 늘 그렇듯이" 공작부인이 말했습니다.
물건을 넣어!”

"내 생각엔 광물인 것 같아." 앨리스가 말했습니다.

"물론이죠." 공작부인은 동의할 준비가 된 듯 말했습니다.
앨리스가 말한 모든 것; “이 근처에 큰 겨자 광산이 있어요.
그리고 그 교훈은 '나에게 더 많은 것이 있을수록, 더 적은 것이 있다는 것입니다.
너의 것.'”

“아, 알아요!” 이 마지막 일에 참석하지 않은 앨리스가 외쳤다.
"야채예요. 그렇게 보이지는 않지만 그렇죠."

“나도 당신 말에 전적으로 동의해요.” 공작부인이 말했다. “그리고 그 교훈은
그것은 - '당신이 보이는 대로 되십시오'입니다. 또는 당신이 원한다면 더 많은 것을 넣으십시오
간단히 말해서, '자신이 다른 사람이 아닐 것이라고 상상하지 마십시오.
그게 어떨지
당신이 과거였거나 과거였을 수도 있었던 모습이 다른 사람들에게 나타나지 않도록
그렇지 않았다면 그들에게는 당신의 모습이 다르게 보였을 것입니다.
그렇지 않으면.'”

“내 생각에는 그 점을 더 잘 이해해야 할 것 같아요.” 앨리스는 매우 정중하게 말했습니다.
"내가 그걸 적어 두었다면, 하지만 당신이 말하는 대로 나는 도저히 따라갈 수가 없어요."

공작부인은 "그건 내가 선택한다면 할 수 있는 말과 다를 바가 없습니다"라고 대답했다.
기쁜 목소리로.

“더 이상 그 말을 하느라 애쓰지 마세요.”라고 말했습니다.
앨리스.

"아, 문제에 대해 말하지 마세요!" 공작 부인이 말했다. “내가 선물을 해줄게.
내가 지금까지 말한 모든 것 중."

“싸구려 선물이군요!” 앨리스는 생각했다. “그들이 안 줘서 다행이야
생일선물은 이렇게!” 하지만 그녀는 감히 그 말을 꺼내지 않았다.
큰 소리로.

“다시 생각해 보세요?” 공작부인은 날카로운 칼을 한 번 더 찌르며 물었다.
작은 턱.

"나에겐 생각할 권리가 있어요." 앨리스가 날카롭게 말했다.
조금 걱정이 됩니다.

공작부인은 이렇게 말했습니다. “돼지가 날아야 하는 것처럼요. 그리고
엠—”

그러나 여기서 앨리스는 놀랍게도 공작 부인의 목소리가 사라졌습니다.
그녀가 가장 좋아하는 단어 '도덕'의 중간에도, 그리고 그 팔은
그녀와 연결된 사람들이 떨기 시작했다. 앨리스가 위를 올려다보니 거기에 서 있었다.
그들 앞에서 여왕은 팔짱을 끼고 눈살을 찌푸리고 있다.
뇌우.

“좋은 하루 되세요, 폐하!” 공작 부인은 낮고 약한 목소리로 시작했습니다.

“자, 이제 정당한 경고를 드리겠습니다.” 여왕이 발을 구르며 소리쳤습니다.
그녀가 말하면서 땅에 떨어졌습니다. “당신이나 당신의 머리 중 하나가 꺼져 있어야합니다.
반쯤 시간이 없어! 선택하세요!”

공작부인은 그녀의 선택을 받아들였고, 잠시 후 사라졌습니다.

“게임을 계속하자.” 여왕이 앨리스에게 말했습니다. 그리고 앨리스도 그랬어
한 마디도 하기가 겁이 났지만 천천히 그녀를 따라 집으로 돌아갔습니다.
크로켓 그라운드.

다른 손님들은 여왕의 부재를 이용하여
그늘에서 쉬다가 그녀를 보자마자 서둘러
게임으로 돌아가서, 여왕은 단지 잠시 지연된다고 말했을 뿐입니다.
그들은 목숨을 잃을 것입니다.

그들이 연주하는 동안 내내 여왕은 다툼을 멈추지 않았습니다.
다른 플레이어들과 함께 "그 머리로 꺼져! "라고 외쳤습니다. 또는 “꺼져
그 머리!” 그녀가 형을 선고한 사람들은 경찰에 의해 구금되었습니다.
물론 군인들은 이 일을 하기 위해 아치의 역할을 그만둬야 했습니다.
30분쯤 지나자 아치는 하나도 남지 않았고,
왕, 여왕, 앨리스를 제외한 모든 플레이어가 구금되었습니다.
그리고 사형 선고를 받았습니다.

그러자 여왕은 숨이 차서 말을 멈추고 앨리스에게 말했습니다.
모조 거북이 본 적 있어?”

“아니요.” 앨리스가 말했습니다. “모조 거북이가 뭔지도 모르겠어요.”

“이것이 가짜 거북이 수프를 만드는 재료예요.” 여왕이 말했습니다.

앨리스는 “나는 한 번도 본 적도 없고 들어본 적도 없습니다.”라고 말했습니다.

"자, 그러면 그가 당신에게 그의 역사를 말해줄 것입니다."라고 여왕이 말했습니다.

그들이 함께 걸어가는 동안, 앨리스는 왕이 낮은 목소리로 말하는 것을 들었습니다.
회사 측에서는 “모두 용서해 주세요”라고 답했다. “자, _그건_
좋은 일이야!” 그녀는 혼자 중얼거렸다.
여왕이 처형한 횟수
데레드.

그들은 곧 태양 아래서 잠들어 있는 그리폰을 발견했습니다. (만약
그리폰이 뭔지 모르시겠다면 사진을 보세요.) “일어나 게으른 놈아.
것!” 여왕이 말했습니다. “그리고 이 젊은 아가씨를 데리고 모조품을 보러 가세요.
거북이, 그리고 그의 역사를 듣습니다. 좀 있다가 다시 가서 봐야겠어
내가 명령한 처형이다.” 그리고 그녀는 앨리스를 혼자 남겨두고 떠났습니다
그리폰과 함께. 앨리스는 그 생물의 모습이 별로 마음에 들지 않았습니다.
하지만 전체적으로 그녀는 그와 함께 있는 것이 안전할 것이라고 생각했습니다.
저 야만적인 여왕을 쫓으려고: 그래서 그녀는 기다렸습니다.

그리폰은 자리에서 일어나 눈을 비비며 여왕을 지켜보았습니다.
그녀는 시야에서 사라졌습니다. 그러자 그것은 낄낄 웃었습니다. “정말 재미있어요!” 그리폰이 말했어요.
절반은 자신에게, 절반은 앨리스에게.

"무슨 일이_재밌나요?" 앨리스가 말했다.

"왜요, _she_" 그리폰이 말했습니다. “그것은 모두 그녀의 공상입니다. 그들은 결코
아무도 처형하지 않습니다. 어서!”

"여기서 다들 '어서!'라고 하잖아." 앨리스는 천천히 가면서 생각했습니다.
그 후: "저는 평생 그렇게 명령받은 적이 없습니다. 단 한 번도!"

그들은 얼마 가지 않아 멀리서 가짜 거북이를 보았습니다.
작은 바위 난간에 슬프고 외롭게 앉아 있었는데, 그들이 왔을 때
가까이 다가가자 앨리스는 그가 심장이 터질 듯한 한숨을 쉬는 것을 들을 수 있었습니다. 그녀
그를 깊이 불쌍히 여겼습니다. “그의 슬픔은 무엇입니까?” 그녀는 그리폰에게 물었고,
그리폰은 전과 거의 같은 말로 대답했습니다.
그의 공상, 그 사람은 슬픔이 하나도 없어요. 어서!”

그래서 그들은 가짜 거북이에게 다가갔고, 그 거북이는 그들을 큰 눈으로 바라보았습니다.
눈물이 가득 차 있었지만 아무 말도 하지 않았습니다.

"여기 이 아가씨는 당신의 이야기를 알고 싶어해요." 그리폰이 말했습니다.
역사는 그렇습니다.”

"내가 그 사람에게 말해줄게." 가짜 거북이가 깊고 공허한 어조로 말했다.
둘 다 내려놓고 내가 끝낼 때까지 아무 말도 하지 마세요.”

그래서 그들은 자리에 앉았고 몇 분 동안 아무도 말을 하지 않았습니다. 앨리스는 생각했다
"그가 시작하지 않으면 어떻게 끝낼 수 있는지 모르겠습니다."
그러나 그녀는 참을성있게 기다렸습니다.

마침내 가짜 거북이가 깊은 한숨을 쉬며 말했습니다.
거북이.”

이 말 뒤에는 매우 긴 침묵이 흘렀고,
가끔씩 “Hjckrr!”이라는 느낌표가 나옵니다. 그리폰에서, 그리고 상수
가짜 거북이가 크게 흐느끼는 모습. 앨리스는 거의 일어나려고 했고
“흥미로운 이야기를 해주셔서 감사합니다.”라고 말했지만 그녀는 말을 할 수 없었습니다.
앞으로 더 많은 일이 있을 거라고 생각하는 걸 도와주세요. 그래서 그녀는 가만히 앉아서 말했습니다.
아무것도.

"우리가 어렸을 때." 마침내 가짜 거북이는 좀 더 차분하게 말을 이어갔습니다.
아직도 가끔 흐느껴 울고 있지만, “우리는 학교에 다녔어요.
바다. 주인은 늙은 거북이였습니다. 우리는 그를 거북이라고 불렀습니다.”

"그가 거북이가 아니라면 왜 그를 거북이라고 불렀나요?" 앨리스가 물었다.

가짜 거북이는 "그가 우리를 가르쳐 주었기 때문에 우리는 그를 거북이라고 불렀습니다."라고 말했습니다.
화를 내며: “정말로 당신은 너무 멍청해요!”

“그렇게 단순한 질문을 한 자신을 부끄러워해야 합니다.
질문이요.” 그리폰이 덧붙였습니다. 그리고 둘 다 말없이 앉아서 쳐다보았지
땅 속으로 가라앉을 것 같은 불쌍한 앨리스에게. 마침내
그리폰이 가짜 거북이에게 말했습니다. "어서 가세요, 늙은이님!
그것에 대해 하루!” 그리고 그는
다음과 같이 계속되었습니다.

"그래, 우리는 바다에서 학교를 다녔어. 믿기지 않겠지만-"

“난 안 한다고 말한 적 없어!” 앨리스가 말을 끊었다.

"그랬지." 가짜 거북이가 말했습니다.

“혀를 잡아라!” 앨리스가 다시 말을 하기 전에 그리폰을 추가했습니다.
가짜 거북이는 계속되었습니다.

"우리는 최고의 교육을 받았습니다. 사실 우리는 매일 학교에 다녔습니다."

"나도_ 주간 학교에 다녔어요." 앨리스가 말했습니다. “그럴 필요는 없어.
그 모든 것이 자랑스럽습니다.”

“엑스트라?” 가짜 거북이가 조금 걱정스러운 듯이 물었다.

“네,” 앨리스가 말했습니다. “우리는 프랑스어와 음악을 배웠어요.”

“그리고 세탁은요?” 가짜 거북이가 말했습니다.

“물론 그렇지 않습니다!” 앨리스가 분개해서 말했다.

"아! 그럼 너희 학교는 정말 좋은 학교는 아니었어." 가짜 거북이가 말했다.
크게 안도하는 어조. “이제 _ours_에서는 청구서가 끝났습니다.
'프랑스어, 음악, _그리고 세탁_—추가.'”

“당신은 그것을 그렇게 많이 원할 수가 없었어요.” 앨리스가 말했습니다. “바닥에 산다
바다의.”

"나는 그것을 배울 여유가 없었습니다." 가짜 거북이가 한숨을 쉬며 말했습니다. “나는
정규과정만 수강했어요.”

“그게 뭐였지?” 앨리스가 물었다.

“물론 처음에는 비틀거리고 몸부림치죠.” 가짜 거북이
대답했다; “그리고 산술의 다양한 분야인 야망,
산만함, 추함, 조롱.”

“나는 '추악화'라는 말을 들어본 적이 없어요.” 앨리스가 용기를 내어 말했습니다. “이게 뭐죠?”

그리폰은 놀라서 두 발을 들어올렸다. "뭐야! 들어본 적도 없어.
추악하다!” 그것은 외쳤다. "아름답게 만드는 것이 무엇인지 아시나요?"

"그렇습니다." 앨리스는 의심스러운 표정으로 말했습니다. "그것은 무엇이든 더 예쁘게 만든다는 뜻이에요."

"그럼," 그리폰이 말을 이었습니다. "무엇을 추악하게 만들어야 할지 모른다면
당신은 바보예요.”

앨리스는 그것에 대해 더 이상 질문할 용기가 나지 않았습니다.
그녀는 모조 거북이를 돌아보며 말했습니다. "또 무엇을 배울 필요가 있었나요?"

“글쎄요, 미스터리가 있었어요.” 가짜 거북이가 대답하며 숫자를 세었습니다.
그의 플래퍼 주제, “—고대와 현대의 미스터리,
바다학: 그 다음에는 Drawling - Drawling의 달인은 늙은 붕장어였습니다.
일주일에 한 번씩 오곤 했는데, _그는_ 우리에게 드로잉, 스트레칭, 그리고
코일에 실신.”

“_그_건 어땠어요?” 앨리스가 말했다.

“글쎄요, 제가 직접 보여드릴 수는 없군요.” 가짜 거북이가 말했습니다. “나도 마찬가지야.
뻣뻣하다. 그리고 그리폰은 그것을 배우지 못했습니다.”

"시간이 없었어요." 그리폰이 말했습니다. "나는 클래식 마스터에게 갔어.
그래도. 그는 늙은 게였어요. _그는_ 그랬어요.”

가짜 거북이는 한숨을 쉬며 말했습니다. “나는 그 사람에게 가본 적이 없어요.
웃음과 슬픔이라고 그들은 말하곤 했습니다.”

"그래서 그랬어, 그랬어." 그리폰이 차례로 한숨을 쉬며 말했습니다. 그리고 둘 다
생물들은 발에 얼굴을 숨겼습니다.

“그럼 하루에 몇 시간 정도 레슨을 하셨나요?” 앨리스가 서둘러 말했다.
주제를 바꾸려고.

가짜 거북이가 말했습니다. “첫 날에는 10시간이요, 다음 날에는 9시간이요.
에.”

“정말 신기한 계획이네요!” 앨리스가 소리쳤다.

"그것이 레슨이라고 불리는 이유입니다." 그리폰이 말했습니다.
“날이 갈수록 줄어들기 때문이죠.”

이것은 앨리스에게 아주 새로운 생각이었고 그녀는 그것에 대해 조금 생각해 보았습니다.
그녀가 다음 말을 하기 전에. “그럼 열한째 날은 틀림없었어.
휴일?”

“물론이죠.” 가짜 거북이가 말했습니다.

"그리고
12일에는 어떻게 지냈어요?” 앨리스는 열심히 계속했습니다.

"수업은 이쯤 했어." 그리폰이 아주 짧은 목소리로 끼어들었다.
결정된 어조: "지금 그녀에게 게임에 대해 말해 주세요."




제10장.
랍스터 쿼드릴


가짜 거북이는 깊은 한숨을 쉬더니 플래퍼 한쪽의 등을 가로질러 끌어당겼습니다.
그의 눈. 그는 앨리스를 바라보며 말을 하려고 했으나 잠시 동안
두 번의 흐느낌이 그의 목소리를 막았다. “마치 목에 뼈가 있는 것과 마찬가지다.”
그리폰이 말했어요. 그리폰이 그를 흔들고 주먹으로 때릴 작정이었죠.
뒷면. 마침내 가짜 거북이는 목소리를 되찾았고, 눈물을 흘렸습니다.
뺨을 타고 흘러내리며 그는 다시 말을 이었다.

"당신은 바다 밑에서 별로 살지 않았을지도 모르지만…"
앨리스)—“아마도 당신은 랍스터를 소개받은 적도 없을 것입니다—”
(앨리스는 "한 번 맛본 적이 있어요"라고 말하기 시작했지만, 서둘러 자신을 확인하고
"아니요, 절대로요"라고 말함)
랍스터 쿼드리유는요!”

“아니요, 그렇죠.” 앨리스가 말했습니다. “이게 무슨 춤이에요?”

"왜?" 그리폰이 말했습니다. "먼저 줄을 따라 줄을 서세요.
해변--”

“두 줄!” 가짜 거북이가 외쳤어요. “물개, 거북이, 연어 등등.
그럼, 방해가 되는 해파리를 모두 치우고 나면-"

"_그건_ 일반적으로 시간이 좀 걸립니다." 그리폰이 끼어들었습니다.

"—당신은 두 번 전진—"

“각각 랍스터를 파트너로!” 그리폰이 외쳤다.

"물론이죠." 모조 거북이 말했습니다. "두 번 전진하고, 파트너를 설정하고—"

"—랍스터를 바꾸고 같은 순서로 은퇴하세요." 그리폰이 계속 말했습니다.

"그럼, 알잖아요." 가짜 거북이가 말을 이었습니다. "당신은 던지는—"

“랍스터!” 그리폰이 공중으로 날아올라 소리쳤다.

"-가능한 한 멀리 바다로-"

“그들을 따라 수영하세요!” 그리폰이 소리쳤다.

“바다에서 공중제비를 해보세요!” 가짜 거북이가 미친 듯이 뛰어다니면서 소리쳤어요
약.

“다시 랍스터를 바꿔보세요!” 그리폰이 큰 소리로 소리쳤습니다.

"다시 육지로 돌아가면 그게 첫 번째 모습이에요."라고 Mock이 말했습니다.
거북이, 갑자기 목소리가 떨어지네요. 그리고 그 두 생물은
그동안 미친 듯이 뛰어다녔더니 다시 아주 자리에 앉았어
슬프고 조용히 앨리스를 바라보았습니다.

“아주 아름다운 춤이겠군요.” 앨리스가 소심하게 말했습니다.

“조금 좀 보실래요?” 가짜 거북이가 말했습니다.

앨리스는 “정말 그렇습니다.”라고 말했습니다.

“자, 첫 번째 그림을 시험해 보자!” 가짜 거북이가 말했습니다.
그리폰. “랍스터 없이도 살 수 있어요. 어느 쪽이 노래할까요?”

“오, 당신이 노래를 부르네요.” 그리폰이 말했습니다. “말을 잊어버렸어요.”

그래서 그들은 가끔씩 앨리스 주위를 엄숙하게 춤추기 시작했습니다.
그러다가 너무 가까이 지나갈 때 발가락을 밟고 손을 흔들었다.
앞발로 시간을 표시하고, 가짜 거북이는 이 노래를 아주 천천히 불렀습니다.
그리고 슬프게도 :-

“좀 더 빨리 걸을래?” 달팽이에게 낑낑대며 말했다.
“우리 뒤에 돌고래 한 마리가 있는데 내 꼬리를 밟고 있어요.
바닷가재와 거북이들이 얼마나 열심히 전진하는지 보세요!
그들은 지붕널 위에서 기다리고 있습니다. 와서 함께 춤을 추시겠어요?
당신은, 그렇지, 당신은, 그렇지, 당신도 함께 춤을 추겠습니까?
그럴 것인가, 그렇지 않을 것인가, 그럴 것인가, 그렇지 않을 것인가, 그렇지 않을 것인가
댄스에 참여해?

“얼마나 즐거울지 전혀 알 수 없습니다.
그들이 우리를 들어 올려 랍스터와 함께 바다로 던질 때!”
그러나 달팽이는 “너무 멀다, 너무 멀다!”라고 대답했습니다. 그리고 쳐다보며 물었다.
그는 민둥이에게 친절하게 감사를 표했지만 춤에는 참여하지 않겠다고 말했습니다.
안 할 거야, 안 할 거야, 안 할 거야, 안 할 거야, 춤을 추지 않을 거야.
춤을 추지 않을 것입니다, 할 수 없습니다, 할 수 없습니다, 할 수 없습니다, 할 수 없습니다.

“얼마나 멀리 가는지가 중요한가요?” 그의 비늘 친구가 대답했다.
“그 반대편에는 또 다른 해안이 있습니다.
영국에서 멀어질수록 프랑스에 가까워집니다.
그렇다면 사랑하는 달팽이여, 창백해지지 말고 와서 춤을 추십시오.
당신은, 그렇지, 당신은, 그렇지, 당신도 함께 춤을 추겠습니까?
춤을 추지 않을래요?”


“고맙습니다. 보기에 매우 흥미로운 춤이군요.” 앨리스가 말했습니다.
마침내 끝났다는 사실에 매우 기뻐요: “그리고 난 그게 너무 좋아
민대구에 관한 궁금한 노래!”

"오, 민대구에 관해서는" 가짜 거북이가 말했습니다.
물론이죠?”

"네." 앨리스가 말했습니다. "저녁식사 때 자주 봤어요." 그녀는 자신을 확인해 보았습니다.
서둘러.

"딘이 어디에 있는지는 모르겠지만," 가짜 거북이가 말했어요. "하지만 만약에 있다면
너무 자주 봤으니까, 물론 당신도 그 사람들이 어떤 사람인지 알잖아요.”

“그렇다고 믿습니다.” 앨리스는 생각에 잠긴 채 대답했습니다. “그들은 꼬리를 갖고 있어요.
입이 온통 부스러기로 뒤덮여 있어요.”

"부스러기에 대한 당신의 생각은 틀렸어요." 가짜 거북이가 말했습니다.
모두 바다로 씻어내세요. 하지만 그들은 입에 꼬리를 물고 있어요.
그 이유는...' 여기에서 가짜 거북이는 하품을 하고 입을 닫았습니다.
눈. - "이유와 모든 것에 대해 그녀에게 말해주세요. "그가 그리폰에게 말했습니다.

"그 이유는" 그리폰이 말했습니다.
춤을 추는 랍스터. 그래서 그들은 바다에 쫓겨났습니다. 그래서 그들은 그래야만 했어요
멀리 떨어지다. 그래서 그들은 꼬리를 입에 빨리 물었습니다. 그래서 그들은
다시 꺼낼 수 없었습니다. 그게 다야.”

"고마워요. 정말 흥미롭네요. 이렇게까지 아는 건 처음이었어요."라고 앨리스가 말했습니다.
예전에 민둥이에 대해서요.”

“원하시면 그 이상도 말씀드릴 수 있어요.” 그리폰이 말했습니다. “당신은요?
왜 그것이 백리라고 불리는지 아세요?”

앨리스는 “생각해 본 적이 없어요.”라고 말했습니다. "왜?"

"_부츠와 신발도 마찬가지예요_" 그리폰이 매우 엄숙하게 대답했습니다.

앨리스는 완전히 당황했습니다. “부츠와 신발도요!” 그녀는 반복했다
궁금해하는 어조로.

“왜, _네_ 신발은 뭐 됐어?” 그리폰이 말했다. “내 말은, 뭐야?
그렇게 반짝거리게 만드는 거야?”

앨리스는 그들을 내려다보고 조금 생각한 후에 그녀에게 선물을 주었습니다.
대답. "검은색 처리는 끝났다고 봅니다."

"바다 밑의 부츠와 신발." 그리폰은 깊은 목소리로 말을 이었다.
"대구치는 끝났어요. 이제 아시겠죠."

“그런데 그것들은 무엇으로 만들어졌나요?” 앨리스는 호기심이 가득한 어조로 물었다.

"물론 발바닥과 장어도요." 그리폰은 다소 초조하게 대답했습니다.
"어떤 새우라도 당신에게 그런 말을 했을 겁니다."

"내가 민대였다면." 앨리스는 여전히 생각에 잠긴 채 말했다.
"나는 돌고래에게 '가만히 있어라'라고 말했을 것입니다.
제발: 우리는 _당신_이 우리와 함께 있는 것을 원하지 않습니다!'”

“그들은 의무가 있었다
그 사람을 데리고 가세요.” 가짜 거북이가 말했습니다. “아니요.
현명한 물고기는 돌고래 없이도 어디든 갈 것입니다.”

“정말 그렇지 않을까요?” 앨리스가 매우 놀란 목소리로 말했습니다.

“물론 그렇지 않아요.” 가짜 거북이가 말했습니다. “물고기가 _나에게_ 온다면, 왜?
여행을 간다고 했더니 '어떤 돌고래로?'라고 말해야겠어요.”

“'목적'이라는 뜻 아닌가요?” 앨리스가 말했다.

"내 말은 진심이야." 가짜 거북이가 기분 나쁜 어조로 대답했습니다. 그리고
Gryphon은 "와서 _당신의_ 모험 이야기를 들어보자"라고 덧붙였습니다.

“오늘 아침부터 내 모험에 대해 말씀드릴 수 있어요.”
앨리스는 조금 소심하게 말했습니다. “하지만 어제로 돌아가도 소용없어요.
그때는 다른 사람이었으니까.”

"그걸 모두 설명해 보세요." 가짜 거북이가 말했습니다.

“안돼, 안돼! 모험이 먼저야.” 그리폰이 참을성 없는 어조로 말했습니다.
"설명하는 데 시간이 너무 오래 걸립니다."

그래서 앨리스는 처음 만났을 때부터 자신의 모험에 대해 이야기하기 시작했습니다.
흰토끼를 봤어요. 그녀는 처음에는 조금 긴장했지만,
두 생물이 양쪽에 하나씩 그녀에게 너무 가까이 다가와서 입을 열었습니다.
그들의 눈과 입은 너무나 _매우_ 넓었지만 그녀는 용기를 얻었습니다.
계속됐다. 그녀가 배역을 맡을 때까지 그녀의 청취자들은 완벽하게 조용했습니다.
그녀가 "_당신은 늙었군요, 윌리엄 신부님_"을 반복해서 말하는 것에 대해
Caterpillar, 그리고 말이 모두 다르게 나오는데, 그리고 Mock
거북이는 길게 한숨을 쉬더니 “정말 궁금하다”고 말했다.

그리폰이 말했습니다. “무엇보다 호기심이 많습니다.”

“다 다르게 왔어!” 가짜 거북이는 생각에 잠겨 반복했습니다. “나는
그녀가 지금 뭔가를 반복하는 것을 듣고 싶습니다. 그녀에게 말해주세요
시작해요.” 그는 마치 뭔가가 있다고 생각하는 것처럼 그리폰을 바라보았습니다.
앨리스에 대한 권위.

"일어나서 ''_이것은 게으른 자의 소리다''를 반복하라"고 말했다.
그리폰.

“생물들이 어떻게 하나에게 명령을 내리고, 또 하나의 교훈을 반복하게 만드는가!”
앨리스는 생각했다. “나도 당장 학교에 가는 게 나을 것 같아.” 그러나 그녀는
일어나서 그것을 반복하기 시작했지만 그녀의 머리는 랍스터로 가득 차 있었습니다
쿼드릴, 자기가 무슨 말을 하는지 거의 몰랐는데 말이 나왔다.
정말 정말 이상해요:—

“'이것은 랍스터의 목소리입니다. 나는 그가 선언하는 것을 들었다.
"당신은 나를 너무 갈색으로 구웠어요. 머리에 설탕을 발라야 해요."
눈꺼풀이 있는 오리처럼 코가 있는 사람도 마찬가지다
벨트와 단추를 다듬고 발가락을 드러냅니다.”

[이후 버전은 다음과 같이 계속됩니다.
모래가 다 마르면 그는 종달새처럼 명랑해지고
그리고 상어의 경멸적인 어조로 말할 것입니다.
하지만 조수가 올라가고 상어가 주변에 있을 때,
목소리가 소심하고 떨리는 느낌이에요.]


“그건 내가 어렸을 때 _내가_ 말하던 것과는 달라요”라고 말했습니다.
그리폰.

“글쎄요, 저는 한 번도 들어본 적이 없어요.” 가짜 거북이가 말했습니다. “그런데 들리는 것 같아
흔하지 않은 말도 안돼.”

앨리스는 아무 말도 하지 않았다. 그녀는 두 손으로 얼굴을 감싸고 앉아 있었습니다.
또 자연스럽게 어떤 일이 _언젠가_ 일어날지 궁금해요.

“설명을 듣고 싶습니다.” 가짜 거북이가 말했습니다.

"그녀는 그것을 설명할 수 없어요." 그리폰이 성급하게 말했습니다. “다음에 계속해.
구절.”

"근데 발가락은요?" 모조 거북이는 계속해서 말을 이었다. “그가 어떻게 _할 수 있니_
코로 쫓아내는 거 알지?
”

“춤의 첫 번째 포지션이에요.” 앨리스가 말했다; 하지만 끔찍했다
모든 것이 어리둥절했고, 주제를 바꾸고 싶었습니다.

"다음 구절로 계속 가세요." 그리폰이 초조하게 반복했습니다.
'_나는 그의 정원을 지나갔습니다_'라고 시작합니다.”

앨리스는 모든 것이 올 것이라고 확신했지만 감히 불순종하지 않았습니다.
틀렸어요. 그리고 그녀는 떨리는 목소리로 말을 이었습니다.

“나는 그의 정원을 지나가다가 한 눈으로 살펴보았습니다.
부엉이와 표범이 어떻게 파이를 나눠먹고 있었는지…

[이후 버전은 다음과 같이 계속됩니다.
팬더는 파이 크러스트와 그레이비, 고기를 먹었습니다.
올빼미는 그 요리를 간식으로 먹었습니다.
파이가 다 완성되자 부엉이가 보답으로
친절하게도 숟가락을 주머니에 넣는 것이 허용되었습니다.
팬더가 으르렁거리며 나이프와 포크를 받는 동안,
그리고 연회를 마쳤다—]


"그 모든 것을 반복하는 것이 _is_ 무슨 소용입니까?" Mock Turtle
“계속 설명하지 않으면? 그것은 단연코
_내가_ 들어본 것 중 가장 혼란스러운 말이에요!”

"그래, 그만 두는 게 좋을 것 같아." 그리폰이 말했습니다. 그리고 앨리스는
그렇게 해서 너무 기쁘네요.

“랍스터 쿼드릴의 또 다른 피규어를 시험해볼까요?” 그리폰
계속됐다. “아니면 가짜 거북이가 노래를 불러주길 원하시나요?”

"오, 노래 한 곡 부탁드려요. 가짜 거북이가 이렇게 친절하다면" 앨리스
너무 열성적으로 대답했기 때문에 그리폰은 다소 불쾌한 어조로 말했습니다.
“흠! 취향에 대한 설명은 없습니다! 그녀에게 '_Turtle Soup_'을 불러주세요.
친구?”

가짜 거북이는 깊은 한숨을 쉬더니 때로는 목이 막힌 듯한 목소리로 시작했습니다.
흐느끼며 이렇게 노래합니다.

“매우 진하고 푸릇푸릇한 아름다운 수프,
뜨거운 그릇에서 기다리고 있어요!
그런 진미를 위해 누가 몸을 굽히지 않겠습니까?
저녁의 수프, 아름다운 수프!
저녁의 수프, 아름다운 수프!
    보—오오오오오오오오오!
    보—오오오오오오오오오!
아아아아아아아아아아 저녁,
    아름답고 아름다운 수프!

"아름다운 수프! 누가 생선을 좋아하겠는가?
게임인가요, 아니면 다른 요리인가요?
두 p에 다른 모든 것을주지 않을 사람
아름다운 수프만의 ennyworth?
아름다운 수프만의 페니워스?
    보—오오오오오오오오오!
    보—오오오오오오오오오!
아아아아아아아아아아 저녁,
    아름답고 아름다워요—풀 수프!”


“또 합창!” 그리폰이 외쳤고, 가짜 거북이가 막 시작했어요
반복하자 “재판이 시작된다!”라는 외침이 울렸다. 에서 들렸다
거리.

"어서 해봐요!" 그리폰이 소리치더니 앨리스의 손을 잡고 서둘러
노래가 끝날 때까지 기다리지 않고 꺼집니다.

“무슨 재판이에요?” 앨리스는 달리면서 헐떡거렸다. 하지만 그리폰만
“어서!”라고 대답했습니다. 더 빨리 달렸지만 점점 더 희미하게 달렸다.
그들을 따라오는 산들바람에 실려 와서, 우울한 말들:-

“쯧, 이런, e—e—저녁,
    아름답고 아름다운 수프!”




제11장.
누가 타르트를 훔쳤나요?


하트의 왕과 여왕이 왕좌에 앉았을 때
많은 무리가 그들 주위에 모여들었습니다.
새와 짐승, 카드 팩 전체: Knave는
그들 앞에 쇠사슬을 매고 서 있고 양쪽에 군인이 있으니 호위하리로다
그 사람; 그리고 왕 옆에는 트럼펫을 들고 있는 흰 토끼가 있었습니다.
손과 두루마리
다른 쪽에는 양피지. 아주 중간에
안뜰은 테이블이었고 그 위에는 타르트가 담긴 큰 접시가 놓여 있었습니다.
좋아, 앨리스는 그들을 보고 싶어 배가 고파졌다.
재판을 끝내고 다과를 건네주라!'라고 그녀는 생각했습니다.
하지만 그럴 가능성은 전혀 없을 것 같아서 그녀는 살펴보기 시작했습니다.
그녀에 관한 모든 것, 시간을 보내기 위해.

앨리스는 이전에 법정에 가본 적이 없었지만 다음과 같은 책을 읽었습니다.
책에서 그런 이야기를 했고, 그녀는 자신이 알고 있다는 사실을 알고 매우 기뻤습니다.
거기 있는 거의 모든 것의 이름. “저 사람이 판사예요.” 그녀가 말했다.
“그의 멋진 가발 때문이에요.”

그런데 판사는 왕이었습니다. 그리고 그가 그 위에 왕관을 썼을 때
가발, (그가 어떻게 했는지 알고 싶다면 앞부분을 보세요.) 그는
전혀 편안해 보이지 않았고 확실히 편해 보이지도 않았습니다.

"그리고 저건 배심원석이야." 앨리스는 생각했습니다. "그리고 저 열두 생물도요."
(그녀는 어쩔 수 없이 "생물"이라고 말해야 했습니다. 왜냐하면 그들 중 일부는
동물이고 일부는 새였습니다.) “그들이 배심원인 것 같습니다.” 그녀
이 마지막 말을 혼자 두세 번 반복해서 말했다.
그것을 자랑스럽게 생각합니다. 왜냐하면 그녀는 그 아주 적은 수의 작은
그 또래의 소녀들은 그 의미를 전혀 알고 있었습니다. 그러나 '배심원'
그도 그랬을 것이다.

12명의 배심원들은 모두 석판에 매우 바쁘게 글을 쓰고 있었습니다. “무엇입니까?
지금 뭐하고 있어?” 앨리스는 그리폰에게 속삭였습니다. “그들은 아무것도 가질 수 없어
재판이 시작되기 전에 아직 내려놓아야 합니다.”

"그들은 그들의 이름을 적고 있어요." 그리폰이 속삭였다.
“재판이 끝나기 전에 그들이 그것을 잊어버릴까 봐 두려워요.”

“멍청한 것들!” 앨리스는 크고 분개한 목소리로 시작했지만,
서둘러 멈춰 섰다. 흰토끼가 소리쳤다.
법정!” 왕은 안경을 쓰고 근심스럽게 주위를 둘러보았습니다.
누가 말했는지 알아내기 위해.

앨리스는 마치 그들의 어깨 너머로 보는 것처럼 볼 수 있었습니다.
모든 배심원들이 “멍청한 것들”을 적고 있었다는 것입니다! 그들의 슬레이트에,
심지어 그 중 한 명이 철자를 몰랐다는 사실도 알아차릴 수 있었습니다.
"멍청하다"고 이웃에게 말해달라고 부탁해야 했다는 것입니다. “좋은
재판이 끝나기 전에 그들의 결정이 나올 것입니다!” 앨리스는 생각했다.

배심원 중 한 명은 삐걱거리는 연필을 가지고 있었습니다. 물론이죠, 앨리스
서 있을 수가 없어서 그녀는 법정을 돌아 그 사람 뒤로 가더니
곧 그것을 빼앗을 기회를 찾았습니다. 그녀는 그걸 너무 빨리 해냈어
그 불쌍한 작은 배심원(도마뱀 빌)은 알아낼 수 없었습니다
그 일이 어떻게 되었는지 전혀; 그래서 그는 이것저것 찾아다닌 끝에
하루 종일 한 손가락으로 글을 써야 했습니다. 그리고 이것은
슬레이트에 흔적이 남지 않았기 때문에 거의 쓸모가 없었습니다.

“헤럴드님, 비난 내용을 읽어보세요!” 왕이 말했다.

이에 흰토끼는 나팔을 세 번 불더니
양피지 두루마리를 펴고 다음과 같이 읽었습니다.

“하트의 여왕님, 타르트를 만드셨어요.
    여름날의 모든 것:
마음의 Knave, 그는 그 타르트를 훔쳤어요
    그리고 그들을 아주 멀리 데려갔습니다!”


왕은 “당신의 판결을 고려해 보십시오”라고 말했습니다.
배심원에게 도움을 줍니다.

“아직은 아니야, 아직은 아니야!” 토끼가 급히 말을 끊었습니다. “훌륭한 일이 있어
그 전에 오도록 거래!”

“첫 번째 증인을 불러라.” 왕이 말했습니다. 그리고 흰 토끼가 불었다
나팔을 세 번 불며 “첫 번째 증인이십니다!”라고 외쳤습니다.

첫 번째 증인은 모자장수였습니다. 한 손에는 찻잔을 들고 들어왔어
다른 하나에는 빵과 버터 조각이 있습니다. “미안해요, 당신
폐하, 이것을 가져오셨습니다. 그러나 저는 아직 다 마치지 못했습니다.
내가 왔을 때 내 차.”

왕이 말했습니다. “끝냈어야 했어요.” “언제 시작했어요?”

모자장수는 자신을 따라 농장으로 들어간 3월 토끼를 바라보았습니다.
코트, Dormouse와 팔짱을 끼고 있습니다. “3월 14일, 내 생각에는_ 그런 것 같아
였다”고 말했다.

"열다섯 번째." 3월 토끼가 말했습니다.

Dormouse는 "16번째"라고 덧붙였습니다.

왕이 배심원들에게 "그것을 적어라"라고 말했고 배심원들은 열성적으로 말했습니다
슬레이트에 세 날짜를 모두 적고 합산했습니다.
실링과 펜스에 대한 답변을 줄였습니다.

“모자를 벗으세요.” 왕이 모자장수에게 말했습니다.

"그건 내 것이 아니야." 모자장수가 말했다.

"_훔쳤어요!_" 왕은 배심원단을 향해 외치며 즉시 결정을 내렸습니다.
사실을 기록한 메모.

Hatter는 설명으로 “나는 그것들을 팔려고 보관합니다.”라고 덧붙였습니다. “난 하나도 없어
내 자신의. 나는 모자를 쓰는 사람이에요.”

여기서 여왕은 안경을 쓰고 모자장수를 쳐다보기 시작했습니다.
창백해지고 안절부절 못하는 사람.

왕은 “증거를 보여라”고 말했습니다. “그리고 긴장하지 마세요. 그렇지 않으면 제가
현장에서 처형했습니까?”

이것은 증인을 전혀 격려하지 않는 것 같았습니다. 그는 계속 변했습니다.
한 발에서 다른 발로 여왕을 불안하게 바라보며, 그리고 그의
혼란스러워서 그는 찻잔 대신에 찻잔에서 큰 조각을 깨물었습니다.
빵과 버터.

바로 이 순간 앨리스는 매우 이상한 느낌을 느꼈습니다.
그녀가 그것이 무엇인지 알아내기 전까지는 그녀에게 좋은 거래였습니다.
다시 더 커지자 그녀는 처음에 일어나서 떠날 것이라고 생각했습니다.
법원; 그러나 다시 생각해보니 그녀는 자신이 있던 곳에 머물기로 결정했습니다.
그녀를 위한 공간이 있는 한.

“그렇게 꽉 쥐지 않았으면 좋겠어.” 앉아 있던 겨울잠쥐가 말했습니다.
그녀 옆에. “숨이 막힐 지경이에요.”

"어쩔 수 없어요." 앨리스가 아주 온순하게 말했습니다. "저는 성장하고 있어요."

Dormouse는 "당신은 _여기서_ 성장할 권리가 없습니다"라고 말했습니다.

"말도 안 되는 소리 하지 마세요." 앨리스가 더욱 대담하게 말했습니다.
너무.”

"그렇습니다. 하지만 _나는_ 적당한 속도로 성장합니다." Dormouse가 말했습니다.
그 말도 안되는 패션.” 그리고 그는 매우 부루퉁하게 일어나서 건너갔습니다.
법원 반대편으로.

그 동안 여왕은 모자장수를 바라보는 것을 한 번도 중단한 적이 없었습니다.
Dormouse가 법정을 가로질러 갔을 때 그녀는 경찰관 중 한 명에게 말했습니다.
법원 관계자는 “지난 콘서트 가수 명단을 가져와라!”라고 말했다.
그 비참한 모자장수는 너무도 떨려서 두 신발을 모두 흔들었습니다.
꺼져.

왕은 화를 내며 "증거를 보여라"고 말했다.
긴장하든 말든 처형해라.”

"저는 가난한 사람입니다, 폐하." 모자장수는 떨리는 목소리로 시작했습니다.
“—그리고 나는 차를 마시기 시작한 지 일주일도 안 됐는데—그리고 그 일은 어땠습니까?
빵-
그리고-버터가 너무 묽어지고, 그리고 차의 반짝이는 소리도-"

"무엇의 반짝임?" 왕이 말했습니다.

“그것은 차부터 시작됐어요.” 모자장수가 대답했다.

"물론 반짝임은 T로 시작되죠!" 왕이 날카롭게 말했다. “당신은요?
나를 바보로 데려가? 계속하세요!”

"나는 가난한 사람이에요." 모자장수가 말을 이었다.
그건—삼월토끼만이 말한—”

“안 그랬어요!” 3월토끼가 급히 끼어들었다.

“그랬어요!” 모자장수가 말했다.

“나는 그것을 거부합니다!” 3월 토끼가 말했습니다.

왕은 “그는 그것을 부인합니다”라고 말했습니다. “그 부분은 생략하세요.”

"글쎄, 어쨌든, Dormouse는 말했어요." 모자장수는 계속해서 바라보며 말했습니다.
그도 부인할지 걱정스럽게 주위를 둘러보았으나 Dormouse는 부인했습니다.
아무것도, 곤히 잠들어 있는 것.

"그 후," 모자장수는 계속 말했습니다. "저는 빵과 버터를 더 잘라냈습니다."

“그런데 Dormouse가 뭐라고 말했어요?” 배심원 중 한 명이 물었다.

"그건 기억이 안 나네요." 모자장인이 말했습니다.

"당신은 기억해야 합니다." 왕이 말했습니다. "그렇지 않으면 당신을 처형할 것입니다."

불쌍한 모자장수는 찻잔과 빵과 버터를 떨어뜨리고는
한쪽 무릎을 꿇고. “저는 가난한 사람입니다, 폐하.” 그가 시작했습니다.

"당신은 _매우_ 형편없는 _연설가_입니다." 왕이 말했습니다.

여기 기니피그 중 한 마리가 환호했고, 즉시 제압되었습니다.
법원 직원들. (좀 어려운 말이라 그냥 넘어가겠습니다.
그것이 어떻게 이루어졌는지 설명해주세요. 그들은 커다란 캔버스 가방을 가지고 있었는데, 그것을 묶어서
입에 끈을 달고 거기에 기니피그를 집어넣었고,
머리부터 먼저 잡고 그 위에 앉으세요.)

앨리스는 “그걸 보니 기쁘다”고 생각했습니다. “저는 책을 자주 읽었습니다.
재판이 끝난 뒤 신문은 “일부 시도가 있었다.
박수는 곧바로 직원들에 의해 진압됐다.
법정.”그리고 나는 지금까지 그것이 무엇을 의미하는지 전혀 이해하지 못했습니다.”

“만약 그것이 당신이 아는 전부라면, 물러나셔도 됩니다.”
왕.

"나는 더 이상 내려갈 수 없습니다." 모자장수는 말했습니다. "나는 이대로 바닥에 있습니다."

“그럼 앉으세요.” 왕이 대답했습니다.

여기에서 다른 기니피그가 환호하다가 제압당했습니다.

"자, 이것으로 기니피그가 끝났습니다!" 앨리스는 생각했다. “이제 우리는 얻을 것이다
더 좋아.”

"차를 다 마시고 싶어요." 모자장수는 불안한 표정으로 말했다.
가수 목록을 읽고 있던 여왕.

"가세요." 왕이 말하자 모자장수는 서둘러 법정을 떠났습니다.
신발을 신을 때까지 기다리지도 않고요.

"그리고 그 사람 머리를 밖에서 떼어내세요." 여왕이 덧붙인 말 중 하나는 다음과 같습니다.
장교: 하지만 모자장수는 장교가 도착하기 전에 시야에서 사라졌습니다.
문으로.

“다음 증인을 불러주세요!” 왕이 말했다.

다음 증인은 공작 부인의 요리사였습니다. 그녀는 후추 상자를 가지고 들어왔어
그녀의 손에 닿았고 앨리스는 손에 들어가기도 전에 그것이 누구인지 추측했습니다.
그런데, 문 근처에 있던 사람들이 일제히 재채기를 하기 시작했습니다.

“증거를 보여라.” 왕이 말했다.

요리사가 말했다.

왕은 걱정스러운 표정으로 흰토끼를 바라보았고, 흰토끼는 낮은 목소리로 말했습니다.
“폐하께서는 _이_ 증인을 반대 심문하셔야 합니다.”

"글쎄, 해야 한다면 해야 합니다." 왕은 우울한 표정으로 말했습니다.
팔짱을 끼고 요리사를 향해 눈살을 찌푸린 후 w
여기
거의 눈에 띄지 않게 그는 낮은 목소리로 말했다. “타르트는 무엇으로 만들어지나요?”

요리사는 “주로 고추예요.”라고 말했습니다.

그녀 뒤에서 졸린 목소리가 들렸다.

여왕이 소리쳤다. “저 겨울잠쥐를 참수하라!
그 Dormouse를 법정에서 쫓아내세요! 그를 제압하세요! 꼬집어! 그와 함께 떠나
수염!”

몇 분 동안 코트 전체는 혼란에 빠졌습니다.
그리고 그들이 다시 자리를 잡았을 때 요리사는
사라졌습니다.

"괜찮아요!" 왕은 크게 안도감을 느끼며 말했습니다. “전화해.
다음 증인.” 그리고 그는 여왕에게 낮은 목소리로 이렇게 덧붙였습니다. “정말이에요.
여보, _당신_은 다음 증인에게 반대 심문을 해야 합니다. 그것은 꽤 내
이마 아파!”

앨리스는 흰토끼가 목록을 더듬는 것을 지켜보며 다음과 같은 느낌을 받았습니다.
다음 증인이 어떤 사람일지 매우 궁금합니다. “—그들은
_아직_ 증거가 많지 않아요.” 그녀는 혼자 중얼거렸다. 그녀를 상상해 보세요
흰 토끼가 날카로운 소리로 소리를 내자 깜짝 놀랐습니다.
작은 목소리, 이름은 "앨리스!"




제12장.
앨리스의 증거


“여기!” 앨리스는 순간적으로 어떻게 해야 하는지 잊어버리고 소리쳤습니다.
그녀는 지난 몇 분 동안 몸집이 더 커져서 갑자기 뛰어올랐다.
서둘러서 그녀는 스커트 끝으로 배심원석을 넘어뜨렸고,
아래 군중의 머리 위로 모든 배심원들을 화나게 한 다음,
그것들은 넓게 펼쳐져 있어서 그녀에게 지구본을 연상시켰습니다.
그녀가 일주일 전에 실수로 화를 냈던 금붕어.

“아, 죄송합니다!” 그녀는 크게 당황한 어조로 외쳤다.
사고 때문에 가능한 한 빨리 그것들을 다시 집어들기 시작했습니다.
금붕어가 머리 속에서 계속 뛰고 있었는데, 그녀는 뭔가 막연한 느낌을 받았어요.
한꺼번에 모아서 다시 넣어야 한다는 생각
배심원단, 그렇지 않으면 그들은 죽을 것입니다.

“재판은 계속될 수 없습니다.” 왕이 매우 엄숙한 목소리로 말했습니다.
모든 배심원들이 제자리로 돌아왔습니다—_모두_”라고 그는 반복했습니다.
매우 강조하면서 앨리스를 열심히 바라보면서 그가 그렇게 말했습니다.

앨리스는 배심원석을 보고 서둘러서
도마뱀은 머리를 아래로 향하고 있었고 불쌍한 작은 것은 손을 흔들고 있었습니다.
우울하게 꼬리를 맴돌며 전혀 움직일 수 없게 됩니다. 그녀는 곧
다시 꺼내서 바로잡았습니다. “그것이 큰 의미를 갖는 것은 아닙니다.” 그녀는
스스로에게 말했다; “내 생각엔 그게 _아주__ 많은 용도로 사용될 것 같아.
한 가지 방법으로 다른 방법을 시험해 보세요.”

배심원단은 충격에서 조금 회복되자마자
화가 났고 그들의 석판과 연필이 발견되어
그들은 역사를 기록하기 위해 매우 부지런히 일하기 시작했습니다.
사고, 너무 힘들어서 할 수 없을 것 같았던 도마뱀만 빼고 모두
입을 벌리고 앉아 지붕을 올려다보는 것 외에는 아무것도 없다.
법원.

“이 사업에 대해 무엇을 알고 있나요?” 왕이 앨리스에게 말했습니다.

“아무것도 없어요.” 앨리스가 말했습니다.

“아무것도 _무엇이든?_” 왕이 고집했습니다.

“아무것도 없어요.” 앨리스가 말했습니다.

“그건 매우 중요해요.” 왕이 배심원들을 돌아보며 말했습니다. 그들은
백인들이 이것을 슬레이트에 적기 시작했을 때
토끼가 끼어들었습니다: “_Un_import
개미 폐하의 뜻은 물론입니다.”
매우 정중한 어조로 말했지만, 눈살을 찌푸리고 그에게 얼굴을 내밀었습니다.
그는 말했다.

"물론 내 말은 중요하지 않다는 뜻이었어." 왕이 서둘러 말하고 말을 이었다.
낮은 소리로 자기 자신에게,

"중요하다-중요하지 않다-중요하지 않다-중요하다-" 마치 그가 노력하는 것처럼
어떤 단어가 가장 잘 들리는지.

배심원 중 일부는 이를 "중요함"으로 기록했고 일부는 "중요하지 않음"으로 기록했습니다.
앨리스는 그들의 석판을 볼 수 있을 만큼 가까이 있었기 때문에 이것을 볼 수 있었습니다.
“하지만 그건 별로 중요하지 않아.” 그녀는 속으로 생각했습니다.

지금 이 순간, 한동안 바쁘게 글을 쓰고 있던 왕이
그의 노트에는 "침묵!" 그리고 그의 책에서 “Rule
마흔 둘. _키가 1마일 이상인 모든 사람은 코트를 떠나야 합니다_.”

모두들 앨리스를 쳐다보았습니다.

“_내_ 키는 1마일도 안 돼요.” 앨리스가 말했습니다.

“그렇군요.” 왕이 말했습니다.

여왕은 “높이가 거의 2마일에 달합니다”라고 덧붙였습니다.

"글쎄, 난 절대 가지 않을 거야." 앨리스가 말했다. "게다가 그건
일반적인 규칙: 바로 지금 당신이 발명한 것입니다.”

“이것은 책에 나오는 가장 오래된 규칙이에요.” 왕이 말했습니다.

“그럼 1위가 되어야지.” 앨리스가 말했습니다.

왕은 얼굴이 창백해지며 서둘러 공책을 덮었습니다. “당신의 생각
평결입니다.” 그는 배심원들에게 낮고 떨리는 목소리로 말했다.

“아직 더 많은 증거가 있습니다. 폐하.”
흰 토끼가 서둘러 뛰어오른다. “이 논문은 방금
픽업됐어.”

“그 안에 뭐가 들어있어요?” 여왕이 말했다.

"아직 열어보지도 않았어요." 흰토끼가 말했습니다.
죄수가 누군가에게 쓴 편지입니다.”

왕이 말했다.
아무도, 보통 일이 아니잖아, 알잖아.”

“누구를 향한 겁니까?” 배심원 중 한 명이 말했다.

흰토끼가 말했습니다. “전혀 지시된 게 아니에요. “사실 그런 게 있어.
_외부_에는 아무 것도 쓰여 있지 않아요.” 그는 말하면서 종이를 펼쳤다.
그리고 "결국 편지가 아닙니다. 구절 모음입니다."라고 덧붙였습니다.

“죄수의 글씨로 되어 있나요?” 다른 배심원이 물었다.

"아뇨, 그렇지 않아요." 흰토끼가 말했습니다. "그리고 그게 가장 이상해요.
그것에 관한 것입니다.” (심사위원들은 모두 어리둥절한 표정을 지었다.)

“그 사람은 분명 다른 사람의 손을 흉내낸 게 틀림없어요.” 왕이 말했습니다. (심사위원단은
모두 다시 밝아졌습니다.)

“폐하, 제발요.” 건달이 말했습니다. “내가 쓴 게 아니고 그 사람들이 썼어요.
내가 그랬다는 것을 증명할 수 없습니다. 끝에 서명된 이름이 없습니다.”

왕이 말했다. “당신이 서명하지 않았다면 문제는 더 커질 뿐입니다.
더 나쁘다. 당신은 _반드시_ 어떤 장난을 의도한 것이 틀림없습니다. 그렇지 않으면 서명했을 것입니다.
당신의 이름은 정직한 사람 같군요.”

이에 모두가 손뼉을 쳤다. 그것은 정말로 처음 있는 일이었다.
그날 왕이 한 말은 영리한 것이었습니다.

여왕은 “그건 그의 죄를 입증하는 것”이라고 말했다.

"그것은 그런 종류의 것이 아니라는 것을 증명합니다!" 앨리스가 말했다. “왜, 너도 모르지?
그 사람들이 무슨 일을 하는 거지!”

“읽어보세요.” 왕이 말했습니다.

흰토끼는 안경을 썼습니다. “어디서부터 시작해야 할까요?
폐하?” 그는 물었다.

왕이 엄숙하게 말했다. “처음부터 시작해서 끝까지 계속하세요.
끝까지 오세요. 그러면 그만하세요.”

흰 토끼가 읽은 구절은 다음과 같습니다.

“그들은 당신이 그녀에게 갔다고 말했어요.
그리고 그에게 나를 언급했습니다.
그녀는 나에게 좋은 성격을 주었다.
    그런데 수영을 못한다고 하더군요.

그는 내가 가지 않았다는 말을 그들에게 보냈습니다
    (우리는 그것이 사실이라는 것을 알고 있습니다):
만약 그녀가 그 문제를 계속 추진해야 한다면,
    당신은 어떻게 될까요?

나는 그녀에게 하나를 주었고 그들은 그에게 두 개를 주었고
    당신은 우리에게 세 개 이상을 주셨습니다.
그들은 모두 그에게서 당신에게로 돌아왔습니다.
    전에는 내 것이었지만.

나 또는 그녀가 그럴 기회가 있다면
    이번 사건에 연루된
그분께서는 당신께서 그들을 자유롭게 해 주실 것을 신뢰하십니다.
    우리와 똑같습니다.

내 생각은 당신이 그랬다는 것이었습니다
    (그녀가 이 핏을 갖추기 전)
그 사이에 찾아온 장애물
    그와 우리 자신, 그리고 그것.

그녀가 그것을 가장 좋아한다는 사실을 그에게 알리지 마십시오.
    왜냐하면 이런 일이 반드시 일어나야 하기 때문입니다
다른 모든 사람들에게 알려지지 않은 비밀,
    너와 나 사이.”


“이것은 우리가 지금까지 들어본 증거 중 가장 중요한 증거입니다.”
왕이 손을 비비고 있습니다. “그럼 이제 배심원단은—”

"그들 중 누구라도 설명할 수 있다면," 앨리스가 말했습니다.
지난 몇 분 동안 그녀는 조금도 두려워하지 않았습니다.
그를 방해한다.) “나는 그에게 6펜스를 주겠다. _나는_ 그런 게 없다고 생각해요
그 안에 의미의 원자가 있습니다.”

배심원단은 모두 자신의 명단에 다음과 같이 적었습니다. “_그녀_는 그런 일이 있다고 믿지 않습니다.
그 안에는 의미의 원자가 있습니다." 그러나 그들 중 누구도 그 내용을 설명하려고 시도하지 않았습니다.
종이.

"만약 거기에 아무런 의미가 없다면," 왕이 말했습니다. "그것이 세상을 구하는 것입니다.
아시다시피 우리는 아무것도 찾으려고 노력할 필요가 없습니다. 하지만 난 그렇지 않아
알아요.” 그는 무릎 위에 시를 펼쳐 놓고는 계속해서 바라보았다.
한쪽 눈으로; “결국 나는 그것들에서 어떤 의미를 보는 것 같아요.
"—_나는 수영을 못한다고 하더군요_—" 당신은 수영을 못하죠, 그렇죠?" 그가 뒤를 돌아보며 덧붙였다.
네이브에게.

Knave는 슬픈 표정으로 고개를 저었다. “내가 그렇게 보이나요?” 그는 말했다. (그는 어느
확실히 그렇지 않았습니다. 전체가 판지로 만들어졌기 때문입니다.)

"좋아, 지금까지는." 왕이 말했다. 그리고 그는 계속 중얼거렸다.
“'_우리는 그것이 사실이라는 것을 알고 있습니다_—' 그것이 배심원단입니다.
물론—'_나는 그녀에게 하나를 줬고, 그 사람들은 그에게 두 개를 줬어요_—' 왜, 그 사람이 그랬나 봐요
타르트도 그랬고, 너도 알다시피—”

"하지만 계속해서 '그 사람들은 모두 그 사람에게서 당신에게로 돌아왔습니다''라고 앨리스가 말했습니다.

“왜, 저기 있잖아!” 왕은 의기양양하게 다음을 가리키며 말했습니다.
테이블 위의 타르트. “_그것_보다 더 명확한 것은 없습니다. 그런 다음
또—'_그녀가 이렇게 발작하기 전에는_—' 당신은 발작을 한 적이 없었어요, 자기야, 나는
생각해요?” 그는 여왕에게 말했다.

“절대로!” 여왕은 도마뱀에게 잉크병을 던지며 화를 내며 말했습니다.
그녀가 말한대로. (불행한 작은 빌은 일기 쓰기를 그만뒀다.
한 손가락으로 석판을 살펴보니 아무 흔적도 남지 않았습니다. 하지만 그는 지금 서둘러
그의 얼굴에 흘러내리는 잉크를 사용하여 다시 시작했다.
지속되었기 때문에.)

"그럼 그 말은 당신에게 어울리지 않는군요." 왕이 주위를 둘러보며 말했다.
웃는 얼굴로 법정. 죽은 침묵이있었습니다.

“말장난이에요!” 왕은 불쾌한 어조로 덧붙였고, 모두들
왕은 “배심원들이 그들의 평결을 고려하도록 하라”고 웃었다.
그날 스무 번째쯤 됐어요.

“안돼, 안돼!” 여왕이 말했다. “문장 먼저, 판결은 나중에.”

"말도 안되는 소리!" 앨리스가 큰 소리로 말했다. “이 아이디어는
문장 먼저!”

“혀를 잡아라!
" 여왕이 보라색으로 변하며 말했습니다.

“안 할 거예요!” 앨리스가 말했다.

"그 머리를 치워버려!" 여왕이 큰 목소리로 소리쳤다. 아무도
옮겼습니다.

“누가 당신을 신경쓰나요?” 앨리스가 말했다. (그녀는 어느덧 완전히 자랐어요.
이번에는.) “당신은 카드 한 뭉치에 불과해요!”

그러자 그 무리 전체가 공중으로 솟아올라 땅 위로 날아갔습니다.
그녀: 그녀는 약간의 비명을 질렀습니다. 반은 두려움, 반은 분노였고,
그들을 물리치려고 하다가 자신이 그녀와 함께 강둑에 누워 있는 것을 발견했습니다.
죽은 시체를 부드럽게 치우고 있던 여동생의 무릎에 머리를 기대고
그녀의 얼굴 위로 나무에서 흩날리는 나뭇잎들.

“일어나세요, 앨리스!” 그녀의 여동생이 말했다. “왜, 얼마나 오랫동안 잠을 잤어?
있었다!”

“아, 정말 이상한 꿈을 꿨어요!” 앨리스가 말했고 그녀는 그녀에게 말했습니다.
언니, 그리고 그녀가 기억하는 한, 이 모든 이상한 것들
당신이 방금 읽은 그녀의 모험; 그리고 그녀가 언제
이야기가 끝나자 그녀의 여동생이 그녀에게 키스하며 말했습니다.
물론 꿈을 꾸세요. 하지만 이제 차를 마시러 가세요. 늦어지고 있어.”
그래서 앨리스는 일어나서 도망치면서 달리면서 생각했습니다.
정말 멋진 꿈이었어.


그러나 그녀의 여동생은 그녀가 떠나자마자 그녀에게 머리를 기대고 가만히 앉아 있었습니다.
손에 지는 해를 바라보며 어린 앨리스니 뭐니를 생각하면서
그녀도 패션에 대한 꿈을 꾸기 시작할 때까지 그녀의 멋진 모험은
그리고 이것이 그녀의 꿈이었습니다.

첫째, 그녀는 어린 앨리스 자신에 대한 꿈을 꾸었습니다.
두 손은 그녀의 무릎 위에 얹혀져 있었고, 밝고 열망하는 눈은 빛나고 있었습니다.
그녀를 올려다보며 그녀는 자신의 목소리 톤을 들을 수 있었고,
흩날리는 머리카락을 막기 위해 그녀가 머리를 살짝 흔드는 모습을 보세요
그것은 항상 그녀의 눈에 들어오곤 했습니다. 그리고 그녀가 듣는 동안에도 여전히, 또는
그녀의 말을 듣는 것 같았고, 그녀 주변 전체가 그 소리로 활기를 띠게 되었습니다.
여동생의 꿈에 나타난 이상한 생물들.

흰 토끼가 서둘러 지나가자 그녀의 발치에서는 긴 풀이 바스락거렸다.
겁에 질린 쥐가 첨벙거리며 옆 수영장으로 달려갔습니다.
삼월토끼와 친구들이 찻잔의 달그락거리는 소리를 들을 수 있었습니다.
끝나지 않는 식사를 함께 나누었고, 여왕의 날카로운 목소리도 함께 나누었습니다.
불행한 손님에게 처형을 명령합니다. 다시 한 번 돼지 아기
공작부인의 무릎에 재채기를 하고 있었고, 접시와 접시는 부서졌다
주위에서는 다시 한 번 그리폰의 비명소리,
도마뱀의 슬레이트 연필, 그리고 억압된 기니피그의 질식,
멀리서 비참한 모조의 흐느끼는 소리가 뒤섞여 공기를 가득 채웠다.
거북이.

그래서 그녀는 눈을 감고 앉아 있었고, 반쯤은 자신의 말을 믿었습니다.
이상한 나라, 그녀는 그것을 다시 열어야만 한다는 것을 알았지만,
지루한 현실로 변할 것이다. 풀은 바스락거리는 소리만 들릴 것이다.
바람, 그리고 갈대의 물결에 맞춰 졸졸졸 흐르는 웅덩이 - 덜거덕거리는 소리
찻잔은 딸랑이는 양종소리로 바뀌고, 여왕의 날카로운 소리는
양치기 소년의 목소리와 아기의 재채기 소리에 울부짖습니다.
그리폰의 비명과 다른 모든 이상한 소음이 바뀔 것입니다.
(그녀는) 분주한 농장 마당의 혼란스러운 아우성 소리에 귀를 기울였습니다.
낮은 소리 오
멀리 있는 소들이 모의의 자리를 대신하게 될 것입니다.
거북이의 큰 흐느낌.

마지막으로, 그녀는 자신과 똑같은 여동생이 어떻게 생겼는지 상상했습니다.
나중에는 자신도 어른이 될 것이다. 그리고 그녀는 어떻게 했을지
그녀의 성숙한 세월 동안 그녀의 단순하고 사랑스러운 마음을 유지하십시오.
어린 시절: 그리고 그녀가 다른 어린 아이들을 어떻게 모을 것인지,
많은 이상한 이야기로 _그들의_ 눈을 밝고 열망하게 만듭니다.
아마도 오래 전 이상한 나라의 꿈을 꾸었을지도 모릅니다. 그리고 그녀가 어떻게
그들의 단순한 슬픔을 모두 느끼고 모든 것에서 즐거움을 찾을 것입니다.
그들의 단순한 기쁨, 자신의 어린 시절을 기억하는 것, 그리고 행복한 여름
일.

끝

*** 구텐베르크 전자책 11 프로젝트 끝 ***