*** 구텐베르크 전자책 120 프로젝트 시작 ***

보물섬



로버트 루이스 스티븐슨









보물섬



클래식한 취향을 따르는 미국 신사 S.L.O.에게

다음과 같은 내러티브가 설계되었습니다.

많은 즐거운 시간과 그의 친절한 소망으로

다정한 친구, 작가.







               망설이는 구매자님께



               선원 이야기를 선원 노래로 바꾸면,

                  폭풍과 모험, 더위와 추위,

               스쿠너, 아일랜드, 마룬의 경우

                  그리고 해적들과 매장된 금들,

               그리고 모든 오래된 로맨스를 다시 말해요

                  정확히는 고대 방식으로,

               제발, 나처럼 그들이 예전에 기뻐했던 것처럼,

                  오늘날의 현명한 젊은이들:



               --그럼 넘어지세요!  그렇지 않다면,

                  공부하는 젊은이들이 더 이상 갈망하지 않는다면,

               그의 오랜 식욕은 잊어버렸고,

                  킹스턴, 혹은 용감한 발렌타인,

               아니면 나무와 파도의 쿠퍼:

                  또한 그렇게 하십시오!  그리고 내가

               그리고 내 해적들은 모두 무덤을 공유해요

                  이들과 그들의 창조물이 있는 곳!





     목차



     1부

     늙은 해적



     I. 벤보우 제독의 오래된 바다개. . . .  11

     II.  검은 개가 나타났다가 사라집니다. . . . . .  17

     III.  검은 점. . . . . . . . . . . . .  .  24

     IV.  바다 상자. . . . . . . . . . . . . . .  30

     V. 마지막 맹인. . . . . . . . . . 36

     6.  캡틴의 서류 . . . . . . . . . . . .  41



     2부

     바다 쿡



     Ⅶ.  나는 브리스톨로 갑니다. . . . . . . . . . . . . . 48

     Ⅷ.  망원경의 표시에 . . . . . . .  54

     Ⅸ.  파우더와 무기. . . . . . . . . . . . . .  59

     X. 항해. . . . . . . . . . . . . . . . . . 64

     XI.  내가 애플 배럴에서 들었던 것. . . . . .  70

     XII.  전쟁 협의회. . . . . . . . . . . . .  .  76



     3부

     나의 해안 모험



     XIII.  해안 모험을 시작한 방법 . . . . . 82

     XIV.  첫 번째 타격. . . . . . . . . . . . . . . 87

     XV.  섬의 남자. . . . . . . . . . . .  93



     4부

     더 스토케이드



     16.  의사가 계속하는 이야기:

            배는 어떻게 버려졌는가? . . . . . . . 100

     XVII.  의사가 계속하는 이야기:

            JOLLY-BOAT의 마지막 여행. . . . . . . . 105

     XVIII.  의사가 계속하는 이야기:

            첫날의 싸움이 끝났습니다. . . . . 109

     19.  JIM HAWKINS의 서술 재개:

            영창의 수비대. . . . . . . 114

     XX.  실버의 대사관 . . . . . . . . . . . . . . 120

     XXI.  공격. . . . . . . . . . . . . . . .  125



     5부

     나의 바다 모험



     XXII.  바다 모험을 시작한 방법 . . . . . . 132

     XXIII.  EBB-T
IDE가 실행됩니다. . . . . . . . . . .  138

     XXIV.  CORACLE의 크루즈. . . . . . . . 143

     XXV.  나는 졸리 로저를 공격합니다. . . . . . . . .  148

     XXVI.  이스라엘 손. . . . . . . . . . . . . . . 153

     XXVII.  “8개 조각” . . . . . . . . . . .  161



     6부

     캡틴 실버



     XXVIII.  적의 진영에서. . . . . . . . . . 168

     XXIX.  다시 검은 점. . . . . . . . . . . 176

     XXX.  가석방 중. . . . . . . . . . . . . . . .  182

     XXXI.  보물찾기-플린트의 포인터. . . . 189

     XXXII.  보물찾기--중의 목소리

            나무. . . . . . . . . . . . . . . . 195

     XXXIII.  추장의 몰락. . . . . . . . 201

     XXXIV.  그리고 마지막 . . . . . . . . . . . . . . . .  207









보물섬









제1부 - 늙은 해적









나

벤보우 제독의 늙은 바다개





트릴로니 종자, 라이브시 박사, 그리고 나머지 신사들이

보물섬에 대한 모든 세부 사항을 적어달라고 요청했습니다.

처음부터 끝까지, 베어링 외에는 아무것도 남기지 않습니다.

그리고 아직 꺼내지 않은 보물이 있기 때문에 나는

은총의 해 17년에 펜을 들고, 그때로 돌아가라.

나의 아버지는 벤보우 제독의 여관과 갈색의 늙은 선원을 관리하고 계셨습니다.

세이버 컷은 먼저 우리 지붕 아래 숙소를 잡았습니다.



나는 그를 마치 어제 일처럼 기억한다.

여관 문, 손수레를 타고 그의 뒤를 따라오는 바다 상자

키가 크고, 강하고, 육중하고, 갈색 머리를 한 남자, 그의 타르빛 변발이

더러워진 파란색 코트의 어깨, 너덜너덜하고 상처가 난 손,

검고 부러진 손톱, 그리고 한쪽 뺨을 가로지르는 세이버, 더럽고 검붉은 색의

흰색. 나는 그가 만을 둘러보며 혼잣말로 휘파람을 불었던 것을 기억합니다.

그리고는 그가 그렇게 불렀던 오래된 바다 노래를 부르기 시작했습니다.

종종 나중에:



          “죽은 사람의 가슴에 15명의 남자가…

             요호호, 그리고 럼주 한 병!”



조율된 듯 높고 낡고 비틀거리는 목소리로

캡스턴 바에서 파손되었습니다. 그런 다음 그는 약간의 소리로 문을 두드렸습니다.

그 사람이 가지고 다니던 대못처럼 막대기를 꽂았다가 내 아버지가 나타나셨을 때,

대충 럼주 한 잔을 달라고 했다. 이것이 그에게 전달되었을 때,

그는 마치 감정가처럼 그 맛에 머물면서 천천히 마셨다.

절벽 위에서 그리고 우리 간판 위에서 그를 둘러보고 있었습니다.



“이곳은 편리한 만입니다.”라고 그는 길게 말했습니다. “그리고 기분 좋게 앉아서

그로그샵. 많은 회사, 친구?”



아버지는 그에게 아니오, 회사가 거의 없어서 더 안타깝다고 말했습니다.



"그럼 여기가 내 침대다. 여기 있구나, 친구."

무덤을 굴러다니는 사람에게 소리쳤습니다. “함께 일어나서 도와주세요.

내 가슴 위로. 나는 여기에 조금 머물 것이다”고 말했다. "나는 평범한 사람이야, 럼

내가 원하는 건 베이컨과 달걀인데, 그걸 보러 거기로 가

출발합니다. 나를 뭐라고 부르겠어요? 나를 선장이라고 불러야 할 것 같습니다. 아, 난

당신이 어디에 있는지보십시오. 거기”; 그리고 그는 세 개를 던졌어요
e 또는 금화 4개

문지방에. “내가 그 일을 겪은 후에 말해주세요.”라고 말합니다.

그는 사령관처럼 사납게 보였다.



그리고 그의 옷이 형편없었고, 그가 말할 때에도 거칠었지만, 그는 옷이 전혀 없었습니다.

돛대 앞에서 항해하는 남자의 모습이었는데,

복종하거나 공격하는 데 익숙한 항해사 또는 선장. 온 그 사람

무덤은 우편물이 전날 아침에 그를 내려놓았다고 우리에게 말했습니다.

로열 조지는 그 강을 따라 어떤 여관이 있는지 물었다고 했습니다.

해안, 그리고 우리의 좋은 이야기를 듣는 것 같아요.

외로워서 다른 사람들 중에서 그곳을 자신의 거주지로 선택했습니다. 그리고

그것이 우리가 손님에 대해 배울 수 있는 전부였습니다.



그는 관습에 따라 매우 조용한 사람이었습니다. 그는 하루 종일 만 주위를 어슬렁거렸다.

황동 망원경으로 절벽 위에; 그는 저녁 내내 구석에 앉아 있었다

응접실의 불 옆에서 럼주와 물을 아주 진하게 마셨다. 대부분

그는 말을 걸어도 아무 말도 하지 않았고, 다만 갑작스럽고 사납게 쳐다볼 뿐이었습니다.

안개나팔처럼 그의 코를 뚫고 지나가라. 그리고 우리와 여기에 온 사람들

우리 집에 대해서는 곧 그를 그대로 두는 법을 배웠습니다. 그가 돌아올 때마다 매일

산책을 하면서 그는 항해하는 남자가 바다를 따라 지나갔는지 묻곤 했습니다.

도로. 처음에 우리는 그것이 그와 같은 동료가 원하는 것이라고 생각했습니다.

그래서 그는 이런 질문을 하게 되었지만 마침내 우리는 그가 그런 사람이라는 것을 알게 되었습니다.

그들을 피하고 싶어합니다. 선원이 Benbow 제독에 참전했을 때

(이때 어떤 사람들은 브리스톨로 향하는 해안 도로를 따라 가곤 했습니다)

그가 집에 들어가기 전에 커튼이 쳐진 문을 통해 그를 들여다볼 것이다.

응접실; 그리고 그는 그런 일이 일어날 때마다 쥐처럼 침묵할 것이 확실했습니다.

존재했다. 적어도 나에게는 이 문제에 대한 비밀이 없었습니다.

어떤 면에서 나는 그의 경보에 동참했습니다. 어느 날 그 사람이 나를 따로 데리고 갔었지

그리고 매달 1일에 은화 4페니를 주기로 약속했어요.

"한 쪽 다리를 가진 항해사에 대해 날씨를 잘 살피고 있을" 뿐입니다.

 그리고 그가 나타난 순간을 그에게 알려주세요. 첫 번째 일 때 종종 충분합니다.

그 달이 다가와서 나는 그에게 내 임금을 신청했는데, 그는 단지

그 사람은 나에게 코를 풀고 나를 내려다보았지만, 일주일이 되기 전에

그 사람은 분명 더 나은 생각을 했을 테니 나에게 4페니짜리 동전을 가져오라고 했고,

“한 쪽 다리를 가진 항해사”를 조심하라는 그의 명령을 반복하십시오.



그 인물이 내 꿈을 어떻게 괴롭혔는지는 말할 필요도 없을 것입니다. 켜기

폭풍우가 몰아치는 밤에 바람이 집 네 모퉁이를 흔들고

파도가 만을 따라 그리고 절벽 위로 으르렁거렸다면, 나는 그를 한 순간에 볼 수 있었다.

수천 가지의 형태와 수천 가지의 악마적인 표현이 있습니다. 이제 다리

무릎 부분이 잘렸을 것이고 지금은 엉덩이 부분이 잘릴 것입니다. 이제 그는 괴물이 되었다

한쪽 다리밖에 갖지 못한 일종의 생물이었는데,

그의 몸의 중앙. 그가 뛰고 달리며 울타리 너머로 나를 쫓는 것을 보고

도랑은 최악의 악몽이었습니다. 그리고 전체적으로 나는 꽤 비싼 비용을 지불했습니다.

내 월간 4페니짜리 동전은 이 지독한 상상의 형태를 띠고 있다.



하지만 나는 항해하는 남자가 하나를 가지고 있다는 생각에 너무 겁이 났지만

다리, 난 아직 멀었어
누구보다 선장 자신이 두렵다.

그를 알았습니다. 그가 럼주와 물을 더 가져가는 밤이 있었다

그의 머리가 지닐 것보다; 그리고 그는 가끔 앉아서 노래를 부르곤 했어요

아무도 신경 쓰지 않는 사악하고 오래되고 거친 바다 노래; 하지만 가끔 그 사람이 전화를 하곤 했어

안경을 끼고 떨고 있는 모든 사람들이 그의 말을 듣도록 강요합니다.

그의 노래에 맞춰 이야기를 듣거나 합창을 하기도 합니다. 종종 나는 집에 들렸다

"요호호와 럼주 한 병"을 흔들며 이웃들이 모두 합세

사랑하는 삶을 위해, 죽음에 대한 두려움을 안고, 각자 노래를 부르며

발언을 피하기 위해 다른 것보다 더 크게. 이 핏에서 그는 가장

지금까지 알려진 최고의 동반자; 그는 테이블을 손으로 찰싹 때렸다.

사방에 침묵; 그는 질문을 받으면 분노에 차서 날아오를 것입니다.

때로는 아무것도 넣지 않아서 회사가 아니라고 판단했기 때문입니다.

그의 이야기를 따라가다. 그는 그가 나올 때까지 누구도 여관을 떠나는 것을 허락하지 않았습니다.

술에 취해 졸린 채 침대에 누웠다.



그의 이야기는 무엇보다도 사람들을 겁에 질리게 했습니다. 무서운 이야기

그들은 매달리고, 판자를 걷고, 바다에서 폭풍우를 일으키고,

Dry Tortugas, 스페인 본토의 거친 행동과 장소. 그의

자신의 계산에 따르면 그는 가장 사악한 사람들과 함께 평생을 살았음이 틀림 없습니다.

하나님이 바다 위에 허락하신 것과 그가 말씀하신 언어는

이 이야기는 우리의 평범한 시골 사람들에게 충격을 주었습니다.

그가 설명한 범죄. 아버지는 늘 여관이 이렇게 될 거라고 말씀하셨어

왜냐하면 사람들은 곧 그곳으로 와서 폭정을 당하는 일을 그만두게 될 것이기 때문입니다.

그리고 내려놓고 떨면서 침대로 보냈습니다. 하지만 난 정말 그의 말을 믿어요

존재는 우리에게 유익했습니다. 당시 사람들은 겁을 먹었지만, 살펴보니

오히려 그들은 그것을 좋아했습니다. 조용한 나라에서 정말 좋은 흥분이었어

인생을 가장하는 젊은 남자들의 파티도있었습니다.

그를 '진짜 바다개', '진짜 오래된 소금'이라고 부르며 존경한다.

이름 같은 것, 영국을 만든 그런 사람이 있었다고 말하는 것

바다에서는 끔찍해요.



어떤 면에서는 실제로 그는 우리를 망치려고 공평하게 명령했습니다. 왜냐하면 그는 일주일 동안 계속 머물렀기 때문입니다.

매주, 그리고 지난달에도, 그래서 모든 돈이

오랫동안 지쳤음에도 불구하고 아버지는 마음을 다잡지 않으셨습니다.

더 많이 가지라고 고집하세요. 만약 그가 그것에 대해 언급했다면, 선장은 날아가버렸을 거야

그의 코는 너무 큰 소리로 으르렁거리며 내 불쌍한 사람을 쳐다봤다고 말할 수 있을 것입니다.

아버지가 방에서 나갔다. 나는 그가 그런 일을 겪은 후 손을 비틀고 있는 것을 본 적이 있다

그리고 나는 그가 살았던 짜증과 공포가 틀림없이 있었을 것이라고 확신합니다.

그의 조기 불행한 죽음을 크게 앞당겼습니다.



우리와 함께 사는 동안 선장은 그의 마음속에 어떤 변화도 주지 않았습니다.

옷을 입고 행상인에게서 스타킹을 사려고 합니다. 그의 자지 중 하나

모자가 떨어져서 그날부터 매달아 두었습니다.

그것이 터졌을 때 큰 성가심이었습니다. 나는 그 사람의 모습을 기억한다.

그 코트는 그가 위층 자기 방에서 깁은 것이었고,

결국 패치에 지나지 않았습니다. 그는 편지를 쓴 적도, 받은 적도 없다.

그리고 그는 결코
이웃 사람들과 이 사람들 외에는 누구와도 이야기했습니다.

대부분은 럼주를 마셨을 때만 발생합니다. 우리 중 누구도 가져본 적이 없는 거대한 바다 상자

열린 것을 본 적이 없습니다.



그는 딱 한 번 십자가에 못 박혔는데, 그건 마지막에 이르렀을 때였습니다.

아버지는 그를 쇠퇴하게 만드는 쇠퇴로 인해 멀리 떠났습니다. Livesey 박사님이 오셨어요

어느 늦은 오후에 환자를 만나러 집에서 저녁을 조금 먹었습니다.

어머니, 그리고 그의 말이 끝날 때까지 파이프 담배를 피우기 위해 응접실로 들어갔습니다.

오래된 벤보우에는 마구간이 없었기 때문에 작은 마을에서 내려오세요. 나

그 사람을 따라 들어왔을 때 깔끔하고 밝은 건물의 대조를 본 기억이 나네요.

눈처럼 하얀 가루와 밝고 검은 눈, 그리고

콜트 시골 사람들과의 유쾌한 매너, 그리고 무엇보다도

우리 해적의 그 더럽고 무겁고 주름진 허수아비와 함께 앉아서,

테이블 위에 팔을 올려놓고 럼주를 마시며 멀리 떠났습니다. 갑자기 그 사람, 선장,

즉, 그의 영원한 노래를 부르기 시작했습니다.



          “죽은 사람의 가슴에 15명의 남자가…

             요호호와 럼주 한병!

           술을 마시고 나머지는 악마가 해냈습니다.

             요호호, 그리고 럼주 한 병!”



처음에는 '죽은 사람의 가슴'이 그 정도 크기일 거라고 생각했어요.

그의 위층 현관에 있는 상자를 보고 이런저런 생각이 뒤섞였습니다.

외다리 선원의 악몽 속에서. 하지만 이로써

우리는 오랫동안 노래에 특별한 관심을 기울이지 않았습니다. 그것

그날 밤 Livesey 박사 외에는 누구에게도 새로운 것이 아니었고 나는 그에게서 그것을 관찰했습니다.

그는 기분 좋은 효과를 내지 못했습니다. 왜냐하면 그는 잠시 동안 고개를 들었기 때문입니다.

그는 화가 나서 정원사인 테일러 늙은이에게 이야기를 계속했다.

류마티스의 새로운 치료법. 그러던 중 선장은 점차

자신의 음악에 기분이 좋아졌고, 마침내 그의 손을 펄럭거렸다.

우리 모두가 알고 있는 방식으로 그 앞에 있는 테이블은 침묵을 의미했습니다. 목소리

Livesey 박사를 제외한 모든 사람이 즉시 멈췄습니다. 그는 전과 같이 말을 계속했다

명확하고 친절하며, 단어 사이사이에 파이프를 힘차게 끌어당깁니다.

둘. 선장은 한동안 그를 노려보더니 다시 손을 휘저으며 말했다.

더욱 세게 노려보더니 마침내 악독하고 낮은 맹세를 했습니다.

"조용히 하세요, 갑판 사이!"



“저한테 말씀하고 계셨나요, 선생님?” 의사가 말했습니다. 그리고 그 악당이 그랬을 때

그에게 다시 맹세하면서 이렇게 말했습니다.

선생님." 의사가 대답했습니다. "계속 럼주를 마시면

세상은 곧 아주 더러운 악당에게서 벗어날 것입니다!”



노인의 분노는 끔찍했습니다. 그는 벌떡 일어나서 끌어서 펴고

선원의 걸쇠칼을 손바닥 위에 놓고 균형을 잡으며,

의사를 벽에 고정시키겠다고 위협했어요.



의사는 결코 움직이지 않았습니다. 그는 이전과 마찬가지로 그에게 말했습니다.

어깨를 나란히 하고 같은 톤의 목소리로 다소 높으므로

방에서 들을 수도 있지만 완벽하게 조용하고 안정적입니다. “그걸 넣지 않으면

지금 당장 주머니에 칼을 꽂으세요. 명예를 걸고 약속드리겠습니다.

다음 평가를 기다리세요.”



그런 다음 그들 사이에 외모 싸움이 이어졌지만 c는
곧 적응하다

무릎을 꿇고 무기를 집어들고는 투덜거리며 자리로 돌아갔다.

구타당한 개.



“이제 선생님,” 의사가 계속 말했습니다. “이제 그런 일이 있다는 걸 알았으니까요.

우리 지역에 사는 친구여, 내가 오늘 당신을 지켜볼 것이며

밤. 나는 단지 의사가 아닙니다. 저는 치안판사입니다. 그리고 내가 숨을 쉬면

당신에 대한 불만이 단지 다음과 같은 무례한 경우에 해당된다면

오늘 밤에는 효과적인 수단을 동원해 너를 추적해서 쫓아내겠다.

이것에서. 그거면 충분해.”



얼마 지나지 않아 Livesey 박사의 말이 문 앞에 왔고 그는 말을 타고 떠났지만

선장은 그날 저녁, 그리고 앞으로 여러 저녁 동안 침묵을 지켰습니다.









II

검은 개가 나타났다가 사라진다





그 후 얼마 지나지 않아 첫 번째 사건이 일어났습니다.

마침내 우리 선장을 제거한 신비한 사건들. 하지만 당신처럼은 아니었지만

그의 일을 보게 될 것이다. 길고도 힘든 겨울이었습니다.

서리와 강풍; 그리고 내 불쌍한 사람은 처음부터 분명했습니다.

아버지는 봄을 볼 가능성이 거의 없었습니다. 그는 매일 가라앉았고, 나의 어머니는

그리고 나는 모든 여관을 우리 손에 가지고 있었고, 없이도 충분히 바빴습니다.

우리의 불쾌한 손님에게 많은 관심을 기울이고 있습니다.



1월의 어느 날 아침, 아주 이른 아침이었습니다.

흰 서리가 덮인 온통 회색의 만, 돌 위에 부드럽게 부딪히는 잔물결,

태양은 아직 낮고 언덕 꼭대기에만 닿아 멀리까지 빛나고 있습니다.

바다쪽으로. 선장은 평소보다 일찍 일어나서 출발했다.

해변, 낡은 파란색 코트의 넓은 스커트 아래에서 그의 단검이 흔들리고,

그의 팔 밑에는 황동 망원경이 있었고, 모자는 머리 위로 기울어져 있었습니다. 나

그가 성큼성큼 걸어가면서 지나간 자리에 연기처럼 피어오르던 그의 숨결을 기억하라.

그가 큰 바위를 돌릴 때 내가 들은 마지막 소리는 크게 콧방귀를 뀌는 소리였습니다.

마치 그의 마음이 여전히 Livesey 박사에게 달려있는 것처럼 분노했습니다.



음, 어머니는 아버지와 함께 위층에 계셨고 나는 침대를 누워 있었습니다.

응접실 문이 열릴 때 선장의 귀환을 대비한 아침 식탁

문을 열자 전에는 한 번도 눈을 본 적이 없는 한 남자가 들어왔습니다. 그는

창백하고 수지가 많은 생물체였는데 왼손 손가락 두 개가 필요했고

그는 단검을 입었지만 전사처럼 보이지는 않았습니다. 나

나는 항상 한쪽 다리나 두 쪽 다리를 가진 선원들을 바라보며 눈을 뜨고 있었습니다.

이것이 나를 당황하게 만들었다는 것을 기억하십시오. 그는 선원이 아니었지만, 그럼에도 불구하고

그에 대한 바다의 냄새도 마찬가지입니다.



나는 그에게 봉사할 것이 무엇인지 물었고 그는 럼주를 가져가겠다고 말했습니다. 하지만

내가 그것을 가지러 방에서 나갈새 그 사람이 탁자 위에 앉았더니

그리고 나에게 가까이 오라고 손짓했다. 나는 냅킨을 손에 넣은 채 그 자리에서 멈춰 섰다.

손.



“이리 오세요, 얘야.” 그가 말했다. “이리 가까이 오세요.”



나는 한 걸음 더 가까이 다가갔다.



“여기가 내 친구 Bill을 위한 테이블인가요?” 그는 일종의 침울한 표정으로 물었다.



나는 그에게 그의 친구 Bill을 모른다고 말했습니다. 이것은 다음과 같은 사람을 위한 것이었습니다.

우리가 선장이라고 부르는 우리 집에 머물 렀습니다.



“글쎄요.” 그가 말했습니다. “내 친구 Bill은 선장으로 불릴 거예요.

그렇지 않은 것처럼. 그는 한쪽 뺨에 상처가 있고 그와 매우 유쾌한 길을 가고 있습니다.

특히 박사에서
잉크, 내 친구 Bill이 있어요. 우리는 논쟁을 위해 그것을 넣을 것입니다

예를 들어, 당신의 선장은 한쪽 뺨에 상처가 있다는 것입니다.

예를 들어, 그 뺨이 맞는 것 같아요. 아, 글쎄요! 내가 말했잖아. 지금은 내

Bill 친구가 여기 이 집에 있나요?”



나는 그에게 산책 중이라고 말했습니다.



“어느 쪽이에요, 써니? 그 사람은 어느 쪽으로 갔나요?”



그리고 내가 바위를 가리키며 선장이 어떤지 말했을 때

돌아올 가능성이 있는지, 얼마나 빨리 돌아올지, 그리고 몇 가지 다른 질문에 답변해 드렸습니다.

“아, 이건 내 친구 빌에게 한잔만큼 좋을 것 같아요.”라고 그는 말했습니다.



이 말을 하는 그의 표정은 전혀 그렇지 않았다.

그리고 그 낯선 사람이

심지어 그가 말한 것을 진심으로 생각한다고도 착각했습니다. 하지만 그건 아무 관계도 아니었어

나는 생각했다. 게다가 무엇을 해야 할지 알기도 어려웠습니다. 는

낯선 사람은 여관 문 바로 안쪽에 계속 매달려서 문을 둘러보고 있었습니다.

쥐를 기다리는 고양이처럼 구석에. 일단 내가 밖으로 나갔을 때

길을 갔으나 그 사람이 즉시 나를 불러서 내가 빨리 따르지 아니하였으니

그의 공상에 충분할 만큼, 그의 수척한 얼굴에 가장 끔찍한 변화가 일어났습니다.

그리고 그는 나를 뛰게 만드는 맹세로 나에게 명령했습니다. 내가

다시 돌아왔을 때 그는 반은 아첨하고 반은 예전의 태도로 돌아왔습니다.

비웃으며 내 어깨를 두드리며 내가 착한 소년이라고 말했고 그 사람은

나에게 꽤 마음에 들었다. “나에게는 내 아들이 있습니다.”라고 그는 말했습니다.

당신은 두 블록이고 그는 내 예술의 자부심입니다. 그러나 위대한

소년들에게 중요한 것은 규율입니다. 이제 항해를 했다면

Bill과 함께라면 당신은 두 번 이야기를 나누기 위해 거기 서 있지 않았을 것입니다.

당신. 그것은 결코 Bill의 방식이 아니었고, 그와 함께 항해했던 sich의 방식도 아니었습니다.

그리고 여기, 내 친구 빌이 팔 밑에 망원경을 끼고 있습니다.

확실히 그의 오래된 예술을 축복하십시오. 너와 나는 그냥 다시 돌아갈 거야

응접실, 써니, 그리고 문 뒤로 가세요. Bill에게 조금 줄게요.

놀랍게도 그의 예술을 축복합니다. 다시 한 번 말씀드립니다.”



그렇게 말하면서 그 낯선 사람은 나와 함께 응접실로 와서 나를 데려갔습니다.

그 사람 뒤에 모퉁이에 있어서 우리 둘 다 열린 문 옆에 숨겨졌지요. 나

여러분이 생각하는 것처럼 매우 불안하고 놀랐습니다.

낯선 사람이 확실히 겁을 먹었다는 것을 관찰하는 것이 두렵습니다. 그는

커틀라스의 자루를 치우고 칼집에 있는 칼날을 느슨하게 했다.

그리고 우리가 거기에서 기다리는 동안 내내 그는 마치 기분이 나쁜 것처럼 계속 침을 삼켰습니다.

우리가 목구멍의 덩어리라고 부르던 것.



마침내 선장은 성큼성큼 걸어가서 그의 뒤에서 문을 쾅 닫았다.

오른쪽이나 왼쪽을 바라보며 방을 가로질러 직선으로 행진했습니다.

그의 아침 식사가 그를 기다리고 있었던 곳.



"빌." 낯선 사람이 내 생각에 그가 만들려고 했던 목소리로 말했다.

대담하고 크다.



선장은 발뒤꿈치로 몸을 돌려 우리 앞으로 다가왔습니다. 갈색이 가진 모든 것

그의 얼굴은 사라졌고 심지어 그의 코도 파랗게 변했습니다. 그는 다음과 같은 모습을 하고 있었다

귀신이나 악한 자나 그보다 더한 것을 보는 사람

될 수 있다; 그리고 내 말에 나는 그가 순간적으로 돌아서는 것을 보고 안타까움을 느꼈습니다.

너무 늙고 아프다.



“자, 빌, 당신은 나를 알고 있습니다. 에야디야
당신은 옛 동료인 빌을 알고 있죠."

낯선 사람.



선장은 약간 헐떡거렸다.



“검은 개!” 그는 말했다.



“그럼 또 누구요?” 다른 하나는 반환되어 더 편안해졌습니다. “블랙

개는 언제나 그랬듯, 제독에서 그의 옛 동료인 빌리를 만나러 오세요

벤보우 인. 아, 빌, 빌, 우리 둘은 시대의 광경을 봤어.

발톱 두 개를 잃어버렸어요.” 절단된 손을 들어올렸다.



“자, 여기를 보세요.” 선장이 말했습니다. “당신은 나를 실망시켰어요. 여기 있어요;

그럼, 크게 말해보세요. 그게 뭐야?”



"그게 바로 당신이에요, Bill" Black Dog가 대답했습니다. "당신 말이 맞아요.

빌리. 나는 여기 이 사랑스러운 아이에게서 럼주 한 잔을 마신다.

그런 취향; 원하신다면 우리는 앉아서 정중하게 이야기하겠습니다.

옛 선원들처럼요.”



내가 럼주를 가지고 돌아왔을 때 그들은 이미 양쪽에 앉아 있었습니다

선장의 아침 식탁 - 문 옆에 검은 개와

그의 옛 동료를 한 눈으로 보기 위해 옆으로 앉아 있었고, 다른 한 눈은 내가 그랬듯이

퇴각하면서 생각했다.



그는 나에게 가서 문을 활짝 열어 두라고 말했습니다. "당신의 열쇠 구멍은 하나도 없습니다.

나야, 얘야.” 그가 말했고, 나는 그들을 함께 남겨두고 술집으로 들어갔다.



오랫동안 최선을 다해 들어봤지만,

낮은 개틀링 소리뿐이다. 그러나 마침내 목소리가 높아지기 시작했습니다.

그리고 나는 선장으로부터 한두 마디의 맹세를 들을 수 있었습니다.



“아냐, 아냐, 아냐, 아냐; 그리고 끝!” 그는 한번 울었다. 그리고 또 “그렇다면

스윙하러 온다, 모두 스윙해라, 내가 말하자.”



그러자 갑자기 엄청난 맹세가 폭발했고

그밖의 소음들--의자와 테이블이 뭉쳐져 넘어지는 소리, 쇠가 부딪히는 소리

그리고는 고통의 비명을 지르고 다음 순간 블랙을 보았다.

풀비행하는 개와 뜨겁게 추격하는 선장, 둘 다 그려져 있다

단검, 그리고 왼쪽 어깨에서 피가 흐르는 전자. 그냥

문 앞에서 선장은 마지막으로 도망자를 겨냥했다.

자르지 않았다면 확실히 그를 쪼개졌을 것이다.

벤보우 제독의 큰 간판에 가로막혔습니다. 당신은 볼 수 있습니다

오늘날까지 프레임 아래쪽에 노치가 있습니다.



그 타격은 전투의 마지막이었습니다. 길을 나서면 Black

개는 상처에도 불구하고 훌륭하고 깨끗한 발뒤꿈치를 보여주었습니다.

30분 만에 언덕 너머로 사라졌습니다. 선장은,

그의 부분은 어리둥절한 남자처럼 간판을 바라보며 서 있었다. 그러면 그 사람은

몇 번이나 눈 위에 손을 얹었다가 마침내 다시 돌아왔다.

집.



"짐"이라고 그는 "럼"이라고 말합니다. 그가 말하면서 그는 조금 비틀거리더니 붙잡혔다.

한 손으로 벽을 짚은 채.



“다쳤어요?” 나는 소리쳤다.



"럼" 그는 반복했다. “저는 여기서 떠나야 해요. 럼! 럼!"



나는 그것을 가져오려고 달려갔지만, 떨어진 모든 것들 때문에 나는 상당히 불안정했습니다.

밖으로 나가서 유리잔 하나를 깨뜨리고 수도꼭지를 더럽혔습니다.

방해가 되자 응접실에서 큰 소리가 나더니 달려가는 소리가 들렸습니다.

안으로 들어가자 선장은 바닥에 완전히 누워 있는 것이 보였다. 동시에

그 순간 어머니는 울부짖음과 싸움에 놀라 달려오셨습니다.

디
나를 도와줄 계단이 있어요. 우리 사이에서 우리는 그의 고개를 들었다. 그는 숨을 쉬고 있었다

매우 시끄럽고 단단했지만 눈은 감겨 있었고 얼굴은 끔찍했습니다.

색상.



"얘야, 얘야." 어머니가 소리쳤습니다. "이 집이 얼마나 큰 수치인지!

네 불쌍한 아버지가 아프잖아!”



그 동안 우리는 선장을 돕기 위해 무엇을 해야 할지 전혀 몰랐습니다.

다른 생각은 그 사람이 그 사람과의 난투에서 치명적인 부상을 입었다는 것뿐이었습니다.

낯선 사람. 나는 럼주를 얻었고, 그것을 그의 손에 내려놓으려고 노력했다.

그러나 그의 이빨은 단단히 닫혀 있었고 그의 턱은 철처럼 강했습니다.

문이 열리자 우리는 다행스럽게도 안도감을 느꼈다. Livesey 박사님

아버지를 방문하러 들어왔습니다.



"아, 박사님, 어떻게 해야 할까요? 부상당한 곳은 어디인가요?"



"부상을 입었나요? 바이올린의 끝이군요!" 의사가 말했다. “그보다 더 상처받은 건 없어.

당신이나 나. 내가 경고한 대로 그 사람은 뇌졸중을 겪었습니다. 자, 호킨스 부인,

그냥 위층으로 달려가서 남편에게 가능하다면 아무것도 말하지 마세요.

그것에 대해. 나로서는 이 친구의 3배를 구하기 위해 최선을 다해야 한다.

쓸모없는 삶; 짐, 나한테 대야 좀 가져다줘.”



내가 대야를 갖고 돌아왔을 때 의사는 이미 대야를 찢어버린 뒤였다.

선장의 소매를 걷어 그의 거대한 근육질 팔을 노출시켰습니다. 문신이었어

여러 곳에서. “여기 행운이 따른다”, “바람이 불고 있다”, “빌리 본즈는 그의

fancy”라는 문구가 팔뚝 부분에 매우 깔끔하고 명확하게 표현되었습니다. 그리고 위로

어깨 근처에는 교수대와 교수대에 매달린 남자의 스케치가 있었습니다.

그것은 내 생각대로 훌륭한 정신으로 이루어졌습니다.



의사는 손가락으로 이 그림을 만지며 말했습니다.

“자, 마스터 빌리 본즈, 그게 당신 이름이라면 우리는 한 번 살펴보겠습니다.

당신의 피의 색깔. 짐, 피가 무서워요?” 그가 말했다.



“아니요, 선생님.” 나는 말했습니다.



“그럼, 당신이 대야를 쥐고 있군요.”라고 그는 말했습니다. 그리고 그것으로 그는 그의 것을 가져갔습니다

란셋을 찔러 정맥을 열었습니다.



선장이 눈을 뜨기 전에 엄청난 양의 피를 흘렸습니다.

그리고 그 사람 주위를 흐릿하게 바라보았습니다. 처음에 그는 의사를 알아보았습니다.

틀림없이 눈살을 찌푸렸다. 그러자 그의 시선이 나를 쳐다보더니 나를 쳐다보았다.

안심. 그런데 갑자기 색깔이 변해서 키우려고 하더군요.

"블랙독은 어디 있지?"



"여기에는 당신이 가지고 있는 것 외에는 검은 개가 없습니다." 의사가 말했습니다.

당신 자신의 등에. 당신은 럼주를 마시고 있었습니다. 당신은 뇌졸중을 앓았습니다.

내가 말한 그대로입니다. 그리고 나는 내 의지에 반하는 일을 많이 겪었습니다.

당신을 무덤에서 맨 앞으로 끌어내셨습니다. 자, 본즈 씨..."



“그건 내 이름이 아니야.” 그가 끼어들었다.



의사는 “정말 신경이 쓰입니다.”라고 대답했습니다. "이건 내 해적의 이름이야.

지인; 그리고 나는 부족함 때문에 당신을 그렇게 부릅니다.

당신에게 말해야 할 것은 이것이다; 럼주 한 잔으로는 당신을 죽일 수 없지만,

하나를 가져가면 하나를 가져가고 또 하나를 가져가면 내 가발을 걸게 됩니다.

짧게 끊지 마세요, 당신은 죽을 것입니다 - 당신은 그것을 이해합니까? - 죽고 가십시오

성경에 나오는 사람처럼 당신이 있는 곳으로 가십시오. 자, 이제 노력해 보세요.

내가 한 번만 침대에 누워 있는 걸 도와줄게.”



우리는 많은 어려움을 겪으면서 그를 가까스로 위층으로 끌어올렸으며,

그를 침대 위에 눕혔고 그의 머리는 거기에 있었다
마치 그가 베개에 다시 쓰러진 것처럼

거의 기절할 지경이었다.



"자, 명심하세요." 의사가 말했습니다. "나는 양심을 깨끗하게 합니다.

당신에게 럼주는 죽음입니다.”



그리고 그는 나를 데리고 아버지를 만나러 갔습니다.

팔.



“이건 아무것도 아닙니다.” 그는 문을 닫자마자 말했다. “나는 가지고있다

그를 잠시 조용히 시킬 수 있을 만큼 피를 뽑았다. 그 사람은 일주일 동안 거짓말을 해야 해

그가 있는 곳은 그 사람과 당신에게 가장 좋은 일입니다. 하지만 또 다른 뇌졸중

그를 해결할 것입니다.”









III

블랙 스팟





정오쯤 나는 시원한 음료수를 들고 선장실 문 앞에 멈춰 섰다.

그리고 의약품. 그는 우리가 그를 떠났을 때와 마찬가지로 아주 많이 거짓말을 하고 있었습니다.

그는 약하고 흥분된 것처럼 보였습니다.



“짐, 여기에서 가치 있는 사람은 당신뿐이에요.

내가 항상 당신에게 잘해줬다는 걸 알아요. 한 달도 안 됐지만 난 너에게 한 달을 줬어

당신 자신을 위한 4페니짜리 은화. 그리고 이제 알다시피, 친구, 나는 꽤 기분이 좋지 않습니다.

그리고 모두에게 버림받았습니다. 그리고 짐, 이제 나에게 럼주 한 병을 가져다주시오.

안 그래, 친구?”



"의사님..." 내가 말을 시작했다.



그러나 그는 나지막한 목소리로 진심 어린 목소리로 의사를 욕했다.

“의사는 모두 면봉입니다.”라고 그는 말했습니다. “그런데 거기 의사는 왜, 어떡하지?

그 사람 항해사에 대해 알아요? 난 피치처럼 뜨거운 곳에 있었고, 친구였지

Yellow Jack과 함께 돌아다니면 축복받은 땅이

지진이 일어나는 바다-의사는 그런 땅에 대해 무엇을 알고 있습니까?-그리고 나는

나는 럼주로 살았다. 고기와 술, 그리고 남자와 아내였습니다.

나에게; 그리고 만약 내가 럼주를 갖고 있지 않다면 지금 나는 가엾은 늙은 헐크일 뿐입니다

해안, 내 피가 당신, Jim, 그리고 그 의사 면봉에 묻힐 것입니다”; 그리고 그는 계속 달렸다

또 한동안 저주를 퍼붓습니다. "짐, 내 손가락이 어떻게 움직이는지 보세요."

 그는 애원하는 어조로 계속했다. “그들을 가만히 둘 수는 없어요. 나 말고요.

이 축복받은 날에는 한 방울도 없었습니다. 그 의사는 바보예요.

나에게 럼주가 없다면, 짐, 나는 공포를 느낄 것이다. 난 좀 봤어

벌써요. 나는 저쪽 구석, 당신 뒤에 있는 늙은 플린트를 보았습니다. ~로

나는 그를 보았다. 그리고 만약 내가 공포에 사로잡힌다면, 나는 그런 사람이에요

힘들게 살았으니 카인은 내가 키울게. 의사선생님께서 한 잔이라고 하셨습니다.

나에게 상처를주지 않을 것입니다. 짐, 내가 너에게 황금 기니를 줄게.”



그는 점점 더 흥분했고, 나는 이것이 아버지에 대해 걱정이 되었습니다.

그날 매우 기분이 좋지 않아 조용함이 필요한 사람; 게다가 안심이 됐다.

이제 나에게 인용된 의사의 말은 오히려 기분이 상했다.

뇌물.



"나는 당신의 돈을 원하지 않습니다. 하지만 당신이 우리 아버지에게 빚진 것은 갚겠습니다."

한 잔만 주세요. 더 이상은 안 돼요.”



내가 그것을 그에게 가져오자 그는 탐욕스럽게 그것을 붙잡고 마셨다.



"그래, 그래," 그가 말했다, "그게 훨씬 나아요, 물론이죠. 그리고 지금, 친구,

그 의사가 내가 여기 이 낡은 침대에 얼마나 오래 누워 있어야 한다고 말했나요?”



“적어도 일주일은요.” 내가 말했다.



“천둥!” 그는 울었다. "일주일! 난 그렇게 할 수 없어. 그들은 검은색을 가질 거야."

그때쯤이면 나를 찾아내세요. 러버들이 나한테 바람을 피우려고 해

이 축복받은 순간; 러버들은 자신이 가진 것을 지킬 수 없었고 갖고 싶어했습니다.

다른 사람의 것을 못 박으세요. 그거요?
선원의 행동, 이제 알고 싶어요?

하지만 나는 영혼을 구하는 사람입니다. 나는 내 돈을 낭비한 적도 없고 잃어버린 적도 없다.

둘 다; 그러면 난 또 속일 거야. 나는 그들을 두려워하지 않습니다. 흔들어 볼게요

또 다른 암초, 친구, 그리고 다시 아빠.”



이 말을 하고 있을 때 그는 몹시 애쓰며 침대에서 일어났습니다.

눈물이 날 것 같은 손으로 내 어깨를 붙잡고,

그의 다리는 마치 죽은 사람처럼 움직인다. 그의 말은 그처럼 활기차고

의미상으로는 목소리의 약함과 슬프게도 대조를 이루었습니다.

그들이 말한 것입니다. 그는 자리에 앉자마자 잠시 멈췄다

가장자리에 위치.



“그 의사가 날 해쳤어요.” 그가 중얼거렸다. “내 귀가 노래하고 있어요. 나를 다시 눕혀주세요.”



내가 그를 돕기 위해 많은 일을 하기 전에 그는 다시 그의 곁으로 돌아갔습니다.

그가 한동안 조용히 누워 있던 예전 장소.



“짐, 오늘 그 항해사를 보셨나요?”라고 그가 길게 말했다.



“검은 개?” 나는 물었다.



“아! Black Dog'라고 그는 말합니다. '_그는_ 나쁜 놈이에요. 하지만 그보다 더 나쁜 일이 있었어

에. 이제, 내가 어떻게든 도망칠 수 없고 그들이 나에게 흑점을 알려준다면, 마음

당신, 그들이 쫓고 있는 것은 내 오래된 바다 상자입니다. 말을 타세요. 할 수 있어요.

당신은 할 수 없습니까? 그럼, 말을 타고 가세요. 음, 네,

내가 할게!--그 영원한 의사에게 면봉을 주고 그에게 파이프를 다 하라고 해라

손 - 치안 판사와 시크 - 그리고 그는 그들을 제독에게 맡길 것입니다

벤보우—플린트의 옛 선원들, 남자와 소년, 모두 그들에게 남아 있습니다. 나는

일등 항해사, 나는 플린트 늙은이의 일등 항해사였고, 내가 아는 바로 그 사람이야

장소. 그는 사바나에서 죽어가면서 나에게 그것을 주었어요.

지금까지였습니다. 하지만 검은 반점이 생기지 않으면 복숭아를 얻을 수 없습니다

아니면 그 검은 개나 그와 함께 항해하는 남자를 다시 보지 않는 한

한쪽 다리, 짐, 무엇보다 그 사람이요.”



“그런데 검은 점은 무엇입니까, 선장님?” 나는 물었다.



“그건 소환장이야, 친구. 그들이 그것을 얻으면 나는 당신에게 말할 것입니다. 하지만 당신은 계속

날씨에 눈을 뜨고 있는 당신, 짐, 그리고 나는 당신과 동등한 것을 공유할 것입니다.

명예.”



그는 조금 더 방황했고 그의 목소리는 점점 약해졌다. 하지만 곧 나는

그는 그에게 약을 주었고 그는 어린아이처럼 복용하면서 다음과 같이 말했습니다.

“만약 선원이 마약을 원했다면 바로 나야.” 그는 마침내 무거운 함정에 빠졌습니다.

나는 그를 떠났다. 내가 했어야 했던 일은 모든 것을 다 가지고 있었어

잘 갔어요 모르겠어요. 아마 내가 그 이야기를 전부 말했어야 했는데

의사 선생님, 왜냐하면 선장이 회개할까봐 두려웠기 때문입니다.

그의 고백과 나를 끝내십시오. 하지만 상황이 나빠지자 불쌍한

아버지는 그날 저녁 갑자기 돌아가셨고, 이로 인해 다른 모든 문제는 해결되지 않았습니다.

한쪽에. 우리의 자연적인 고통, 이웃의 방문,

장례 준비와 여관의 모든 일을 수행하는 일

그동안 나는 너무 바빠서 생각할 시간도 거의 없었다.

선장은 그를 두려워하지 않을 것입니다.



그는 다음날 아침 아래층으로 내려가서 평소처럼 식사를 했습니다.

비록 그 사람은 평소보다 적게 먹고 많이 먹었지만 유감스럽게도 평소보다 더 많이 먹었다.

럼, 왜냐하면 그는 눈살을 찌푸리며 숨을 불어넣으며 술집에서 나왔기 때문입니다.

그의 코, 그리고 아무도 감히 t
오 그를 건너세요. 장례식 전날 밤에

그는 여전히 술에 취해 있었다. 그리고 그 초상집에서는 충격적이었습니다.

그가 그의 추악한 바다 노래를 노래하는 것을 듣는 것; 하지만 그 사람만큼 약했고,

우리 모두는 그 사람 때문에 죽음을 두려워하고 있었는데 의사가 갑자기

수 마일 떨어진 곳에서 사건을 맡았고 그 이후로는 집 근처에 한 번도 오지 않았습니다.

아버지의 죽음. 나는 선장이 약하다고 말했고 실제로 그는

힘을 되찾기보다는 오히려 약해지는 것 같았습니다. 그는 기어올랐다

그리고 계단을 내려가서 응접실에서 바로 갔다가 다시 돌아왔습니다.

때로는 바다 냄새를 맡으려고 코를 밖으로 내밀기도 하고,

그가 지지를 받으러 가면서 남자처럼 강하고 빠르게 숨을 쉬는 동안 벽이 무너졌습니다.

가파른 산에서. 그는 나에게 특별히 말을 한 적이 없으며 그것은 나의 것입니다.

그는 자신의 신뢰를 잊어버린 것만큼이나 좋은 믿음을 가지고 있었습니다. 하지만 그의 성격은

더 날렵하고 그의 신체적 약점을 허용하며 그보다 더 폭력적입니다.

이제까지. 그 사람은 지금 그림을 그리느라 술에 취해서 불안한 행동을 하고 있었어.

칼을 들고 그 앞에 테이블 위에 맨손으로 놓아두었습니다. 하지만 그 모든 것에도 불구하고

그는 사람들에게 덜 신경쓰고 자신의 생각에만 갇혀 있는 것처럼 보였습니다.

방황. 예를 들어, 우리가 극도로 경이롭게도 한번은 그는 파이프를 뀌었습니다.

다른 공기, 그가 배웠음에 틀림없는 일종의 시골 사랑 노래

바다를 따라가기 전의 그의 젊음.



그렇게 일이 지나갔고, 장례식 다음 날, 약 3일 정도 지났습니다.

씁쓸하고 안개가 자욱하고 서리가 내린 어느 오후, 나는 문 앞에 서 있었다

잠시 아버지에 대한 슬픈 생각으로 가득 차 있는 누군가를 보니

길을 따라 천천히 가까이 다가온다. 그는 분명히 눈이 먼 사람이었습니다.

그의 앞에는 막대기가 있었고 그의 눈에는 커다란 녹색 그늘이 씌워져 있었습니다.

코; 그리고 그는 마치 나이가 들거나 허약한 것처럼 몸을 구부리고 있었고, 거대한 옷을 입고 있었습니다.

그를 긍정적으로 보이게 만든 두건이 달린 낡고 너덜너덜한 바다 망토

변형. 나는 내 인생에서 이보다 더 끔찍해 보이는 인물을 본 적이 없습니다.

그는 여관에서 조금 멈춰 서서 이상하게 목소리를 높였다.

노래를 부르며 앞에 있는 허공에 이렇게 말했습니다. “어떤 친절한 친구라도

소중한 눈의 시력을 잃은 불쌍한 시각 장애인에게 알리십시오.

그의 조국인 영국을 자비롭게 방어하고 신의 가호가 국왕에게 있기를

조지!-그는 지금 이 나라의 어느 지역에 있을 것인가?”



"당신은 블랙 힐 코브의 벤보우 제독에 있습니다. 좋은 친구여." 내가 말했다.



"목소리가 들립니다. 젊은 목소리입니다. 나에게 손을 내밀어 주시겠어요?"

나의 친절한 젊은 친구가 나를 인도해 주겠다고요?”



내가 손을 내밀자 그 끔찍하고 부드러운 말투와 눈 없는 생물이

바이스처럼 단숨에 움켜쥐었다. 너무 많이 놀라서 그랬다.

물러나려고 애썼지만 그 시각 장애인은 나를 자기 가까이로 끌어당겼습니다.

팔의 단 한 번의 동작.



"자, 얘야. 나를 선장에게 데려다 줘." 그가 말했다.



“선생님, 제가 한 말은 감히 할 수 없습니다.”라고 나는 말했습니다.



"아," 그는 비웃었습니다. "바로 그거예요! 나를 똑바로 데려가세요. 그렇지 않으면 당신을 부숴버릴 것입니다."

팔.”



그리고 그는 말하면서 렌치를 주었고 나는 그것을 울부짖게 만들었습니다.



"선생님, 내 말은 당신 자신을 위한 것입니다. 선장은 그 사람이 아닙니다.

예전에는. 그는 그려진 채 앉아있다
단검. 또 다른 신사는--”



"자, 이제 행진하라"고 그는 말을 끊었다. 그리고 나는 그토록 잔인한 목소리를 들어본 적이 없습니다.

저 눈먼 사람처럼 차갑고 추악했어요. 고통보다 더 겁이 났어요.

나는 즉시 그에게 순종하기 시작했고 곧장 문으로 들어갔습니다.

우리 병든 늙은 해적이 멍하니 앉아 있던 응접실 쪽으로

럼과 함께. 그 맹인은 나에게 바짝 달라붙어 나를 철권으로 꼭 쥐고 있었다

그리고 내가 짊어질 수 있는 것보다 거의 더 많은 그의 무게를 나에게 기대고 있었습니다. “나를 이끌어줘

그 사람에게 똑바로 다가가서 내가 보이면 '여기 친구가 있다'고 소리쳐 보세요.

당신을 위해서야, 빌.' 그렇지 않으면 내가 이걸 할게.” 그리고 그는 나에게 이렇게 말했다.

나를 기절하게 만들 거라고 생각했던 경련. 이것과 저것 사이에서 나는

나는 그 눈먼 거지에 대해 너무나 겁이 나서 그 공포심을 잊어버렸습니다.

선장은 내가 응접실 문을 열었을 때 이렇게 외쳤습니다.

떨리는 목소리로 주문했다.



불쌍한 선장은 눈을 치켜떴고, 그 순간 럼주가 밖으로 빠져나갔습니다.

그를 냉정하게 바라보게 만들었습니다. 표정이 그렇지 않더라

치명적인 질병만큼이나 공포도 많습니다. 그는 일어나려는 움직임을 보였으나 나는

그의 몸에 충분한 힘이 남아 있다고 믿지 마십시오.



“자, 빌, 지금 있는 곳에 앉아요.” 거지가 말했습니다. “볼 수 없다면 볼 수 있다.

손가락이 휘젓는 소리가 들린다. 사업은 사업이다. 왼손을 내밀어 보세요.

얘야, 그 사람의 왼손 손목을 잡고 내 오른쪽 가까이로 가져오너라.”



우리는 둘 다 그의 편지에 복종했고, 나는 그가 편지에서 뭔가를 전달하는 것을 보았습니다.

선장의 손바닥에 막대기를 쥐고 있던 손의 움푹 들어간 곳,

즉시 종료되었습니다.



“이제 다 됐어요.” 맹인이 말했습니다. 그리고 그 말에 그는 갑자기

믿을 수 없을 만큼 정확하고 민첩하게 나를 붙잡고

응접실에서 뛰쳐나와 길로 들어섰는데, 나는 아직도 그 곳에 서 있었다.

움직이지 않은 채, 나는 그의 막대기가 멀리서 두드리는 소리를 들을 수 있었습니다.



나나 선장이 우리를 모으는 것 같기까지는 시간이 좀 걸렸습니다.

그러나 마침내, 거의 동시에 나는 그의 손을 풀어주었다.

내가 아직 잡고 있던 손목을 그는 손으로 끌어당겨 쳐다보았다.

손바닥에 날카롭게.



“10시요!” 그는 울었다. “6시간. 아직은 해볼게.” 그리고 그는 벌떡 일어났다.

그의 발에.



그러는 중에도 그는 비틀거리며 목에 손을 대고 흔들리며 서 있었다.

잠시 후 이상한 소리와 함께 그의 몸 전체에서 떨어졌다.

높이 면이 바닥을 향하도록 합니다.



나는 즉시 그에게 달려가 어머니에게 전화를 걸었습니다. 그러나 서두르는 것은 모두 헛된 일이었습니다.

선장은 천둥 같은 뇌졸중으로 사망했습니다. 그것은 호기심이다

이해해야 할 것은 나는 그 사람을 결코 좋아한 적이 없었기 때문입니다.

나는 늦게야 그를 불쌍히 여기기 시작했다. 그러나 그가 죽은 것을 보자마자 나는

눈물이 쏟아졌습니다. 그것은 내가 아는 두 번째 죽음이었고,

첫 번째 슬픔은 내 마음 속에 여전히 생생했습니다.









IV

바다 상자





물론 나는 지체하지 않고 내가 알고 있는 모든 것을 어머니에게 말했습니다.

아마도 오래 전에 그녀에게 말했어야 했고, 우리는 즉시 우리 자신을 보았습니다.

어렵고 위험한 위치에 있습니다. 그 남자의 돈 중 일부 - 만약에

그 사람은--확실히 그랬어
하지만 우리가 그럴 가능성은 거의 없었습니다.

선장의 동료들, 무엇보다 내가 본 표본 두 마리, 블랙

개와 눈먼 거지는 그들의 전리품을 포기하려는 경향이 있을 것이다.

죽은 사람의 빚을 갚는 것. 선장의 탑승 명령

한 번만 가서 Livesey 박사에게 가려면 어머니를 혼자 내버려 두었을 것입니다.

보호되지 않은 것은 생각할 수 없는 일이었습니다. 과연 그럴 것 같았다.

우리 둘 다 집에 더 오래 머물 수는 없습니다. 가을

부엌 화격자에 있는 석탄, 시계의 똑딱거리는 소리, 가득 차 있는

우리에게 알람을 보내요. 우리가 듣기에는 그 동네가 괴로운 것 같았다.

다가오는 발자국; 그리고 선장의 시체 사이에 무슨 일이?

응접실 바닥에 앉아 그 가증한 눈먼 거지에 대한 생각을 하다가

가까이 다가와서 돌아올 준비를 하고 있을 때, 다음과 같은 순간이 있었습니다.

나는 공포에 질려 뛰어들었다고 한다. 뭔가 빨리 해야 해

결심했고, 마침내 함께 나아가기로 결심했습니다.

이웃 마을에서 도움을 구하세요. 말하자마자 행동했습니다.

우리는 맨손으로 모임 저녁에 즉시 달려가서

서리가 내린 안개.



그 작은 마을은 눈에 보이지는 않지만 몇백 미터도 안 되는 거리에 있었다.

다음 만의 반대편; 그리고 나에게 큰 격려가 되었던 것은 바로

맹인이 왔던 방향과 반대 방향으로

그의 모습과 그가 돌아왔을 것으로 추정되는 곳. 우리는 많지 않았다

몇 분 동안 길을 가다가 때로는 서로를 붙잡기 위해 멈춰 섰지만

다른 사람과 들어보세요. 하지만 이상한 소리는 전혀 들리지 않았습니다. 낮은 소리 외에는 아무것도 없었습니다.

잔물결을 씻고 나무 수감자들의 개굴.



우리가 작은 마을에 도착했을 때는 이미 촛불이 켜져 있었습니다.

문과 집 안의 노란색이 빛나는 것을 보고 얼마나 큰 환호를 받았는지 결코 잊지 마세요.

창문; 하지만 그것이 증명했듯이 그것은 우리가 받을 수 있는 최고의 도움이었을 것입니다.

그 분기에 들어가려고. 왜냐하면 당신은 남자들이 그럴 것이라고 생각했을 것입니다.

부끄러워서 우리와 함께 천국으로 돌아가는 데 동의하는 영혼이 아무도 없습니다.

벤보우 제독. 우리가 우리의 어려움에 대해 더 많이 이야기할수록, 남자, 여자,

그리고 아이-그들은 집이라는 피난처에 매달렸습니다. 이름

플린트 선장은 나에게는 이상했지만,

어떤 사람들은 거기에 있었고 엄청난 공포의 무게를 짊어지고 있었습니다. 어떤 남자들은

벤보우 제독은 저편에서 현장 조사를 하러 갔다고 기억했습니다.

게다가 길에서 낯선 사람 몇 명을 보고 그들을 데리고 가는 일도 있었습니다.

밀수업자가 되어 달아나다; 그리고 적어도 한 명은 조금 본 적이 있었어

우리가 Kitt's Hole이라고 부르는 곳에서 러거를 즐깁니다. 그 문제에 관해서는 누구든지

선장의 동료는 그들을 겁에 질려 죽게 만들기에 충분했습니다. 그리고

짧고 긴 문제는 우리가 여러 가지를 얻을 수 있다는 것입니다.

다른 곳에 누워 있는 Livesey 박사의 집까지 기꺼이 차를 타고 갈 의향이 있는 사람

방향을 바꾸지 않으면 여관을 방어하는 데 우리를 도울 사람이 아무도 없을 것입니다.



그들은 비겁함이 전염성이 있다고 말합니다. 하지만 다른 한편으로는 논쟁이 있습니다.

손, 대단한 용기를 주는 사람; 그래서 각자가 자기 말을 했을 때 어머니는

그들에게 연설을 했습니다. 그녀는 돈을 잃지 않을 것이라고 선언했습니다.
그

아버지 없는 아들의 것이었습니다. “나머지 사람들 중 아무도 감히 도전하지 못한다면,”

 그녀는 "Jim과 나는 감히. 우리는 우리가 왔던 길로 돌아갈 것이다. 그리고 작은

덩치 크고, 덩치가 크고, 겁쟁이 같은 남자들 덕분입니다. 우리는 그 가슴을 가질 것이다

열어라, 우리가 그것을 위해 죽는다면. 그리고 그 가방을 사주셔서 감사합니다, 크로슬리 부인

우리의 합법적인 돈을 다시 가져오려고요.”



물론 엄마랑 같이 가겠다고 했더니 당연히 다 울더라.

우리의 무모함을 비난하지만 그래도 남자는 따라가지 않을 것입니다.

우리. 그들이 할 일은 나에게 장전된 권총을 주는 것뿐이었습니다.

공격을 당할 경우를 대비해 말에 안장을 얹어 놓겠다고 약속했습니다.

우리가 돌아올 때 쫓아다니는 동안 한 젊은이는 의사의 진료실로 달려가려고 했습니다.

무장 지원을 찾고 있습니다.



우리 둘이 추운 밤에 출발했을 때 내 심장은 세게 뛰었습니다.

이 위험한 모험. 보름달이 뜨기 시작해서 쳐다보던 중

안개의 위쪽 가장자리를 붉게 지나갔고 이로 인해 우리의 속도가 더욱 빨라졌습니다.

왜냐하면 우리가 다시 나오기 전에는 모든 것이 다음과 같을 것이 분명했기 때문입니다.

대낮처럼 밝았고, 우리의 출발은 모든 감시자들의 눈에 드러났습니다.

우리는 소리도 없이 빠르게 울타리를 따라 미끄러져갔고, 보거나 듣지도 못했습니다.

우리의 두려움을 증가시키는 모든 것, 우리의 안도감을 높이기 위해

벤보우 제독이 우리 뒤에 다가왔습니다.



나는 즉시 볼트를 미끄러뜨렸고, 우리는 서서 잠시 헐떡거렸다.

어두컴컴한 집에 죽은 선장의 시체와 함께 혼자 있었다. 그럼 우리 엄마

바에 촛불을 켜고 서로의 손을 잡고 우리는 전진했습니다.

응접실로. 그는 우리가 그에게 맡겼던 것처럼 눈을 뜨고 등을 대고 누워 있었습니다.

열리고 한쪽 팔이 뻗어 있습니다.



“맹인을 내려라, 짐.” 어머니가 속삭였습니다. “그들이 올 수도 있고

밖에서 지켜봐. 그리고 이제, 내가 그렇게 했을 때 그녀가 말했습니다.

열쇠를 _저것;_ 누가 건드릴지, 알고 싶어요!” 그리고 그녀

그녀는 그 말을 하면서 흐느끼는 듯한 표정을 지었다.



나는 즉시 무릎을 꿇었습니다. 거기 그의 손에 가까운 바닥에

한쪽이 검게 변한 작은 둥근 종이였습니다. 나는 할 수 없었다

이것이 _검은 점_인지 의심하고 그것을 집어들고 나는 글을 발견했습니다.

반대편에는 아주 명확하고 선명한 손으로 다음과 같은 짧은 메시지가 적혀 있습니다.

오늘 밤 10시까지 있어.”



“그는 10시까지 시간이 있었어요, 어머니.” 내가 말했습니다. 그리고 내가 말했듯이, 우리의 오래된 시계는

파업을 시작했습니다. 이 갑작스러운 소음은 우리를 충격적으로 놀라게 했습니다. 하지만 그 소식

좋았어. 고작 6시였으니까.



“자, 짐.” 그녀가 말했다. “그 열쇠요.”



나는 그의 주머니를 하나씩 느꼈다. 작은 동전 몇 개, 골무 한 개,

그리고 실과 큰 바늘, 물린 변발 담배 조각

끝에는 비뚤어진 손잡이와 소형 나침반, 그리고

부싯돌 상자가 그 안에 들어 있는 전부였고 나는 절망하기 시작했습니다.



“아마도 그 사람 목에 걸려 있을 것 같아요.” 어머니가 제안했습니다.



나는 강한 거부감을 극복하고 그의 셔츠의 목 부분을 찢었고

아니나 다를까 거기에는 약간의 타르 끈이 걸려 있었는데, 그걸로 잘라냈어요.

그 자신의 협곡에서 우리는 열쇠를 찾았습니다. 이 승리로 우리는 가득 찼습니다.

희망을 품고 지체 없이 서둘러 위층의 작은 방으로 올라갔습니다.
나는 가지고 있었다

너무 오래 잤고 그가 도착한 날부터 그의 상자가 어디에 있었는지.



겉은 여느 선원의 가슴과 같았는데 이니셜 "B"

 뜨거운 인두로 그 위를 태웠고, 모서리가 다소

길고 거친 사용으로 인해 부서지고 부서졌습니다.



“열쇠를 주세요.” 어머니가 말씀하셨어요. 자물쇠가 매우 뻣뻣하긴 했지만,

그녀는 그것을 뒤집어서 반짝반짝 눈 깜짝할 사이에 뚜껑을 뒤로 젖혔습니다.



내부에서 강한 담배 냄새와 타르 냄새가 올라왔지만 전혀 냄새가 나지 않았습니다.

아주 좋은 옷 한 벌을 제외하고는 윗부분이 조심스럽게 보였습니다.

솔질하고 접었습니다. 한 번도 입어본 적이 없다고 어머니가 말씀하셨어요. 아래

그렇게 잡일이 시작되었습니다. 사분면, 주석 캐니킨, 여러 개의 막대기

담배, 아주 멋진 권총 두 개, 은괴 한 개,

오래된 스페인 시계와 가치가 거의 없는 기타 장신구들, 대부분은

외국제, 황동이 장착된 나침반 한 쌍, 그리고 5~6개

호기심 많은 서인도 제도 조개껍데기. 나는 그가 왜 그래야 하는지 종종 궁금해했습니다.

그는 방황하고 죄를 지으며 이 껍질을 가지고 다녔습니다.

사냥당한 삶.



그 사이에 우리는 은과 금 외에는 아무 귀한 것도 찾지 못하였느니라

장신구가 있었는데 둘 다 우리를 방해하지 않았습니다. 거기 밑에

많은 항구 바에서 바다 소금으로 하얗게 된 오래된 보트 망토였습니다. 내

어머니는 초조하게 그것을 끌어당겼고, 우리 앞에는 마지막 사람이 놓여 있었습니다.

가슴에 있는 것들, 기름천으로 묶인 묶음, 그리고 다음과 같이 생겼습니다.

종이, 그리고 만지면 딸랑거리는 소리가 나는 캔버스 가방.

금.



어머니는 “내가 정직한 여자라는 걸 이 불량배들에게 보여주겠다”고 말했다. “내가 할게

내 회비를 갖고 있고 한 푼도 남지 않았습니다. Crossley 부인의 가방을 들어주세요.” 그리고

그녀는 선장의 점수를 계산하기 시작했습니다.

선원의 가방을 내가 들고 있던 가방에 넣었습니다.



동전은 모든 나라의 것이기 때문에 길고 어려운 사업이었습니다.

그리고 크기-금화, 루이도르, 기니, 8개 조각,

그리고 나는 그 외에 모든 것이 무작위로 함께 흔들리는 것이 무엇인지 모릅니다. 기니,

그것도 가장 희귀한 것들이었고, 어머니가 가장 많이 드셨던 것은 이것뿐이었습니다.

그녀를 계산하는 방법을 알고있었습니다.



절반쯤 지나갔을 때 나는 갑자기 그녀에게 손을 얹었다.

왜냐하면 나는 조용하고 싸늘한 공기 속에서 내 몸을 가져오는 소리를 들었기 때문입니다.

내 마음을 입에 넣는 것, 맹인의 막대기로 눈을 두드리는 것

얼어붙은 도로. 우리가 앉아 숨을 쉬는 동안 그것은 점점 더 가까워졌습니다.

그러다가 여관 문을 세게 쳤고, 우리는 손잡이 소리를 들을 수 있었습니다

비참한 사람들이 들어가려고 할 때 회전하고 볼트가 덜거덕거리는 소리를 냅니다.

그리고 안팎으로 오랜 시간의 침묵이 흘렀습니다.

마침내 두드리기가 다시 시작되었고, 우리는 형언할 수 없는 기쁨과 기쁨을 느꼈습니다.

감사는 그 말이 더 이상 들리지 않을 때까지 다시 천천히 사라졌습니다.



"엄마," 나는 말했습니다. "전체를 가져가세요. 그리고 가자." 왜냐하면 나는 확신했기 때문입니다.

볼트로 잠긴 문은 의심스러워 보였고 모든 것을 가져올 것입니다.

우리 귀 근처에는 말벌의 둥지가 있었지만,

볼트로 고정시켰을 때, 그 끔찍한 맹인을 한 번도 만나본 적이 없는 사람이 누구인지 아무도 알 수 없었습니다.
그러나 어머니는 너무 겁이 나서 약을 복용하는 데 동의하지 않으셨습니다.

그녀로 인한 것보다 훨씬 더 많은 부분이 있었고 완고하게 그렇게되기를 꺼려했습니다.

적은 것으로 만족합니다. 아직 7시도 안 됐다고 그녀는 말했다. 그녀

그녀의 권리를 알았고 그녀는 그것을 가질 것입니다. 그리고 그 사람은 아직도 말다툼을 하고 있었어

나에게 작은 낮은 휘파람 소리가 언덕 위에서 좋은 소리를 냈을 때. 그

우리 둘 모두에게는 충분했고, 그 이상이었습니다.



“내가 가진 것을 가져가겠습니다.” 그녀는 벌떡 일어나며 말했습니다.



"그리고 이것을 가지고 계산을 하도록 할게요." 내가 기름부대를 집어들며 말했다.

패킷.



다음 순간 우리는 촛불을 옆에 두고 둘 다 아래층으로 더듬더듬 내려가고 있었습니다.

빈 가슴; 그리고 다음에는 우리가 문을 열었고 가득 찼습니다.

퇴각. 우리는 너무 빨리 시작하지 않았습니다. 안개가 급속도로 짙어졌다

분산; 벌써 달이 높은 곳에서 아주 맑게 빛나고 있었습니다.

양쪽; 그리고 그것은 단지 델의 정확한 바닥에 있었고 둥글었습니다.

얇은 베일이 아직도 깨지지 않고 걸려서 그 모습을 감추고 있는 선술집 문

탈출의 첫걸음. 작은 마을까지 절반도 채 안 남았습니다.

언덕 아래를 조금 지나면 우리는

달빛. 그것도 전부가 아니었어, 여러 발소리가 달려오니까

벌써 우리 귀에 들려왔다. 그리고 우리가 그들이 있는 방향을 돌아보았을 때,

빛을 이리저리 던지면서 여전히 빠르게 전진하는 것은 다음 중 하나를 보여주었습니다.

새로 온 사람들은 랜턴을 들고 다녔습니다.



"얘야," 어머니가 갑자기 말했다. "돈을 가지고 도망가세요. 나는

기절할 것 같아.”



나는 이것이 우리 둘 모두의 끝이라고 생각했다. 내가 어떻게 저주했는지

이웃의 비겁함; 불쌍한 어머니의 정직함을 내가 어떻게 비난했는지

그리고 그녀의 과거의 무모함과 현재의 나약함에 대한 탐욕! 우리는

행운을 빌어 작은 다리에 도착했습니다. 그리고 나는 비틀거리며 그녀를 도왔다

그녀는 그대로 은행 가장자리로 가서 한숨을 쉬었습니다.

그리고 내 어깨에 넘어졌다. 어떻게 그렇게 할 힘을 얻었는지 모르겠어요

어설프게 한 것 아닌가 걱정되지만, 간신히 그녀를 끌고 갔습니다.

은행 아래로 내려가서 아치 아래로 조금 가세요. 더 멀리 움직일 수 없었어

왜냐하면 다리가 너무 낮아서 그 아래로 기어가는 것 외에는 할 수 없었기 때문입니다.

그래서 우리는 그곳에 머물러야 했습니다. 어머니는 거의 완전히 노출되어 있었고 둘 다

우리는 여관에서 들을 수 있는 거리에 있습니다.









뷔

맹인의 마지막





어떤 의미에서는 나의 호기심이 두려움보다 더 강했습니다.

내가 있던 곳에 머물렀다가 다시 은행으로 살금살금 돌아갔다.

내 머리가 빗자루 덤불 뒤에 있으면 우리 앞길을 지배할 수도 있습니다.

문. 적들이 도착하기 시작하기 전에 나는 거의 위치를 잡지 못했습니다.

아니면 그들 중 여덟 명은 시간에 맞춰 발을 뛰면서 열심히 달리고 있었습니다.

길과 랜턴을 든 남자가 몇 걸음 앞에 있었다. 세 남자가 달려갔다

함께, 손을 잡고; 그리고 나는 안개 속에서도 그 사실을 알아냈습니다.

이 트리오의 중개인은 눈먼 거지였습니다. 다음 순간 그의 목소리

내가 옳았다는 것을 보여줬어요.



“문을 내려라!” 그는 울었다.



"예, 예, 선생님!" 두세 개 대답했다. 그리고 급히 달려갔다.

등불 운반자 벤보우 제독
따르다; 그리고 난 볼 수 있었어

그들은 잠시 멈추고 낮은 키로 전달되는 연설을 듣습니다.

문이 열려 있어서 깜짝 놀랐다. 하지만 시각 장애인에게는 잠시 멈춤이 있었습니다.

남자가 다시 명령을 내렸다. 그의 목소리는 점점 더 커졌다.

만약 그가 열정과 분노로 불타오르고 있다면.



“인, 인, 인!” 그는 소리를 지르며 그들의 지연을 저주했습니다.



그들 중 네다섯 명이 즉시 순종했고, 두 명은 그들과 함께 길에 남아 있었습니다.

엄청난 거지. 잠시 멈췄다가 놀라서 비명을 지르는 소리가 들렸다.

집에서 "빌이 죽었어"라고 외치는 목소리.



그러나 그 맹인은 그들이 지체한 것에 대해 다시 욕을 했습니다.



“너희 중 일부는 회피하는 멍청이들, 나머지는 높이 떠서 그를 찾아라.

가슴 가져와”라고 외쳤다.



나는 그들의 발이 우리의 낡은 계단을 덜거덕거리는 소리를 들을 수 있었습니다.

집도 그것 때문에 흔들렸을 거예요. 직후, 신선한 소리가 들린다.

놀라움이 일어났다. 선장실 창문이 활짝 열려 있었다

쾅, 유리가 깨지는 소리와 함께 한 남자가 벽 쪽으로 몸을 기울였습니다.

달빛을 받으며 머리와 어깨를 짚고 눈 먼 거지에게 말을 걸었습니다.

그 아래 도로.



"퓨, 그들은 우리보다 먼저 있었어. 누군가가 가슴을 꺼냈어"라고 그는 외쳤다.

낮고 높이.”



“거기 있어요?” 퓨가 소리쳤다.



“돈은 거기 있어요.”



맹인은 돈을 저주했습니다.



“플린트의 주먹 말이야.” 그가 소리쳤다.



“어차피 여기서는 보이지 않네요.” 남자가 대답했습니다.



"여기, 저 아래에 있는 당신, Bill에 있나요?" 맹인이 다시 외쳤다.



그 또 다른 사람은 아마도 아래에 남아서 수색을 하던 그 사람이었을 것이다.

선장의 시신이 여관 문 앞에 이르렀다. “Bill은 정밀 검사를 받았습니다.

준비됐어요.” 그가 말했다. "아무것도 남지 않았어."



"여관의 이 사람들이요, 저 소년이요. 그 사람의 눈을 감았더라면 좋았을 텐데."

나가!” 맹인 퓨가 외쳤다. “전에는 그런 일이 없었습니다.

내가 그것을 시도했을 때 문이 잠겨있었습니다. 얘들아, 흩어놓고 찾아내라.”



"물론이죠, 그들은 그 빛을 여기에 두고 왔습니다."라고 그 회사원이 말했습니다.

창.



"흩어놓고 찾아내라! 집을 패주시키라!" 퓨(Pew)를 반복했다.

길 위에 그의 막대기를 들고



그런 다음 우리의 오래된 여관 전체를 거쳐 무거운 발로 해야 할 일이 뒤따랐습니다.

이리저리 쿵쾅거리고, 가구가 넘어지고, 문이 발로 차는 소리가 들릴 때까지.

매우 큰 바위 소리가 다시 울려퍼졌고 사람들은 차례로 다시 나왔다.

길을 가다가 우리를 찾을 곳이 없다고 선언했습니다. 그리고 그냥

죽은 자 때문에 어머니와 나 자신을 놀라게 했던 바로 그 호루라기 소리

선장의 돈 소리가 밤새 또 한 번 또렷하게 들렸어요.

하지만 이번에는 두 번이나 반복됐다. 나는 그것이 맹인의 것이라고 생각했어요

말하자면 트럼펫을 불며 그의 승무원을 공격에 소집했지만 이제 나는 발견했습니다.

그것은 언덕에서 작은 마을을 향한 신호였고,

위험이 다가오고 있음을 경고하는 신호입니다.



“또 더크가 있어요.” 한 사람이 말했다. "두 번! 우리는 움직여야 할 것이다, 친구."



"버지, 너 은밀하게!" 퓨가 외쳤다. "더크는 바보였고 겁쟁이였어.

첫째, 당신은 그를 신경 쓰지 않을 것입니다. 그들은 가까이에 있어야 합니다. 그들은 멀리 있을 수 없습니다;

당신은 그것을 손에 넣었습니다. 흩어져서 찾아라 개들아! 아, 떨려

내 영혼”이라고 말했다.
“내게 눈이 있었다면!”이라고 외쳤습니다.



이 호소는 어느 정도 효과가 있는 것 같았습니다.

나무들 사이를 여기저기 살펴보았지만 마음이 편치 않아 이렇게 생각했습니다.

그리고 나머지 사람들은 항상 자신의 위험에 대해 반쪽짜리 눈을 가지고 있습니다.

길 위에 꼼짝도 하지 않고 서 있었습니다.



“너희는 수천 명을 손에 쥐고 있는데 다리는 매달았구나!

찾을 수만 있다면 왕처럼 부자가 될 수 있고, 그것이 여기에 있다는 것을 알 수 있습니다.

당신은 거기 서서 살금살금 걷고 있습니다. 여러분 중에 감히 빌을 대면한 사람은 아무도 없었습니다.

내가 해냈어-맹인이여! 그리고 나는 당신을 위한 기회를 잃을 것입니다! 나는

가난하고 기어다니는 거지가 럼주를 마시고 있는데,

코치! 비스킷에 바구미 한 마리가 들어 있다면 잡을 수 있을 것이다

아직도요.”



"잠깐만, 퓨, 우리는 금화를 얻었습니다!" 하나는 투덜거렸다.



“그들은 축복받은 것을 숨겼을 수도 있습니다.”라고 다른 사람이 말했습니다. “가져가

조지, 퓨, 그리고 여기 서서 비명을 지르지 마세요.”



Squalling이 그 단어였습니다. 이에 퓨의 분노는 극도로 치솟았다

마침내 그의 열정이 완전히 우위를 점하게 되었고,

그가 눈이 먼 가운데 좌우를 쳤더니 지팡이 소리가 나더라

하나 이상의 것에 중점을 둡니다.



이들은 차례로 그 눈먼 악당에게 저주를 퍼부으며 그를 위협했습니다.

끔찍한 말로, 막대기를 잡아서 빼내려고 했지만 헛수고였습니다.

그의 파악.



이 싸움이 우리를 구원하였으니 이는 그것이 아직 격렬할 동안에

또 다른 소리는 옆 언덕 꼭대기에서 들려왔다.

작은 마을 - 질주하는 말들의 부랑자. 거의 동시에

권총 사격, 섬광 및 보고서가 울타리 쪽에서 나왔습니다. 그리고 그건

해적들이 즉시 방향을 바꾸었으니 이는 분명히 마지막 위험 신호였습니다.

그리고 사방으로 갈라져 만을 따라 바다 쪽으로 한 발은 달리고, 한 발은

언덕을 가로질러 기울어지는 식으로 30분 안에

그들은 퓨(Pew)만 남았습니다. 그를 그들은 순전히 공황상태에 빠져 버렸습니다.

아니면 그의 나쁜 말과 구타에 대한 복수 때문인지는 모르겠습니다. 그런데 거기 그 사람이

뒤에 남아서 미친 듯이 길을 이리저리 두드리며 더듬으며 더듬었습니다.

그리고 동료들을 불러요. 마침내 그는 길을 잘못 들어서 몇 군데를 달렸습니다.

나를 지나서 작은 마을을 향해 “조니, 블랙독, 더크”라고 외치더군요.

 그리고 다른 이름으로는 "당신은 오래된 Pew를 떠나지 않을 것입니다. 친구--늙은 Pew가 아닙니다!"



바로 그때 말소리가 최고조에 이르렀고, 네다섯 명의 기수들이

달빛 속에 눈에 띄었고 경사면을 전속력으로 휩쓸었습니다.



이때 퓨는 자신의 잘못을 깨닫고 비명을 지르며 돌아서서 곧장 달려갔다.

그가 굴러 들어간 도랑. 그러나 그는 다시 일어섰습니다.

두 번째로 또 다른 돌진을 했고, 이제 완전히 당황한 채 바로 아래에서

다가오는 말 중 가장 가까운 말.



라이더는 그를 구하려고 노력했지만 헛된 일이었습니다. 울부짖으며 Pew가 내려갔어

밤늦게까지 울렸다. 네 발굽이 그를 짓밟고 쫓았느니라

그리고 지나갔습니다. 그는 옆으로 쓰러지더니 얼굴에 부드럽게 쓰러졌다

그리고 더 이상 움직이지 않았습니다.



나는 벌떡 일어나 라이더들에게 환호를 보냈습니다. 그들은 언제라도 차를 세우고 있었다

사고에 겁에 질린 비율; 그리고 나는 곧 그것이 무엇인지 알게 되었습니다. 하나,

t 뒤에서 미행
쉬고 있는 그 사람은 작은 마을에서

Livesey 박사의 것; 나머지는 그가 만난 세무 공무원들이었는데,

그리고 그는 즉시 돌아올 지능을 가지고 있던 사람이었습니다. 일부

Kitt's Hole의 러거 소식이 Supervisor Dance에게 전달되었습니다.

그리고 그날 밤 그를 우리 방향으로 안내했고, 그 상황에 맞게

어머니와 나는 죽음으로부터 우리를 보호할 빚을 지고 있습니다.



퓨는 죽었어, 돌로 죽었어. 어머니의 경우, 우리가 어머니를 업고 갔을 때

작은 마을로 가서 약간의 찬 물과 소금을 주었고 그것이 곧 그녀를 데려왔습니다.

다시 돌아왔고, 그녀의 공포감은 조금도 나아지지 않았습니다.

계속해서 돈의 균형을 한탄했습니다. 그동안

감독관은 가능한 한 빨리 Kitt's Hole로 달려갔습니다. 하지만 그의 부하들

말에서 내려 딩글을 더듬으며 이끌어야 했고 때로는

그들의 말을 지원하고 매복에 대한 지속적인 두려움 속에서; 그래서 그랬어

별로 놀랄 일은 아니지만 그들이 구멍에 도착했을 때

러거는 이미 출발 중이었지만 여전히 가까워졌습니다. 그는 그녀를 환영했습니다. 에이

달빛을 피하라고 말하는 목소리가 대답했다.

그 사람 안에 납이 있었고 동시에 총알이 그의 옆에서 휘파람을 불었습니다.

팔. 얼마 지나지 않아 러거는 포인트를 두 배로 늘리고 사라졌습니다. 미스터 댄스

그는 “물에서 나온 물고기와 같다”고 말하면서 거기 서서 그가 할 수 있는 모든 일을 했습니다.

절단기에게 경고하기 위해 사람을 B----로 파견하는 것이었다. "그리고 그건" 그가 말했다.

"아무것도 없는 것이나 마찬가지죠. 깨끗하게 마무리됐고,

끝. 다만, 퓨 선생님의 옥수수를 밟아서 기쁘다"고 덧붙였다.

이번에 그는 내 이야기를 들었습니다.



나는 그와 함께 벤보우 제독에게로 돌아갔습니다.

그런 상태의 집; 바로 그 시계가 던져진 것이었다

나와 어머니를 맹렬히 추적하고 있는 이 친구들에 의해;

그리고 선장의 것 외에는 실제로 아무것도 가져간 것이 없었지만

돈가방과 서랍장에 있는 약간의 은을 보니 우리가

망가졌다. Mr. Dance는 그 장면에서 아무것도 만들 수 없었습니다.



"그들이 돈을 벌었다고 하던데요? 그렇다면 호킨스, 운이 좋았던 것은 무엇이었습니까?"

그 후에? 돈이 더 많겠죠?”



"아니요, 선생님. 제 생각엔 돈이 아닌 것 같아요." 나는 대답했다.

내 가슴 주머니에 그 물건이 있어요. 그리고 사실대로 말하자면, 나는

안전하게 보관하는 걸 좋아해요.”



"물론이죠, 그렇죠, 그렇죠." 그가 말했다. “원하신다면 제가 가져가겠습니다.”



"아마도 Livesey 박사님이--"라고 생각했습니다.



"완전히 맞아요." 그는 매우 명랑하게 끼어들었습니다. "완전히 맞아요.

신사와 판사. 그리고 지금 생각해 보니

그럼 내가 직접 가서 그 사람이나 종자에게 보고해. 마스터 퓨

모든 일이 끝나면 죽었어. 후회한다는 건 아니지만 그 사람은 죽었어.

사람들은 폐하의 수입을 관리하는 장교에 맞서 싸울 것입니다.

성공한다면 그들은 할 수 있습니다. 이제 말해주지, 호킨스, 원한다면

당신도 데리고 가세요.”



나는 그 제안에 대해 진심으로 감사를 표하고 우리는 작은 마을로 걸어갔습니다.

말이 있던 곳. 내가 어머니에게 내 목적을 말했을 때 그들은

내가 전부였어?
n 안장.



“Dogger,” Dance 씨가 말했습니다. “당신은 좋은 말을 갖고 있으니 이 소년을 데려가세요.

너 뒤에.”



내가 탑승하자마자 도거의 벨트를 붙잡고 감독님이

그 말을 듣고 일행은 길에서 통통 튀는 트로트를 쳤다.

Livesey 박사의 집으로.









VI

선장의 서류





우리는 Livesey 박사의 집 앞에 도착할 때까지 열심히 탔습니다. 는

집 앞은 온통 어두웠다.



댄스 씨가 뛰어내려 두드리라고 했고, 도거가 등자를 줬어요.

하강하다. 하녀가 거의 즉시 문을 열었습니다.



“Livesey 박사님도 계시나요?” 나는 물었다.



아니요, 그녀는 그가 오후에 집에 왔지만 집으로 올라갔다고 말했습니다.

홀에서 식사를 하고 종자와 함께 저녁 시간을 보내세요.



“그럼 됐어요, 얘들아.” 댄스 씨가 말했습니다.



이번에는 거리가 짧아서 탑승하지 않고 달렸습니다.

Dogger의 등자 가죽을 롯지 대문까지, 잎이 없는 길고,

홀 건물의 흰 선이 바라다보이는 달빛의 거리

멋진 오래된 정원에 손을 대세요. 여기 댄스 씨가 말에서 내려서

나는 그와 함께 한마디로 집에 들어갔습니다.



하인은 우리를 매트가 깔린 통로로 안내하고 마지막에는 통로로 안내했습니다.

거대한 도서관, 꼭대기에는 책장과 흉상이 늘어서 있고,

거기에는 종자와 Livesey 박사가 파이프를 손에 들고 양쪽에 앉아 있었습니다.

밝은 불.



나는 그 종자를 이렇게 가까이서 본 적이 없었다. 그 사람은 6살이 넘은 키가 큰 남자였어요

발은 키가 크고 비율이 넓으며 허풍이 심하고 거칠다.

그의 얼굴은 오랜 여행으로 인해 거칠어지고 붉어지고 늘어져 있었습니다. 그의

눈썹은 매우 검은색이었고 쉽게 움직였는데, 그로 인해 그에게 마치

성격이 나쁘지는 않지만 빠르고 고상하다고 말할 수 있습니다.



“들어오세요, 댄스 씨.” 그는 매우 위엄 있고 겸손한 태도로 말했습니다.



“안녕하세요, 댄스님.” 의사가 고개를 끄덕이며 말했습니다. “그리고 좋은 저녁이에요

너, 친구 짐. 어떤 좋은 바람이 당신을 여기로 데려왔나요?”



감독관은 똑바로 서서 굳은 표정으로 자신의 이야기를 들려주었다.

수업; 그리고 두 신사가 어떻게 앞으로 몸을 기울였는지 봤어야 했는데

그리고 서로를 바라보다가 놀라서 담배 피우는 것도 잊어버렸습니다.

관심. 어머니가 여관으로 돌아갔다는 소식을 듣고 박사님은

Livesey는 자신의 허벅지를 세게 때렸고, 종자는 "브라보!"라고 외쳤습니다. 그리고

그의 긴 파이프가 창살에 부딪혀 부러졌습니다. 그 일이 끝나기 훨씬 전에, Mr.

Trelawney(기억하시겠지만 그 이름은 종자의 이름이었습니다)가 일어났습니다.

자리에서 일어나 방 안을 성큼성큼 걸어다니고 있었고, 의사는 마치

더 좋은 소식을 듣고는 가루가 묻은 가발을 벗고 거기 앉아서 바라보고 있었습니다.

그 자신의 근접한 흑인 여론 조사에 따르면 정말 이상합니다.



마침내 댄스 씨가 이야기를 마쳤습니다.



"댄스 씨, 당신은 매우 고귀한 분이십니다. 그리고

그 검고 흉악한 악당을 타고 내려오는 것은

미덕은 바퀴벌레를 짓밟는 것과 같습니다. 이 호킨스라는 소년은 트럼프다.

나는 인식한다. 호킨스, 벨 좀 울려줄래? Mr. Dance에는 뭔가가 있어야 합니다.

에일.”



“그럼 짐, 당신은 그 사실을 알고 있는 것 같군요.” 의사가 말했습니다.

그 후에는요?”
“여기 있습니다, 선생님.” 나는 그에게 기름부대 꾸러미를 건넸습니다.



의사는 손가락이 벌리고 싶은지 여기저기 살펴보았습니다.

그것; 하지만 그러는 대신 그는 그것을 조용히 주머니에 넣어두었습니다.

코트.



“스콰이어,” 그가 말했다. “댄스가 맥주를 마시고 나면 그는 물론

폐하의 봉사를 시작합니다. 하지만 난 짐 호킨스를 여기에 두려고 해요

우리 집에서 자고, 당신의 허락을 받아 우리가 자자고 제안합니다

차가운 파이 먹고 저녁 먹게 해주세요.”



“원하는 대로 하세요, Livesey.” 종자가 말했습니다. “호킨스는 그보다 더 많은 돈을 벌었습니다.

차가운 파이.”



그래서 커다란 비둘기파이를 가져와 사이드테이블에 올려놓고 만들었어요.

나는 매처럼 배가 고팠고, 댄스 씨는

더 칭찬하고 마침내 해고되었습니다.



“자, 종자님,” 의사가 말했습니다.



"그리고 이제, Livesey." 종자가 같은 숨을 쉬면서 말했습니다.



Livesey 박사는 “한 번에 하나씩, 하나씩”이라고 웃었습니다. “당신은 들어 본 적이 있습니다

아마도 플린트겠죠?”



“그 사람 얘기 들었어!” 종자가 소리쳤다. "그 사람에 대해 들어보셨을 텐데요! 그는 바로 그 사람이었습니다.

항해한 피에 굶주린 해적. 검은수염은 플린트의 어린아이였습니다.

스페인 사람들은 그를 너무 두려워해서 선생님께 말씀드리는데,

나는 때때로 그가 영국인이라는 사실이 자랑스러웠습니다. 나는 그의 최고 돛을 보았습니다.

이 눈은 트리니다드에서 떨어져 있고, 그리고 내가 럼펀천의 비겁한 아들입니다

다시 돌려보내고 항해했습니다. 스페인 항구로 다시 돌려보내십시오.”



“글쎄, 나도 영국에서 그에 대해 들어본 적이 있어요.” 의사가 말했습니다. “하지만

요점은 그 사람이 돈이 있었나요?”



"돈!" 종자가 소리쳤다. "그 이야기를 들어보셨나요? 이것들은 무엇이었나요?

악당은 돈이지만? 그들이 관심을 갖는 것은 돈 외에 무엇입니까? 무엇을 위해

돈이 아닌 악당 시체를 위험에 빠뜨리겠습니까?”



“그것은 곧 알게 될 것입니다.” 의사가 대답했습니다. “그런데 당신은 정말

당황스러울 정도로 성급하고 감탄사를 해서 한마디도 할 수 없습니다.

내가 알고 싶은 것은 이것이다: 내 주머니에 여기가 있다고 가정하자.

플린트가 보물을 어디에 묻었는지에 대한 단서가 있나요? 그 보물의 양이 얼마나 될까요?

너무?”



“금액입니다!” 종자가 소리쳤다. “결과는 다음과 같습니다.

당신이 말하는 단서는 브리스톨 부두에서 배를 수리하고 당신을 데려가서

호킨스가 여기 함께 있는데, 1년만 찾으면 그 보물을 갖게 될 거예요.”



“아주 좋아요.” 의사가 말했다. “자, 그럼 짐이 동의한다면 우리는

패킷을 열어라”; 그리고 그는 그것을 그의 앞 탁자 위에 놓아 두었습니다.



묶음은 함께 꿰매어졌고 의사는 그의 옷을 꺼내야 했습니다.

악기 케이스를 덮고 의료용 가위로 바늘을 자릅니다. 그것

책과 봉인된 종이, 두 가지가 들어 있었습니다.



의사는 “우선 그 책을 시험해 보겠습니다”라고 말했습니다.



종자와 나는 그의 어깨 너머로 그가 문을 여는 것을 지켜보고 있었습니다.

왜냐하면 Livesey 박사가 나에게 병원에서 돌아오라고 친절하게 손짓했기 때문입니다.

내가 식사하던 사이드 테이블에서 수색 스포츠를 즐기기 위해.

첫 페이지에는 남자와 같은 글의 일부 스크랩만 있었습니다.

손에 펜을 들고 있으면 나태하거나 연습할 수도 있습니다. 하나는

문신 마크와 동일, "Billy Bones his fancy"; 그 다음에는 “Mr. W.

본즈, 친구”, “럼주가 더 이상 필요 없어”, “P 끄기”
alm Key 그가 알아냈어” 그리고 다른 것들도

단속, 대부분 단일 단어이며 이해하기 어렵습니다. 나는 도울 수 없었다

"알았다"는 사람이 누구인지, 그가 "알았다"는 것이 무엇인지 궁금합니다.

그의 등에 칼이 있는 것처럼.



Livesey 박사가 지나가면서 말했습니다. “거긴 지시사항이 많지 않습니다.



다음 10~12페이지는 일련의 호기심 많은 내용으로 가득 차 있었습니다.

항목. 줄 한쪽 끝에는 날짜가 적혀 있었고, 다른 쪽 끝에는 날짜가 적혀 있었습니다.

일반적인 회계 장부에서와 같이 금액을 설명하는 대신

글쓰기, 둘 사이의 교차 횟수는 다양합니다. 12일에

예를 들어, 1745년 6월의 합계 70파운드는 명백히

누군가로 인해 십자가 여섯 개 밖에 설명할 수 없었습니다.

원인. 어떤 경우에는 장소 이름이 추가되기도 합니다.

"Offe Caraccas"로, 또는 단순히 위도와 경도를 "62o"로 입력한 것입니다.

17′ 20″, 19o 2′ 40″.”



이 기록은 거의 20년 동안 지속되었으며,

시간이 지남에 따라 항목이 늘어나고 결국 총합계가 됩니다.

5~6번의 잘못된 추가 후에 만들어졌는데, 이 단어들은

"본즈, 그의 더미."라고 덧붙였습니다.



Livesey 박사는 "나는 이것의 머리나 꼬리를 만들 수 없습니다"라고 말했습니다.



“상황은 대낮처럼 분명해요.” 종자가 외쳤습니다. “이것은

검은 마음의 사냥개의 장부. 이 십자가는 다음의 이름을 의미합니다.

그들이 침몰하거나 약탈한 배나 마을. 그 총액은 악당의 몫이다

그리고 그가 모호함을 두려워한 곳에 뭔가를 추가했다는 것을 알 수 있습니다.

더 명확해졌습니다. 지금은 '오페 카라카스'입니다. 알다시피, 여기 불행한 배가 있었어요

그 해안에서 배를 탔어요. 신이시여 그녀를 살게 한 불쌍한 영혼들을 도우소서-산호

오래 전에.”



"오른쪽!" 의사가 말했다. “여행자가 된다는 것이 무엇인지 알아보세요. 오른쪽! 그리고

보시다시피 순위가 올라갈수록 금액도 늘어납니다.”



책의 내용은 거의 없었지만 몇 군데의 베어링이 기록되어 있습니다.

공백에는 끝 부분에 나뭇잎이 있고 프랑스어를 줄이기 위한 표가 있고,

영어와 스페인어 돈을 공통 가치로 사용합니다.



“절약하는 사람!” 의사가 소리쳤습니다. “그 사람은 속일 사람이 아니었어요.”



"이제 다른 사람을 위해서요." 종자가 말했습니다.



종이는 골무로 여러 곳에 봉인되어 있었습니다.

인감; 아마도 내가 선장의 집에서 발견한 바로 그 골무였을 것이다.

주머니. 의사가 조심스럽게 봉인을 열었더니 거기에 떨어졌어요

위도와 경도, 수심, 이름이 포함된 섬 지도

언덕과 만, 만과 만, 그리고 필요한 모든 세부 사항

배를 해안가의 안전한 정박지로 데려가는 일. 9시쯤이었는데

길이가 5마일이고 너비가 5마일이고 모양은 뚱뚱한 용과 비슷하다고 할 수 있습니다.

내륙으로 둘러싸인 두 개의 아름다운 항구와 그 안에 언덕이 하나 있었습니다.

"The Spy-glass"라고 표시된 중앙 부분. 몇 가지 추가 사항이 있었습니다.

나중에, 그러나 무엇보다도 빨간색 잉크로 된 세 개의 십자가가 있습니다. 두 개는 북쪽에 있습니다.

섬의 일부, 하나는 남서쪽에 있고, 이 마지막 옆에는

같은 빨간 잉크, 작고 깔끔한 손에, 예전과는 아주 다릅니다.

선장의 비틀거리는 문자에는 다음과 같은 단어가 있습니다. "여기에 보물이 잔뜩 있습니다."



뒷면도 마찬가지
손은 다음과 같은 추가 정보를 작성했습니다.



     키가 큰 나무, 스파이글래스 어깨, 포인트가 있는

     N.N.E의 N.



     스켈레톤 아일랜드 E.S.E. 그리고 E에 의해



     10피트.



     은색 막대는 북쪽 캐시에 있습니다. 당신은 찾을 수 있습니다

     그것은 동쪽 험목의 추세에 따라 10패덤이 됩니다.

     얼굴이 있는 검은 바위 남쪽.



     팔은 N의 모래 언덕에서 쉽게 찾을 수 있습니다.

     E가 있는 북쪽 입구 곶 지점과

     쿼터 N.

     J.F.



그게 전부였습니다. 그러나 그것은 짧고 나에게는 이해할 수 없는 내용이었지만,

종자와 Livesey 박사는 기뻐했습니다.



"Livesey," 종자가 말했습니다. "당신은 이 비참한 관행을 포기할 것입니다.

즉시. 내일 나는 브리스톨로 출발한다. 3주 후에는

몇 주!-2주-10일-우리는 최고의 배를 갖게 될 것입니다, 선생님.

영국 최고의 승무원. 호킨스는 캐빈보이로 올 것이다. 당신은 만들 것이다

유명한 오두막소년 호킨스. 당신 Livesey는 배의 의사입니다. 나는

제독. Redruth, Joyce, Hunter를 선택하겠습니다. 우리는 유리한

바람, 빠른 통과, 그리고 찾는 데 최소한의 어려움도 없음

자리와 돈, 먹고, 굴러다니고, 항상 오리와 드레이크를 놀 수 있는 돈

후에.”



"트릴로니, 나도 같이 가겠다. 그리고 보석금을 내고 보석금을 내겠다."

Jim도 그럴 것이고 그 사업에 대한 공로가 될 것입니다. 하나만 있어요

그 사람이 무서워요.”



“그리고 저 사람은 누구야?” 종자가 소리쳤다. “개 이름을 지어주세요!”



“당신이죠.” 의사가 대답했습니다. "너희가 혀를 참을 수 없느니라. 우리는 그렇지 아니하니라.

이 논문을 아는 유일한 남자. 이 놈들을 공격한 놈들은

오늘 밤 여관 - 확실히 대담하고 필사적인 칼날 - 그리고 남아 있던 나머지 사람들

그 러거에 탑승하는 것 외에도, 멀지 않은 곳에 그 이상이 있다고 감히 말씀드립니다.

두껍고 얇은 것을 통해 그들은 그 돈을 얻을 것입니다. 우리는 아무것도해서는 안됩니다

우리는 바다에 도착할 때까지 혼자 갑니다. 짐과 나는 앞으로도 함께 뭉칠 것이다

그동안; 브리스톨로 갈 때 조이스와 헌터를 데리고 갈 거예요.

처음부터 끝까지 우리 중 누구도 우리가 한 일에 대해 한 마디도 말해서는 안 됩니다.

찾았어.”



"Livesey," 종자가 대답했습니다. "당신은 언제나 그 일의 옳습니다. 나는

무덤처럼 잠잠하라.”









제2부 - 바다 요리사









Ⅶ

나는 브리스톨로 간다





우리가 바다로 나갈 준비를 하기 전의 종자가 상상했던 것보다 더 길었고,

나를 지키려는 우리의 첫 번째 계획은 심지어 Livesey 박사의 계획도 아닙니다.

그 옆에서는 우리가 의도한 대로 수행될 수 있었습니다. 의사가 가야 했어

그의 진료를 담당할 의사를 찾기 위해 런던으로; 그 종자는

브리스톨에서 열심히 일합니다. 그리고 나는 그 책임하에 홀에서 살았다.

늙은 레드루스, 사냥터 관리인, 거의 죄수에 가깝지만 바다에 대한 꿈이 가득한 사람

이상한 섬과 모험에 대한 가장 매력적인 기대.

나는 지도를 보며 함께 시간을 고민했다.

나는 잘 기억했다. 나는 가정부의 방 난롯가에 앉아

가능한 모든 방향에서 내 생각에 그 섬에 접근했습니다. 나

표면의 모든 에이커를 탐험했습니다. 난 거기까지 수천 번이나 올라갔어

그들은 높은 언덕을 스파이 글래스라고 부르는데, 꼭대기에서 가장 즐거운 시간을 보냈습니다.
훌륭하고 변화하는 전망. 때로는 섬이 두껍기도 했고

우리가 싸웠던 야만인들은 때로는 위험한 동물들로 가득 차 있었습니다.

우리를 사냥했지만 내 상상으로는 그토록 이상하고

우리의 실제 모험만큼 비극적입니다.



그렇게 몇 주가 흘러 어느 화창한 날, 주소가 적힌 편지가 도착했습니다.

Livesey 박사에게 다음과 같이 덧붙였습니다. “그의 경우에는 공개됩니다.

부재, Tom Redruth 또는 젊은 Hawkins.” 우리는 이 명령에 따라

찾았다, 아니 오히려 내가 찾았다. 사냥터지기는 글을 읽는 데 서툴렀기 때문이다.

인쇄 이외의 모든 것-다음과 같은 중요한 뉴스:



     _Old Anchor Inn, 브리스톨, 17년 3월 1일--._



     친애하는 Livesey--나는 당신이

     홀에 있거나 아직 런던에 있으니 이걸 보내겠습니다

     두 곳 모두 두 배로.



     배를 구입하여 장착했습니다.  그녀는 다음에 누워있다

     앵커, 바다에 갈 준비가 되었습니다.  당신은 결코 상상하지 못했습니다

     더 달콤한 스쿠너-어린아이가 그녀를 항해할 수도 있습니다--2

     백톤; 이름은 히스파니올라.



     나는 그녀를 나의 오랜 친구인 Blandly를 통해 얻었습니다.

     가장 놀라운 일을 통해 자신을 증명했습니다.

     트럼프.  그 훌륭한 동료는 문자 그대로 노예가 되었습니다.

     내 관심이 그랬고, 그래서 모두가 그랬다고 말할 수 있습니다.

     브리스톨, 항구에 도착하자마자 우리는

     보물을 찾아 항해했다는 뜻이죠.



"레드루스." 내가 편지를 가로막으며 말했다. "라이브시 박사님은 마음에 안 드실 거예요.

그. 결국 종자가 말을 하더군요.”



“글쎄, 누가 더 낫지?” 사냥터지기가 으르렁거렸다. “예쁜 럼주가

종자가 Livesey 박사와 이야기를 나누지 않는다면 생각해야 할 것 같습니다.”



그 순간 나는 논평하려는 모든 시도를 포기하고 다음 내용을 곧바로 읽었습니다.



     Blandly 자신이 HISPANIOLA를 발견했고,

     가장 훌륭한 경영진이 그녀를

     아주 사소한 일.  브리스톨에는 남성 계급이 있습니다.

     Blandly에 대해 엄청나게 편견이 있습니다.  그들은 간다

     이 정직한 생명체가

     돈을 위해서라면 뭐든지 할 것입니다. HISPANIOLA는

     그 사람의 것이었는데, 그 사람이 그것을 나에게 터무니없이 팔았다고 하더군요.

     높음-가장 명백한 비방.  그들 중 누구도

     그러나 감히 배의 장점을 부인하십시오.



     지금까지는 아무런 문제가 없었습니다.  는

     확실히 노동자들, 즉 리거와 그렇지 않은 사람들은 모두였습니다.

     가장 짜증날 정도로 느림; 하지만 시간이 해결해줬어요.  그것은

     나를 괴롭힌 승무원.



     나는 남자들의 라운드 점수를 원했습니다.

     원주민이건, 해적이건, 혐오스러운 프랑스인이건, 그리고 나는

     너무 많은 것을 찾기 위해 듀스 자체에 대한 걱정이 있었습니다

     가장 놀라운 뇌졸중까지 여섯 개로

     행운이 나에게 바로 그 사람을 데려왔다

     필수.



     나는 부두에 서 있었는데, 그 옆에는

     단순한 사고로 나는 그와 이야기를 나누게 되었습니다.  나는 찾았다

     그는 늙은 선원이었고 선술집을 운영했으며 알고 있었습니다.

     브리스톨의 선원들은 모두 목숨을 잃었습니다.

     해변에서 건강을 유지하고 요리사로서 좋은 자리를 원했습니다.

     다시 바다로 가세요.  그 사람은 거기서 절뚝거리고 있었어

     아침에 그는 소금 냄새를 맡아보라고 말했다.



     나는 엄청난 감동을 받았습니다. 당신도 그랬을 것입니다

     비
een-그리고 순수한 동정심으로 나는 그와 계약을 맺었습니다.

     배의 요리사가 될 자리.  롱 존 실버, 그는

     전화해서 다리를 잃었습니다. 하지만 내가 그렇게 생각한 건

     추천서를 잃어버렸기 때문에

     불멸의 Hawke 아래 국가의 봉사.  그는

     연금이 없어요, Livesey.  상상해 보세요.

     우리가 살고 있는 나이!



     글쎄요, 저는 요리사만 찾은 줄 알았는데

     하지만 내가 발견한 것은 승무원이었습니다.  사이

     실버와 나는 며칠 만에 모였습니다

     상상할 수 있는 가장 질긴 오래된 소금 회사입니다.

     보기에도 예쁘지만, 얼굴로 보면

     가장 불굴의 정신.  나는 우리가 할 수 있다고 선언한다

     호위함과 싸워라.



     Long John은 심지어 6개 중 2개를 제거했습니다.

     아니면 이미 약혼한 일곱 명 정도였죠.  그는 나에게 보여주었다

     그것이 단지 일종의 담수였던 순간

     우리가 모험에서 두려워해야 했던 면봉

     중요성.



     나는 가장 건강하고

     영혼, 황소처럼 먹고, 나무처럼 자고,

     그러나 나는 내 옛말을 들을 때까지 한 순간도 즐기지 못할 것이다

     캡스턴 주변을 짓밟는 방수포.  바다쪽으로,

     호!  보물을 걸어두세요!  바다의 영광이로다

     그게 내 머리를 돌렸다.  그럼 이제 Livesey, 이리와

     게시물; 나를 존중한다면 한 시간도 낭비하지 마십시오.



     어린 호킨스를 즉시 보러 가게 해주세요.

     어머니, 경비원 레드루스와 함께; 그리고 둘 다

     전속력으로 브리스톨로 오세요.

     존 트릴로니



     _Postscript._--나는 당신에게 그런 말을 하지 않았습니다.

     그런데 만약 그렇다면 누가 우리 뒤에 배우자를 보낼 것인가?

     우리는 8월 말까지 나타나지 않아, 찾았어

     세일링 마스터로서는 존경할 만한 동료입니다.

     유감이지만 다른 모든 면에서는

     보물.  Long John Silver는 매우

     짝꿍으로는 유능한 남자, 애로우라는 남자.  나

     피리를 부는 뱃사람이 있어요, Livesey; 그래서 것들

     좋은 배에 탑승하여 전쟁 방식으로 갈 것입니다

     히스파니올라.



     실버가 사람이라는 걸 말하는 걸 깜빡했어요

     물질; 나는 그 사람이

     한번도 사용하지 않은 은행 계좌

     초과 인출.  그는 아내를 떠나 여관을 관리하게 됩니다.

     그리고 그녀는 유색인종 여성이기 때문에

     너와 나 같은 독신자는 용서받을 수 있어

     그 사람이 아내일 거라고 추측하는 것만큼이나

     건강, 그것은 그를 다시 로빙으로 보냅니다.

     J.T.



     추신--호킨스는 그의 집에서 하룻밤을 묵을 수도 있습니다

     어머니.

     J.T.



그 편지가 나를 얼마나 흥분시켰는지 상상할 수 있을 것입니다. 나는 반이었다

기뻐서 옆에 있어요. 그리고 내가 어떤 사람을 경멸했다면 그것은 이미 오래된 일이었습니다

투덜대고 한탄할 수밖에 없었던 톰 레드루스. 다음 중 하나

사냥터 관리인들은 기꺼이 그와 함께 자리를 바꾸었을 것입니다. 하지만 그런

종자의 즐거움은 아니었고 종자의 즐거움은 법과 같았느니라

그들 모두 중에. 늙은 레드루스 외에는 그 누구도 감히 그런 짓을 할 수 없었을 것이다.

투덜거리다.



다음날 아침 그와 나는 벤보우 제독을 향해 걸어서 출발했습니다.

거기 내가 fou
어머니의 건강과 영혼이 건강하세요. 가지고 있던 선장

오랫동안 불편함을 안겨줬던 악인들이 사라진 곳

고민을 멈추십시오. 기사님께서 모든 것을 수리해 주셨고,

공용 공간과 표지판을 다시 칠하고 가구를 추가했습니다.

바에 있는 어머니를 위한 아름다운 안락의자. 그는 그녀가 남자라는 걸 알았어

내가 없는 동안 그녀가 도움을 원하지 않도록 하기 위해서도 견습생으로 일했습니다.



나는 그 소년을 보고 나서 처음으로 나의 마음을 이해하게 되었습니다.

상황. 나는 내 앞에 펼쳐진 모험에 대해 그 순간까지 생각하고 있었습니다.

내가 떠날 집은 전혀 아니었다. 그리고 지금, 이것을 보고

서투른 낯선 사람, 여기 내 어머니 옆에 머물게 된 나는

처음으로 눈물을 흘렸습니다. 내가 그 소년을 개 같은 삶으로 인도한 것이 두렵습니다.

왜냐하면 그가 그 일에 처음이었기 때문에 나에게는 설정을 할 수 있는 기회가 수백 번이나 있었기 때문입니다.

그를 옳게 하고 내려놓았으며 나는 그로부터 이익을 얻는 데 주저하지 않았습니다.



밤이 지나고 다음 날 저녁 식사를 마친 후 Redruth와 나는

다시 또 길을 가다. 나는 어머니와 그에게 작별 인사를 했다.

내가 태어났을 때부터 살았던 만과 사랑하는 늙은 제독

벤보우 - 다시 칠해진 이후로 더 이상 그다지 사랑스럽지 않습니다. 내 마지막 중 하나

해변을 따라 자주 산책했던 선장의 생각이 떠올랐다.

쏠린 모자, 세이버 컷 뺨, 낡은 황동 망원경으로.

다음 순간 우리는 모퉁이를 돌았고 우리 집은 보이지 않았습니다.



우편물은 황혼 무렵 황야에 있는 로열 조지 호텔에서 우리를 데리러 왔습니다. 나는

레드루스와 건장한 노신사 사이에 끼여 있었고,

빠른 움직임과 차가운 밤공기에 잠을 많이 잤나 보다.

맨 처음에는 언덕을 오르고 계곡을 따라 통나무처럼 잠을 잤습니다.

한 단계 한 단계, 내가 마침내 깨어났을 때는 펀치에 맞았기 때문이다.

갈비뼈에 꽂혀서 내가 눈을 떠보니 우리는 가만히 서 있었습니다.

도시의 거리에 있는 큰 건물 앞과 그 날은 이미

오랫동안 깨졌습니다.



“우리는 어디에 있나요?” 나는 물었다.



“브리스톨.” 톰이 말했습니다. “내려와.”



Trelawney 씨는 부두 아래 멀리 떨어진 여관에 거주지를 정했습니다.

스쿠너 작업을 감독하십시오. 이제 우리는 그쪽으로 걸어가야 했습니다.

우리 길은 매우 기쁘게도 부두를 따라 그리고 큰 강 옆에 놓여 있었습니다

모든 규모, 장비 및 국가의 수많은 선박. 하나는 선원

그들은 일하면서 노래를 부르고 있었고, 또 다른 곳에서는 남자들이 저 높이, 저 너머에 있었습니다.

내 머리는 거미줄만큼 두꺼워 보이지 않는 실에 매달려 있었다.

나는 평생 동안 해안가에서 살았지만 한 번도 가본 적이 없는 것 같았습니다.

그때까지 바다 근처. 타르와 소금 냄새가 뭔가 새로운 느낌이었어요.

나는 가장 멋진 선수상을 보았습니다. 그것은 모두 세계를 훨씬 넘어서는 것이었습니다.

바다. 그 밖에도 나는 귀에 고리를 걸고 있는 늙은 선원들을 많이 보았다.

작은 고리 모양으로 말려 있는 수염과 타르 모양의 땋은 머리, 그리고 그 으스스한 모습,

서투른 바다 산책; 그리고 만약 내가 많은 왕이나 대주교를 보았다면

더 기뻤습니다.



그리고 나는 파이프를 들고 스쿠너를 타고 바다로 나 자신을 항해하려고 했습니다.

뱃짐과 돼지꼬리 노래
선원, 바다로, 미지의 세계로 향하다

섬, 그리고 묻혀있는 보물을 찾기 위해!



아직 기분 좋은 꿈 속에 있는 동안 갑자기 우리 앞에 다가왔어

큰 여관에서 스콰이어 트릴로니(Squire Trelawney)를 만났습니다.

튼튼한 파란색 천을 입은 해군 장교가 미소를 지으며 문 밖으로 나오고 있습니다.

그의 얼굴과 선원의 걸음걸이를 본뜬 모습.



“여기 있습니다.” 그가 외쳤습니다. “그리고 어젯밤에 런던에서 의사가 왔어요.

브라보! 선박 회사가 완성되었습니다!”



“아, 선생님.” 나는 소리쳤습니다. “우리는 언제 항해하나요?”



"돛!" 그는 말한다. “우리는 내일 항해해요!”









Ⅷ

스파이글래스의 표시에서





내가 아침 식사를 마쳤을 때, 종자는 나에게 존에게 보내는 쪽지를 주었습니다.

Silver는 스파이글래스의 표시를 보고 쉽게 해야 한다고 나에게 말했습니다.

부두의 선을 따라가며 밝은 빛을 유지하여 장소를 찾으세요.

표지판을 위한 대형 황동 망원경이 있는 작은 선술집을 찾으세요. 나

출발했고, 더 많은 배들을 볼 수 있는 이 기회에 매우 기뻤습니다.

선원들은 수많은 사람들과 수레들 사이로 길을 떠났습니다.

내가 선술집을 발견할 때까지 부두는 지금 가장 붐볐기 때문이다.

질문.



그것은 오락을 즐길 수 있을 만큼 충분히 밝고 작은 장소였습니다. 그 표시는 다음과 같았다

새로 그린; 창문에는 단정한 빨간 커튼이 걸려 있었다. 바닥은 깨끗했어요

샌딩. 양쪽에는 거리가 있었고 양쪽에는 열린 문이 있었습니다.

구름이 잔뜩 끼어 있는데도 크고 낮은 방이 꽤 선명하게 보였다.

담배 연기.



손님들은 대부분 항해하는 남자들이었고, 너무 큰 소리로 이야기를 해서

나는 문에 매달렸고 거의 들어가기가 두려웠다.



기다리고 있는데 옆방에서 한 남자가 나오더니 한눈에

물론 그 사람은 롱 존임에 틀림없어요. 그의 왼쪽 다리는 엉덩이 근처에서 잘려나갔고,

그리고 왼쪽 어깨 아래에는 목발을 들고 다녔는데,

새처럼 뛰어다니는 놀라운 손재주. 그는 키가 아주 컸어요

강인하고 햄만큼 큰 얼굴 - 평범하고 창백하지만 총명함

그리고 웃고. 실제로 그는 휘파람을 불며 가장 기분 좋은 기분으로 보였습니다.

그는 즐거운 말을 하거나 테이블을 뺨을 때리며 테이블 사이를 돌아다녔다.

그의 손님이 더 선호하는 것을 위해 어깨를 으쓱하십시오.



이제 진실을 말씀드리자면, Long John에 대한 첫 번째 언급부터

트릴로니 종자의 편지 나는 그 사람이 혹시나 그럴 수도 있다는 두려움을 마음속에 품고 있었습니다.

내가 그토록 오랫동안 보아왔던 외다리 선원이었음이 증명되었다.

오래된 벤보우. 하지만 내 앞에 있는 남자를 한 번 보는 것만으로도 충분했습니다. 나는 보았다

선장, 블랙독, 시각장애인 퓨, 그리고 나는 안다고 생각했어요.

해적은 어떤 존재였나요? 제가 보기에는 매우 다른 생물이었습니다.

이 깨끗하고 유쾌한 성격의 집주인에게서.



나는 단번에 용기를 내어 문지방을 넘어 바로 걸어 올라갔다.

목발을 짚고 서서 고객과 이야기를 나누고 있던 남자에게.



“실버 씨, 선생님?” 나는 쪽지를 내밀며 물었다.



“그래, 얘야.” 그가 말했다. "확실히 내 이름이 바로 이것이다. 그리고 당신은 누구인가?

될 거야?” 그러다가 그는 지주의 편지를 보고 나에게

거의 시작과 같은 것.



"오!" 그는 아주 큰 소리로 말하며 한 잔을 내밀었습니다.
디. "알겠습니다. 당신은 우리의 사람입니다.

새로운 오두막 소년; 만나서 반갑습니다.”



그리고 그는 크고 확고한 손으로 내 손을 잡았습니다.



바로 그때 반대편에 있던 손님 중 한 명이 갑자기 일어나더니

문을 위해. 그것은 그 사람 근처에 있었고, 그는 거리에 있었습니다.

순간. 그러나 그의 서두르는 모습이 내 눈길을 끌었고, 나는 그 사람을 알아보았다.

한눈에. 온 사람은 두 손가락을 원하는 수지 얼굴의 남자였습니다.

먼저 벤보우 제독에게.



"오," 나는 소리쳤다, "저 사람을 멈춰라! 블랙독이야!"



“그 사람이 누구인지는 상관없어요.” 실버가 외쳤습니다. “그런데 그 사람 돈을 안 냈어.

그의 점수. 해리, 달려가서 그를 잡아라.”



문 가까이에 있던 다른 사람 중 한 명이 벌떡 일어나서

추구.



“만약 그가 호크 제독이라면 점수를 치를 것입니다.” 실버가 외쳤습니다. 그리고

그리고 손을 내밀며 말했다. “그 사람이 누구라고 했나요?” 그는 물었다. “블랙

뭐?”



“개님,” 내가 말했습니다. “트릴로니 씨가 해적들에 대해 말하지 않았나요?

그는 그들 중 하나였습니다.”



"그래서?" 실버가 외쳤다. "내 집으로! 벤, 달려가서 해리를 도와주세요. 그 중 하나

면봉이었나요? 그 사람이랑 같이 술을 마신 거였어, 모건? 여기로 올라오세요.”



그가 모건이라고 불렀던 그 남자는 늙고 회색 머리에 마호가니 얼굴을 한 사람이었습니다.

선원 - 꽤 수줍게 앞으로 다가와서 퀴드를 굴렸습니다.



"자, 모건." 롱 존이 매우 단호하게 말했습니다.

그 검은색, 예전에는 검은 개였죠, 지금은요?”



“저는 아닙니다.” Morgan이 경의를 표하며 말했습니다.



“너 그 사람 이름도 몰랐지, 그렇지?”



“아니요, 선생님.”



"힘으로 말하자면, 톰 모건, 너에게도 좋은 일이야!" 소리쳤다

집주인. “네가 그런 일에 엮였더라면,

내 집에 다른 발을 들여 놓은 적이 없다면 당신은 거기에 누워있을 것입니다. 그리고 뭐

그 사람이 너한테 말한 거야?”



모건은 “잘 모르겠습니다.”라고 대답했습니다.



"당신은 그것을 어깨 위의 머리라고 부르나요, 아니면 축복받은 죽은 눈이라고 부르나요?"

 롱 존이 외쳤다. "제대로 모르지, 그렇지 않니! 아마 넌 모를 거야

혹시 당신이 누구에게 말하고 있었는지 정확히 알고 있나요? 자, 이제 뭐

그는 윙크하고 있었나요? v'yages, cap'ns, 배? 파이프 업! 그게 뭐였지?”



Morgan은 "우리는 용골 운반에 대해 이야기하고있었습니다. "라고 대답했습니다.



"용골 운반, 당신이 그랬나요? 그리고 그것도 아주 적합한 일이었죠. 그리고 당신은 어쩌면

그것에 누워. 일꾼을 찾으러 네 집으로 돌아가라, 톰.”



그리고 모건이 자리로 돌아오자 실버가 나에게 말을 덧붙였다.

내 생각에 “그 사람은

정말 정직한 사람이군요, 톰 모건, 정말 바보 같군요. 그리고 지금,” 그는 다시 달렸다.

"어디 보자... 블랙독? 아니, 이름은 나도 몰라. 그런데 난

그런 생각이 듭니다. 예, 면봉을 본 적이 있습니다. 그 사람은 여기 와서

눈먼 거지, 그는 이용했어요.”



"그 사람이 그랬다는 것은 당신도 확신할 수 있을 겁니다." 나는 말했다. "나도 그 눈먼 사람을 알고 있었다.

이름은 퓨였어요.”



“그랬어요!” 실버는 이제 꽤 흥분해서 외쳤다. "퓨! 그게 그 사람 이름이었어.

확실한. 아, 그 사람 정말 상어 같았어요! 만약 우리가 이 Black Dog를 쫓아낸다면,

이제 Trelawney 선장에 대한 소식이 전해집니다! Ben은 좋은 주자입니다. 거의

선원들은 벤보다 더 잘 달린다. 그는 그를 쓰러뜨려야 합니다.

힘! 그 사람이 용골 운반에 관해 이야기했지요? 내가 그를 용골로 운반하겠습니다!”



에이
그가 이런 말들을 뱉어낼 때마다 그는 어리둥절해했고

목발을 짚고 선술집 아래로 내려가 손으로 테이블을 치고

Old Bailey 판사를 설득할 만큼 흥분된 모습이었습니다.

또는 Bow Street 주자. 나의 의심은 완전히 다시 깨어났습니다.

스파이글래스에서 블랙독을 발견하고 나는 요리사를 곁눈질로 지켜보았다. 하지만

그 사람은 나에게는 너무 깊고, 너무 준비가 되어 있었고, 너무 영리했어요.

두 사람은 숨이 차서 돌아와 자신들이 졌다고 고백했다.

인파 속에 선로를 달리다가 도둑놈처럼 혼나면 갔을 텐데

롱 존 실버의 결백을 위해 보석금을 내세요.



"자, 여기를 보세요, 호킨스" 그가 말했습니다. "여기에 축복받은 어려운 일이 있습니다.

나 같은 사람, 지금은 그렇지 않습니까? Trelawney 선장이 있습니다. 그는 어떻게 생각할까요?

여기 내 집에 당황한 네덜란드인의 아들이 앉아 있습니다.

내 럼주를 마셔! 여기 당신이 와서 나에게 그 사실을 분명하게 말해줍니다. 그리고

여기서 나는 그에게 나의 축복받은 데드라이트가 있기 전에 우리에게 모든 전표를 주도록 허락했습니다! 지금,

호킨스, 당신은 캡틴으로 나를 정의합니다. 넌 젊은이야, 그렇지만

당신은 페인트만큼 똑똑해요. 네가 처음 들어올 때 그런 걸 봤어. 자, 여기

그것은: 내가 절뚝거리는 이 낡은 목재로 내가 무엇을 할 수 있겠는가? 내가 어렸을 때

B 선장이라면 나도 그와 함께 손을 잡고 올라갔을 것입니다.

그리고 나는 오래된 흔들림의 버팀대로 그에게 다가갔습니다. 그런데 지금은--"



그러다가 갑자기 그는 멈춰서더니 마치 마치 마치

뭔가 기억나더군요.



“점수!” 그는 터졌다. "3번 럼주! 왜, 내 장작을 떨려라.

내 점수를 잊지 않았다면!”



그리고 벤치에 쓰러진 그는 눈물이 뺨을 타고 흘러내릴 때까지 웃었습니다.

나는 합류하지 않을 수 없었고, 우리는 함께 웃었습니다.

선술집에서 다시 벨이 울릴 때까지.



“아, 나는 얼마나 귀한 늙은 바다송아지인가!” 마침내 그가 닦아내며 말했다.

뺨. "너와 나는 잘 지내야 해, 호킨스. 왜냐하면 내가 데이비를 데려갈 테니까.

나는 배의 소년으로 평가되어야합니다. 하지만 지금 오세요. 돌아다닐 준비를 하세요. 이

하지 않습니다. 두티는 두티야, 친구들아. 낡은 수평아리 모자를 쓰겠습니다.

그리고 당신과 함께 트릴로니 선장에게 가서 이 사건을 보고하세요.

명심하세요, 그것은 진지하고 젊은 호킨스입니다. 너도 나도 안 왔는데

그것에서 나는 신용이라고 부를 만큼 대담하게 만들어야 합니다. 너도 마찬가지야

당신도 마찬가지라고 말합니다. 똑똑하지 않아요. 우리 중 똑똑한 사람은 아무도 없어요. 하지만 대시 내

버튼! 그것은 내 점수에 있어서 좋은 점이었습니다.”



그리고 그는 다시 웃기 시작했는데, 그 말은 너무도 진심으로 웃기 시작했습니다.

그가 한 농담을 보고 나는 다시 그의 환희에 동참할 수밖에 없었다.



부두를 따라 조금 산책하는 동안 그는 자신을 가장 흥미로운 사람으로 만들었습니다.

동반자는 우리가 지나간 여러 배에 대해 이야기해 주었어요.

장비, 톤수, 국적을 설명하고 진행 중인 작업을 설명합니다.

앞으로 - 하나는 하역하고, 다른 하나는 화물을 받고, 세 번째는 어떻게

바다로 갈 준비를 하고 있고 가끔 나에게 몇 가지 이야기를 해준다.

배나 선원에 관한 일화, 항해에 관한 문구를 반복해서 말하다

완벽하게 배웠습니다. 나는 여기가 가장 좋은 곳 중 하나라는 것을 알기 시작했습니다.

가능
동료들.



우리가 여관에 도착했을 때, 종자와 Livesey 박사가 함께 앉아 있었습니다.

떠나기 전에 에일 1쿼트와 토스트를 함께 마시고

검사를 위해 스쿠너에 탑승합니다.



롱 존은 엄청난 열정을 가지고 처음부터 끝까지 이야기를 들려주었습니다.

그리고 가장 완벽한 진실. “지금은 그랬지 않습니까.

호킨스?” 그는 때때로 이렇게 말하곤 했습니다. 나는 항상 그를 견딜 수 있었습니다

완전히 아웃.



두 신사는 블랙독이 도망간 것을 후회했지만 우리 모두는

더 이상 할 일이 없다고 합의하고 칭찬을 받은 뒤

롱 존은 목발을 들고 떠났습니다.



“오늘 오후 4시까지 모두 승선하세요.” 그를 따라온 종자가 소리쳤다.



"예, 예, 선생님." 통로에서 요리사가 소리쳤습니다.



Livesey 박사가 말했습니다. “저는 당신의 말을 그다지 믿지 않습니다.

일반적으로 발견; 하지만 이렇게 말하겠습니다. John Silver가 적합합니다.

나.”



“그 사람은 완벽한 트럼프입니다.” 종자가 선언했습니다.



"이제" 의사가 덧붙였습니다. "짐이 우리와 함께 탑승할 수 있습니다.

아니?”



“확실히 그럴 수도 있겠네요.” 스콰이어가 말했습니다. “모자를 가져가세요, 호킨스. 그러면 두고 보겠습니다.

배.”









9

화약과 무기





히스파니올라 호는 어떤 길로 나갔고, 우리는 선수상 아래로 가서

다른 많은 선박의 선미 주위에 케이블이 때때로 얽혀 있습니다.

우리 용골 아래에서, 때로는 우리 위로 휘둘렀습니다. 그러나 마침내,

우리는 옆에 있었고, 배에 탑승할 때 만나서 경의를 표했습니다.

귀에 귀걸이를 한 갈색의 늙은 선원 애로우 씨와

곁눈질하다. 그와 종자는 매우 두껍고 우호적이었지만 나는 곧

Trelawney 씨와 그 사이의 상황이 동일하지 않다는 것을 관찰했습니다.

선장.



마지막은 모든 일에 화를 내는 듯한 날카로운 외모의 남자였습니다.

우리는 보드에 거의 내려오지 않았기 때문에 곧 우리에게 그 이유를 말하려고 했습니다.

선원이 우리를 따라왔을 때 선실.



“스몰렛 대위님, 당신과 이야기를 나누고 싶어 합니다.” 그가 말했다.



"나는 항상 선장의 명령을 따릅니다. 그를 들여보내세요."라고 종자가 말했습니다.



그의 메신저 바로 뒤에 있던 선장이 즉시 들어와서

그 뒤에 있는 문을 닫아라.



"글쎄요, 스몰렛 대위님, 무슨 말씀이십니까? 괜찮기를 바랍니다. 모두

모양이 좋고 항해에 적합합니까?”



"글쎄요, 선생님." 선장이 말했습니다.

범죄의 위험. 나는 이 크루즈를 좋아하지 않습니다. 나는 남자를 좋아하지 않습니다. 그리고

나는 내 장교를 좋아하지 않습니다. 짧고 달콤하네요.”



“아마도 선생님, 배가 마음에 들지 않으신가요?” 아주 지주에게 물었다.

내가 볼 수 있듯이 화가 났어요.



“그 점에 대해서는 말씀드릴 수 없습니다. 그녀가 시도하는 모습을 본 적이 없기 때문입니다.”

선장. "그녀는 영리한 기술인 것 같습니다. 더 이상 말할 수 없습니다."



“혹시 선생님도 고용주가 마음에 들지 않으신가요?” 말한다

종자.



하지만 Livesey 박사가 끼어들었습니다.



"조금만 있어라." 그가 말했다. "조금만 있어라. 그런 질문은 소용없어.

나쁜 감정을 일으키기 위해. 선장이 말을 너무 많이 했어, 아니면 너무 말했어

그의 말에 대한 설명이 필요하다고 말씀드리고 싶습니다.

당신은 이 크루즈가 마음에 들지 않는다고 말합니다. 자, 왜요?”



“저는 무슨 일로 약혼했어요.
나는 이 배를 항해하기 위해 봉인된 명령을 내렸습니다.

저 신사분께서 나에게 명령을 내리셨군요.” 선장이 말했다. “지금까지는

너무 좋아. 그러나 이제 나는 돛대 앞에 있는 모든 사람이 나보다 더 많은 것을 알고 있다는 것을 깨달았습니다.

하다. 나는 그것을 공평하다고 부르지 않습니다. 그렇죠?”



Livesey 박사는 "아니요"라고 말했습니다. "그렇지 않습니다."



"다음에는" 선장이 말했습니다. "우리가 보물을 찾으러 가고 있다는 걸 알았습니다.

그건 내 손에서 나온 거야. 이제 보물은 간지러운 작품입니다. 나는 그렇지 않다

어찌됐든 보물여행을 좋아하고, 무엇보다 좋아하지 않는다.

비밀일 때와 (미스터 트릴로니 씨, 죄송합니다)

앵무새에게 비밀을 알려줬어요.”



“은의 앵무새요?” 종자가 물었다.



“그건 말하는 방식이에요.” 선장이 말했다. “불똥이 튀었다는 뜻이에요. 내꺼야

두 분 모두 당신이 무슨 일을 하는지 모르실 거라 믿습니다만, 제가 말씀드리겠습니다.

당신은 내 방식대로 살거나 죽거나, 아슬아슬하게 달려갑니다.”



Livesey 박사는 “그것은 모두 분명하며, 충분히 사실이라고 감히 말씀드립니다.”라고 대답했습니다.

“우리는 위험을 감수하지만 당신이 믿는 것만큼 무지하지는 않습니다. 다음으로,

승무원이 마음에 안 든다고 하더군요. 그들은 좋은 선원이 아닌가?”



"저는 그것들이 마음에 들지 않습니다." 스몰렛 선장이 대답했습니다. “그리고 내 생각엔

그렇게 했다면 내 손으로 선택했어야 했는데.”



“아마도 그렇게 해야 할 것 같습니다.” 의사가 대답했습니다. “내 친구는 아마도

당신도 그 사람과 함께 데려갔습니다. 그러나 약간의 문제가 있었다면

의도하지 않은. 그리고 당신은 애로우 씨를 좋아하지 않나요?”



“그렇지 않습니다. 나는 그 사람이 좋은 선원이라고 생각하지만, 그 사람은 너무 자유로워요.

승무원은 좋은 장교가 될 것입니다. 배우자는 자신을 지켜야 한다

돛대 앞에서 남자들과 함께 술을 마시면 안 돼요!”



“그 사람이 술을 마신다는 겁니까?” 종자가 소리쳤다.



“아니요, 선생님.” 선장이 대답했습니다. “단지 그 사람은 너무 낯익은 사람입니다.”



"그럼 지금은 짧고 긴 말인가요, 선장님?" 의사가 물었다.

“원하는 것이 무엇인지 말해주세요.”



"그럼, 여러분, 이 크루즈 여행을 떠나기로 결심하셨나요?"



“철과도 같군요.” 종자가 대답했습니다.



“아주 좋아요.” 선장이 말했다. “그렇다면 당신이 내 말을 참을성 있게 들어준 것처럼,

내가 증명할 수 없는 말을 하면 몇 마디만 더 들어주세요. 그들은

파우더와 팔을 포어 홀드에 넣습니다. 이제 좋은 일이 있군요

객실 아래에 두십시오. 왜 거기에 두지 않겠습니까? - 첫 번째 요점. 그러면 당신은

네 사람을 데리고 오는데, 그들이 나에게 몇 가지 말을 하더군요.

그들은 앞으로 정박해야 합니다. 그들에게 여기 옆에 자리를 마련해 주면 어떨까요?

오두막?-두 번째 지점.”



“더 이상은 없나요?” 트릴로니 씨가 물었다.



“한 번 더요.” 선장이 말했다. "벌써 헛소리가 너무 많아."



“너무 많아요.” 의사가 동의했습니다.



Smollett 선장은 계속해서 이렇게 말했습니다. “내가 직접 들은 것을 말씀드리겠습니다.

“당신이 어떤 섬의 지도를 가지고 있고 지도에 십자가가 있다는 것

보물이 어디에 있는지, 그리고 섬이 어디에 있는지 보여줘...” 그리고 그는 이름을 지었습니다.

위도와 경도가 정확합니다.



“나는 그런 말을 한 적이 없어요.” 종자가 소리쳤습니다. “영혼에게!”



“손이 그것을 압니다, 선생님.” 선장이 대답했습니다.



“Livesey, 그 사람은 틀림없이 당신이거나 Hawkins였을 겁니다.” 종자가 소리쳤습니다.



“그 사람이 누구였는지는 별로 중요하지 않습니다.” 의사가 대답했습니다. 그리고 나는 할 수 있었다

그것도 봐봐 h
e도 선장도 Trelawney 씨의 일에 많은 관심을 보였습니다.

항의. 나 역시 그 사람이 너무 느슨하게 말하는 사람이었던 것은 확실합니다. 아직

이 경우에 나는 그가 정말 옳았으며 아무도 그에게 말하지 않았다고 믿습니다.

섬의 상황.



“글쎄요, 여러분.” 선장은 계속 말했습니다. “누가 이것을 가지고 있는지 모르겠습니다.

지도; 하지만 강조하는 바는 저와 아저씨에게도 비밀로 해야 한다는 것입니다.

화살표. 그렇지 않으면 사임하게 해달라고 요청할 것입니다.”



“알겠습니다.” 의사가 말했다. “당신은 우리가 이 문제를 어둡게 하고

내 친구와 함께 배의 선미 부분에 수비대를 마련하세요

자신의 사람들이 탑승하고 모든 무기와 화약이 제공됩니다. 다른 곳에서는

즉, 당신은 반란을 두려워합니다.”



"선생님," 스몰렛 선장이 말했습니다. "화를 낼 의도는 전혀 없었습니다.

내 입에 말을 넣을 권리를 거부하십시오. 선장님은 그렇지 않습니다.

그가 그런 말을 할 만큼 충분한 근거가 있었다면 바다에 가는 것이 전혀 정당화될 수 없었을 것입니다. 다음과 같이

애로우 씨는 철저하게 정직하다고 생각합니다. 남자들 중 일부는

동일; 모두 내가 알고 있는 것일 수도 있다. 하지만 배의 책임은 나에게 있습니다

그녀에 탑승한 모든 잭의 안전과 생명. 일이 진행되는 걸 보니,

제 생각에는 별로 옳지 않습니다. 그리고 나는 당신에게 특정한 예방 조치를 취하도록 요청합니다

아니면 내가 자리를 그만두도록 해주세요. 그게 전부입니다.”



"스몰렛 선장님." 의사는 미소를 지으며 말을 시작했습니다.

산과 쥐의 우화? 실례합니다. 감히 말씀드리자면,

그런데 그 우화가 생각나네요. 네가 여기 들어오면 내 걸 걸겠어

가발, 당신은 이보다 더 많은 것을 의미했습니다.”



"박사님, 당신은 똑똑하시군요. 제가 여기 들어왔을 때 제 말은

퇴원하려고. 나는 Trelawney 씨가 이런 말을 듣게 될 것이라고는 전혀 생각하지 못했습니다.

말.”



“더 이상은 안 할 거예요.” 종자가 소리쳤습니다. “Livesey가 여기 없었더라면 나도 그랬어야 했어

당신이 듀스를 본 적이 있어요. 나는 당신의 말을 들었습니다. 나도 너처럼 할게

하지만 내 생각엔 당신이 더 나쁜 것 같아요.”



“그렇게 하십시오, 선생님.” 선장이 말했다. “당신은 내가 내 일을 한다는 걸 알게 될 거예요

의무.”



그리고 그는 작별 인사를 했습니다.



"트릴로니." 의사가 말했다. "내 생각과는 달리 나는

당신은 두 명의 정직한 남자를 당신과 함께 데려왔습니다.

존 실버.”



“원하시면 은을 주세요.” 종자가 외쳤습니다. “하지만 그건 참을 수 없는 일이야

사기꾼, 나는 그의 행동이 남자답지 않고, 항해사답지 않으며, 완전히 옳지 않다고 생각한다고 선언합니다.

영어가 아니예요.”



“글쎄요.” 의사가 말했습니다. “한번 보도록 하겠습니다.”



우리가 갑판에 도착했을 때 남자들은 이미 무기를 꺼내고 있었고

파우더, 요호잉 작업 중, 선장과 애로우 씨는 서 있었습니다.

감독으로.



새로운 배치는 내 마음에 쏙 들었습니다. 스쿠너 전체가

정밀 검사; 6개의 정박소는 이전에 있던 곳에서 뒤쪽으로 만들어졌습니다.

메인홀드의 뒷부분; 이 캐빈 세트는 다음에만 연결되었습니다.

항구 쪽의 스파링 통로 옆에 있는 갤리선과 선수루. 그것은 있었다

원래는 선장, Mr. Arrow, Hunter, Joyce,

의사와 지주가 이 여섯 자리를 차지하게 되어 있었습니다. 이제 레드루스와

나는 두 개를 가져가기로 했고 애로우씨와 선장은 자야 했다.

동반자의 갑판에
당신까지 양쪽에서 확대되었습니다

거의 라운드 하우스라고 부를 수도 있습니다. 매우 낮은 수준이었습니다.

물론; 하지만 해먹 두 개를 흔들 수 있는 공간이 있었고 심지어 친구도

배열에 만족하는 것 같았습니다. 그 사람도 아마 의심을 품고 있었을 것이다.

승무원에 관해서는, 그러나 그것은 단지 추측일 뿐입니다. 왜냐하면 당신이 듣게 되겠지만, 우리는

그의 의견의 이익은 오래 가지 못했습니다.



우리는 모두 파우더와 선석을 바꾸면서 열심히 일했습니다.

마지막 한두 사람과 롱 존이 그들과 함께

해안 보트.



요리사는 영리함을 위해 원숭이처럼 옆으로 다가왔고,

그는 무엇을 하고 있는지 보고 “그래, 친구!”라고 말했습니다. 그는 말한다. “이게 뭐야?”



“우리는 가루를 바꾸고 있어요, 잭.” 한 사람이 대답합니다.



Long John이 외쳤습니다. “그렇다면 우리는 아침을 놓치게 될 거예요.

조류!”



“내 명령이야!” 선장은 곧 말했다. "아래로 내려가도 돼, 내 친구. 손

저녁 먹고 싶을 거야.”



“예, 그렇습니다.” 요리사는 대답하고 앞머리를 만지며 말했습니다.

그의 갤리선 방향으로 즉시 사라졌습니다.



“좋은 사람이네요, 선장님.” 의사가 말했습니다.



스몰렛 선장은 “그럴 가능성이 높습니다”라고 대답했습니다. “그건 쉽네.

남자들-쉬워요.” 그는 가루를 옮기고 있는 동료들에게 달려갔다. 그리고

그러던 중 갑자기 우리가 배 중앙에 들고 있던 회전 장치를 살펴보고 있는 나를 관찰했습니다.

긴 금관 9번 소리를 내며 "여기 있구나, 배의 소년"이라고 그는 외쳤다.

당신과 함께 요리사에게 가서 일을 좀 하세요.”



그리고 내가 서둘러 가고 있을 때, 나는 그가 아주 큰 소리로 이렇게 말하는 것을 들었습니다.

의사, "내 배에는 마음에 드는 사람이 없을 거예요."



나는 확실히 종자의 사고방식에 동조했고,

캡틴, 깊이.









X

항해





그날 밤 우리는 물건을 창고에 넣느라 분주했습니다.

그리고 지주 친구의 배 한 가득, 블랜들리 씨 등,

좋은 항해와 안전한 귀환을 기원하기 위해 출발합니다. 우리는 한 번도

내가 일의 절반을 마쳤을 때 Benbow 제독에서 밤을 보냈습니다. 그리고 나는 그랬다

새벽이 되기 조금 전, 뱃사람들이 피리를 불자 피곤해졌습니다.

승무원은 캡스턴 바를 조종하기 시작했습니다. 두 번 정도 갔을 수도 있겠네요

피곤했지만 갑판을 떠나지 않았을 것입니다. 모든 것이 너무나 새롭고

나에게 흥미로웠던 점은 간단한 명령, 날카로운 휘파람 소리,

배의 등불이 희미하게 빛나며 제 자리로 바쁘게 돌아가는 남자들.



“자, 바비큐야, 우리에게 지팡이를 짚어라.” 한 목소리가 외쳤다.



“오래된 것”이라고 다른 사람이 외쳤다.



"그래, 그래, 친구들." 목발을 들고 옆에 서 있던 롱 존이 말했습니다.

그의 팔 아래로 떨어지더니, 즉시 공중으로 튀어나왔고, 내가 아는 말이 나왔다.

음:



"죽은 사람의 가슴에 15명의 남자가--"



그리고 나서 전체 승무원이 합창했습니다.--



“요호호, 그리고 럼주 한 병!”



그리고 세 번째 "호!" 유언장을 가지고 그들 앞에 창살을 몰았다.



그 흥미진진한 순간에도 그것은 나를 옛 제독에게로 데려갔습니다.

1초만에 벤보우하고 선장의 피리소리가 들리는 것 같았습니다

합창에서. 그러나 곧 닻이 부족해졌습니다. 곧 매달렸어

활에 물이 뚝뚝 떨어지고; 곧 돛이 풀리기 시작했고 땅과 땅이

양쪽으로 날아가는 배송; 그리고
내가 누울 수 있기 전에

HISPANIOLA호는 한 시간의 잠을 자고 항해를 시작했습니다.

보물의 섬.



나는 그 항해에 대해 자세히 이야기하지 않을 것입니다. 상당히 그랬다

번영하다. 배는 좋은 배임이 입증되었고 승무원은 유능했습니다.

선원들과 선장은 자신의 임무를 철저히 이해했습니다. 하지만 그 전에

우리는 보물섬까지 왔는데, 두세 가지 일이 일어났습니다.

알아야 할 사항.



우선 애로우 씨는 선장보다 더 나빴습니다.

두려워했다. 그가 사람들 가운데서 명령을 내리지 못하였고 사람들이 자기 뜻대로 행하였더라

그 사람이 기뻐요. 그러나 그것은 결코 최악의 상황은 아니었습니다.

하루 이틀 바다에서 그는 흐릿한 눈과 붉은 뺨을 가지고 갑판에 나타나기 시작했습니다.

혀를 말더듬고, 기타 술취한 흔적이 있습니다. 시간이 지나면서

그는 불명예스럽게 아래에서 명령을 받았습니다. 때때로 그는 넘어져서 상처를 입기도 했습니다.

때때로 그는 집 한쪽에 있는 작은 침대에 하루 종일 누워 있었습니다.

동반자; 때로는 하루나 이틀 동안 그는 거의 술에서 깨어나곤 했다.

적어도 그럭저럭 괜찮게 그의 일에 참석하라.



그 동안 우리는 그가 어디서 술을 마셨는지 전혀 알 수 없었습니다. 그

배의 미스터리였습니다. 우리 마음대로 그를 지켜봐, 우리는 아무것도 할 수 없었어

그것을 해결하십시오; 우리가 그에게 얼굴을 대라고 물었을 때 그는 다음과 같은 경우에만 웃을 것입니다.

그 사람은 술에 취해 있었고, 만약 술에 취하지 않았다면 맛본 적이 없다고 엄숙히 부인하십시오.

물 빼고 뭐든지.



그는 장교로서 쓸모가 없을 뿐만 아니라 사람들 사이에 나쁜 영향력을 끼쳤습니다.

그러나 이대로라면 그는 곧 자살할 것이 분명했다.

그래서 아무도 크게 놀라거나 미안해하지 않았습니다.

밤, 머리 바다와 함께 그는 완전히 사라져 더 이상 보이지 않았습니다.



"배 밖으로!" 선장이 말했다. “글쎄, 여러분, 그러면 문제가 해결될 것입니다

그를 아이언에 넣는 것입니다.”



하지만 우리는 짝도 없이 그곳에 있었습니다. 물론 그것은 필요했습니다.

남자 중 한 명을 전진시키세요. 뱃사람 잡 앤더슨(Job Anderson)이 가장 가능성이 높았습니다.

그는 자신의 옛 직함을 유지했지만 다음과 같은 방식으로 봉사했습니다.

친구. 트릴로니 씨는 바다를 따라가며 지식을 쌓았습니다.

그는 날씨가 좋을 때 종종 직접 시계를 가져갔기 때문에 매우 유용했습니다. 그리고

이스라엘 손의 키잡이는 조심스럽고 교활하며 늙고 경험이 풍부한 선원이었습니다.

거의 모든 일에 있어서 위기에 처했을 때 신뢰할 수 있었습니다.



그는 롱 존 실버(Long John Silver)의 절친한 친구였기 때문에

그의 이름 때문에 나는 우리 배의 요리사인 바비큐에 대해 이야기하게 되었습니다.

그에게 전화했어요.



배 위에서 그는 목에 끈을 매어 목발을 메고 다녔다.

양손은 최대한 자유롭게. 그가 쐐기를 박는 것을 보는 것은 놀라운 일이었습니다

목발의 발을 격벽에 대고 그것에 기대어 항복했습니다.

배의 모든 움직임에 대해 안전한 사람처럼 요리를 계속하십시오.

해변. 더욱 이상한 것은 가장 혹독한 날씨 속에서 그를 만난다는 것이었습니다.

갑판을 건너세요. 그는 강을 건너는 데 도움이 되도록 줄 한두 개를 준비했습니다.

가장 넓은 공간--롱 존의 귀걸이라고 불렸습니다. 그리고 그는 손을

지금은 목발을 사용하고, 이제는 목발을 끌고 다니며 한 곳에서 다른 곳으로 이동합니다.

다른 사람이 걸을 수 있는 속도만큼 빠르게 끈을 따라
. 아직 일부

이전에 그와 함께 항해했던 사람들이 그 모습을 보고 안타까움을 표시했습니다.

그 사람이 너무 줄었어요.



키잡이가 나에게 말했다. “그 사람은 보통 사람이 아니에요, 바비큐.” “그 사람은 잘 지냈어.

어린 시절 학교에 다니고 마음만 먹으면 책처럼 말할 수 있습니다.

그리고 용감한 – 사자는 Long John과 나란히 있을 수 없습니다! 나는 그가 씨름하는 것을 봤어요

넷이서 머리를 맞대고 있습니다. 그는 무장하지 않았습니다.”



모든 승무원은 그를 존경하고 심지어 순종했습니다. 그 사람 말투가 있더라

각자에게 특별한 봉사를 하고 있습니다. 나에게 그는 그랬다

지칠 줄 모르고 친절했고, 그가 보관하고 있던 조리실에서 나를 만나면 언제나 반가워했습니다.

새 핀처럼 깨끗하고, 걸려 있는 접시들은 윤이 나고 그의 앵무새는

한쪽 구석에 있는 우리.



“저리 가세요, 호킨스”라고 그는 말하곤 했습니다. “와서 John과 함께 이야기를 나눠보세요.

너만큼 반가운 사람은 없구나, 내 아들아. 앉아서 들어보세요

뉴스. 여기 선장 플린트가 있습니다. 저는 앵무새 선장 플린트를 부릅니다.

유명한 해적-여기 우리 항해의 성공을 예측하는 플린트 선장이 있습니다.

그렇지 않나요, 캡틴?”



그러면 앵무새는 아주 빠른 속도로 "8개 조각이에요! 조각이요"라고 말했습니다.

여덟 개 중! 8개 조각!” 당신이 그것이 끝나지 않았는지 궁금해 할 때까지

아니면 존이 새장 위에 손수건을 던질 때까지.



“이제 저 새는 아마도 200년은 됐을 거예요.”라고 그는 말하곤 했습니다.

늙은이, 호킨스—그들은 대부분 영원히 산다. 그리고 혹시 더 본 사람이 있다면

사악함은 악마 그 자체임에 틀림없다. 그녀는 영국과 함께 항해했고,

위대한 캡틴 잉글랜드, 해적. 그녀는 마다가스카르에 있었고,

말라바르, 수리남, 프로비던스, 포토벨로. 그녀는

난파된 판선을 낚시하는 중입니다. 거기서 그녀는 '조각'을 배웠어요

여덟 개 중 '그리고 당연합니다. 그 중 삼십오만 명,

호킨스! 그녀는 _인도 총독_의 탑승 장소에 있었습니다.

고아, 그녀는 그랬다. 그리고 그녀를 보면 그녀가 바비라고 생각할 것입니다. 하지만

가루 냄새가 났어요. 그렇죠, 캡틴?”



“가서 기다리세요.” 앵무새는 비명을 질렀습니다.



요리사는 "아, 정말 멋진 공예품이군요."라고 말하며 그녀에게 선물을 주곤 했습니다.

주머니에서 설탕을 꺼내면 새가 창살을 쪼아대고

똑바로 맹세하고 사악함에 대한 믿음을 전달합니다. "저기요." 존은 이렇게 말했다.

덧붙여, "음조를 건드릴 수도 없고 더럽혀질 수도 없지, 얘야. 여기 이 불쌍한 늙은이가 있어.

푸른 불을 맹세하는 내 순진한 새, 그리고 그 누구도 더 현명하지 못해요.

그것에 누워. 그녀는 말하기 전에도 같은 방식으로 맹세할 것입니다.

목사님.” 그리고 존은 엄숙한 방식으로 앞머리를 만지곤 했습니다.

그래서 나는 그가 최고의 남자라고 생각하게 됐어요.



그 사이에도 종자와 스몰렛 대위는 여전히 꽤 잘 지내고 있었다.

서로 먼 관계. 스콰이어는 그 일에 대해 아무 말도 하지 않았습니다.

문제; 그는 선장을 경멸했습니다. 선장은 한 번도 말을 하지 않았다

그러나 그에게 말을 걸었을 때 날카롭고 짧고 건조했으며

낭비된 말. 그는 모퉁이에 몰렸을 때 자신이 가지고 있는 것처럼 보이는 것을 소유하고 있었습니다.

선원들 중 몇몇은 그가 원하는 만큼 활발하다는 생각이 틀렸어요

보고 모두가 꽤 잘 행동했습니다. 배에 관해서는, 그는

그녀에게 정말 환상적입니다. “그 사람은 거짓말을 할 거야
사람보다 바람에 더 가까운

자신의 결혼한 아내에게 기대할 권리가 있습니다. 하지만" 그는 덧붙인다.

"내가 말하는 건 우리가 다시 집에 돌아오지 않았고 크루즈 여행도 마음에 들지 않는다는 것뿐이에요."



그러자 종자는 돌아서서 갑판 위아래로 행진하곤 했습니다.

턱이 공중에 떠 있다.



"그 사람을 조금 더 먹으면 나는 터질 것입니다."라고 그는 말했습니다.



날씨가 좀 무거웠는데, 이는 단지 품질이 우수함을 입증했습니다.

히스파니올라. 배에 탄 모든 사람은 매우 만족해 보였습니다.

그렇지 않았다면 기쁘게 하기 어려웠을 것입니다. 왜냐하면 그것이 내 믿음이기 때문입니다

노아가 바다에 나간 이후로 그렇게 망가진 배의 무리는 없었습니다.

이중 그로그는 최소한의 변명으로 진행되었습니다. 이상한 날에는 더프가 있었고

예를 들어, 종자가 어떤 사람의 생일이라는 말을 들었다면,

누구에게나 항상 사과 통이 허리에 브로치되어 서 있습니다.

마음에 드는 자신을 도와주세요.



선장은 Livesey 박사에게 “아직 좋은 결과가 나올지 전혀 몰랐습니다.”라고 말했습니다.

“예측손을 망치고 악마를 만드세요. 그게 내 믿음이에요.”



그러나 당신이 듣듯이 사과통에서 좋은 결과가 나왔습니다.

그렇지 않았다면 우리는 아무런 경고도 받지 못했어야 했고 어쩌면 모든 일이 일어날 수도 있었을 것입니다.

배신의 손에 멸망당했습니다.



이것이 일어난 방법입니다.



우리는 우리가 추구하는 섬의 바람을 얻기 위해 거래를 시작했습니다.

더 이상 단순하게 말할 수는 없습니다. 이제 우리는 그것을 향해 달려가고 있습니다.

밤낮으로 밝은 전망을 가지고 있습니다. 우리의 마지막 날쯤이었어

가장 큰 계산으로 해외 항해; 그날 밤 어느 때인가, 아니면

늦어도 내일 정오까지는 보물섬을 구경해야 합니다.

우리는 S.S.W로 향하고 있었습니다. 그리고 바람이 꾸준히 불고 바다가 잔잔했습니다.

히스파니올라(HISPANIOLA)는 꾸준하게 굴러가며 이따금씩 활주를 담갔다.

스프레이 냄새. 모든 것이 낮게 그리고 높이 떠오르고 있었습니다. 다들 안에 있었어

가장 용감한 영혼들이여, 이제 우리는 첫 번째 부분이 거의 끝나가고 있었기 때문입니다.

우리의 모험.



이제 해가 진 직후, 모든 일이 끝나고 나는 길을 가고 있었습니다.

잠자리에 들자마자 사과를 좋아해야겠다는 생각이 떠올랐습니다. 나는 계속 달렸다

데크. 시계는 모두 섬을 바라보고 있었습니다. 그 남자는

키는 돛의 부풀어오르는 모습을 지켜보며 부드럽게 휘파람을 불고 있었다

그것은 바다의 쉭쉭 소리를 제외한 유일한 소리였습니다

뱃머리와 배의 측면 주위.



나는 사과통에 직접 들어가 보았는데, 사과가 거의 없다는 것을 알았습니다.

사과 왼쪽; 그런데 저 어둠 속에 앉아 있는데 무슨 소리가 나지?

물과 배의 흔들리는 움직임에 나는 넘어졌다.

자고 있거나 막 그러려고 할 때 무거운 남자가 옆에 앉아 있었다.

오히려 근처에서 충돌이 발생합니다. 그가 어깨를 기댈 때 통이 흔들렸다.

그 사람이 말을 시작했을 때 나는 막 벌떡 일어나려고 했습니다.

그건 실버의 목소리였고, 열두 마디도 듣기도 전에 나는

온 세상에 나를 나타내지 못하고 거기 누워 떨며

극도의 두려움과 호기심 속에서 귀를 기울이고 있습니다.

나는 배에 탄 모든 정직한 사람들의 생명이 달려 있다는 것을 이해했습니다

나 혼자.
11

내가 사과통에서 들었던 것





"아니, 난 아니야." 실버가 말했다. "플린트는 대장이었고 나는 병참장교였습니다.

내 목재 다리. 같은 측면에서 나는 다리를 잃었고, 늙은 Pew도 다리를 잃었어

교착 조명. 나를 절단한 사람은 외과의사였습니다.

대학과 모든 것 - 양동이 옆에 라틴어가 있고 그렇지 않은 것; 하지만 그는 교수형을 당했어요

개처럼, 코르소 성에서 나머지처럼 햇볕에 말리세요. 그건

로버츠의 부하들은 이름을 그들의 이름으로 바꾸게 되었습니다.

선박--ROYAL FORTUNE 등. 자, 어떤 배가 세례를 받았는지

그녀는 머물러 있다고 나는 말한다. CASSANDRA 덕분에 우리 모두가 안전해졌습니다.

영국이 인도의 총독을 차지한 후, 말라바르에서 본국으로 돌아왔습니다.

내가 본 것처럼 플린트의 낡은 배인 낡은 WALRUS에 관한 것이었습니다.

붉은 피와 금과 함께 가라앉기에 적합합니다.”



“아!” 배에 탄 가장 어린 손의 다른 목소리가 외쳤다.

분명 감탄이 가득합니다. “그는 양떼의 꽃이었고,

플린트!”



“데이비스도 어떤 면에서 보면 남자였어요.” 실버가 말했습니다. “난 항해한 적 없어.

그와 함께; 처음에는 영국에서, 그다음에는 플린트에서, 그것이 내 이야기입니다.

그리고 지금은 말하자면 나 자신을 위해서입니다. 난 9시까지 누웠어

영국에서 1000달러 금고, 플린트에서 2000달러 금고. 나쁘지 않네요

돛대 앞에 있는 사람에게는 은행에 모두 안전합니다. '지금은 돈 안 벌잖아.

저축하면 그렇게 할 수도 있습니다. 지금 영국의 남자들은 모두 어디에 있나요? 나

몰라. 플린트는 어디에 있나요? 왜, 그들 중 대부분은 여기에 탑승했고, 도착하게 되어 기뻐요

그 더프--그 전에도 구걸을 했었지요. 잃어버린 것처럼 Old Pew

그의 시력은 수치심을 느꼈을 수도 있지만, 1200파운드를 소비합니다.

마치 의회의 군주처럼 1년입니다. 그는 지금 어디에 있나요? 글쎄, 그는 이제 죽었어

그리고 해치 아래; 하지만 그로부터 2년 동안은 내 장작을 떨게 만들었어요.

그 사람은 굶주리고 있었어요! 그는 구걸했고, 훔쳤고, 목을 베었고,

그 힘에 굶주렸어요!”



“글쎄, 결국 별 소용이 없군요.” 젊은 선원이 말했습니다.



"'바보들에게는 별로 쓸모가 없습니다. 그냥 사용해도 됩니다. 그것도 아무것도 아닙니다."

 실버가 외쳤다. “그런데 지금 당신은 여기를 보세요. 당신은 어리고 젊지만 당신은

페인트만큼 똑똑합니다. 그걸 보고 너랑 눈 마주치면 얘기할게

너한테 남자답게.”



내가 이 지독한 늙은 악당의 말을 들었을 때 내 심정이 어땠을지 상상이 되실 겁니다.

그가 사용한 것과 똑같은 아첨의 말로 다른 사람에게 말함

나 자신에게. 내 생각엔, 내가 할 수 있었다면, 내가 죽였을 것 같아

그를 배럴을 통해. 그러는 동안 그는 자신이 그럴 줄은 꿈에도 몰랐지만 계속 달렸다.

우연히 들었다.



"여기는 행운의 신사에 관한 이야기입니다. 그들은 거칠게 살고 위험을 감수합니다.

그네를 타지만 투계처럼 먹고 마신다.

됐어, 왜 수백 파딩이 아니라 수백 파운드야

그들의 주머니에. 이제 가장 중요한 것은 럼주와 좋은 술을 마시는 것입니다.

셔츠를 입고 다시 바다. 하지만 그것은 내가 세운 코스가 아닙니다. 나는 그것을 넣는다

이유에 따라 모두 떨어져 있고 일부는 여기, 일부는 저기에 있고 어느 곳에도 너무 많지 않습니다.

의심의. 나는 50세입니다. 이 크루즈 여행에서 돌아와서 나는 준비를 마쳤다.

신사분, 본격적으로요. 시간도 충분하다고 당신은 말합니다. 아 근데 난 편하게 살았어
와이

그동안 내 자신을 부인한 적도 없고 마음이 원하는 것도 없이 잠을 잤다'

바다에 있을 때를 제외하고는 하루 종일 부드럽고 맛있는 음식을 먹었습니다. 그리고 나는 어떻게 시작했는가?

돛대 앞, 너처럼!”



“글쎄요.” 다른 사람이 말했습니다. “그런데 다른 돈은 이제 다 없어졌죠?

이 후에는 브리스톨에서 감히 얼굴을 보여서는 안 됩니다.”



“왜, 그게 어디에 있었을 것 같나요?” 실버가 비웃듯이 물었다.



“브리스톨이나 은행이나 다른 곳에서요.” 그의 동료가 대답했습니다.



“그랬어요.” 요리사가 말했습니다. “우리가 닻을 내릴 때였습니다. 하지만 내 오래된

missis는 지금쯤 모든 것을 다 갖고 있어요. 스파이글래스 매각, 임대 및 영업권

그리고 리깅; 그 늙은 여자가 나를 만나러 갔어요. 어디인지 알려드릴게요,

나는 당신을 신뢰하지만, 그러면 친구들 사이에 질투가 생길 것입니다.”



"그리고 당신은 당신의 부인을 믿을 수 있습니까?" 다른 사람에게 물었다.



요리사는 "행운의 신사들은 대개 사람들 사이에서 거의 신뢰하지 않습니다"라고 대답했습니다.

그들 자신이고, 그들이 옳다면, 당신은 그것에 누워 있을 수 있습니다. 하지만 나에겐 방법이 있어

나, 그랬어. 나를 아는 친구가 자신의 케이블에 실수를 했을 때, 나는

그러니까, 존 늙은이와는 같은 세계에 있지 않을 거라는 거야. 그런 것도 있었어요

퓨(Pew)를 두려워했고 일부는 플린트(Flint)를 두려워했습니다. 하지만 플린트는 자신의 것

나 자신이 나를 두려워했다. 그가 두려웠고 자랑스러웠습니다. 그들은 가장 거칠었다

해상에 떠있는 승무원은 플린트의 것이었습니다. 악마 자신도 가기를 두려워했을 것이다.

그들과 함께 바다로. 자, 내가 말하건데 나는 자랑하는 사람이 아니고 당신은

내가 얼마나 쉽게 친구를 사귀는지 너도 봤겠지만, 내가 병참장교였을 때

LAMBS는 플린트의 옛 해적들을 가리키는 단어가 아니었습니다. 아, 확신할 수도 있겠네요

존의 배에 타세요.”



"그럼 이제 말하겠습니다." 소년이 대답했습니다. "나는 1/4도 마음에 들지 않았습니다.

내가 너와 이 이야기를 하기 전까지는 일이었어, 존. 하지만 내 손이 거기 있어

지금.”



"그리고 당신은 용감하고 똑똑했어요." 실버가 떨면서 대답했다.

손이 너무 좋아서 총신 전체가 흔들렸다.

나는 한 번도 박수를 쳐 본 적이 없는 행운의 신사입니다.”



이때쯤 나는 그들의 용어의 의미를 이해하기 시작했습니다. 에 의해

“행운의 신사”라는 말은 분명히 그 이상도 그 이하도 아닌 의미를 가지고 있었습니다.

평범한 해적이었고 내가 우연히 들었던 작은 장면이 마지막이었습니다

정직한 사람 중 한 사람, 아마도 마지막 사람의 부패에 행동하십시오.

하나는 배에 남았습니다. 하지만 이 점에서 나는 곧 안도감을 느꼈습니다.

휘파람을 불자 세 번째 남자가 다가와서 옆에 앉았다.

파티.



"딕스 스퀘어(Dick's square)." 실버가 말했다.



"아, 딕이 정사각형인 줄 알았어." 키잡이의 목소리가 대답했다.

이스라엘 손. "그 사람은 바보가 아니야, 딕이야." 그리고 그는 퀴퀴한 소리를 내며 침을 뱉었습니다.

"하지만 여기를 보세요. 제가 알고 싶은 것이 바로 바베큐입니다. 어떻게 해야 할까요?"

우리는 축복받은 범선처럼 계속 서 있을 것입니까? 나는 가지고 있었다

'아주 충분하다' Cap'n Smollett; 그 사람은 천둥소리로 오랫동안 나를 괴롭혔어요!

나는 그 오두막에 들어가고 싶다. 나는 그들의 피클과 와인을 원하고,

그거.”



"이스라엘," 실버가 말했다. 하지만

당신은 들을 수 있을 것 같아요. 어쨌든, 당신의 귀는 충분히 큽니다.

이제 내가 이렇다: 너는 앞으로 정박하고 열심히 살 것이다.
nd

너는 부드럽게 말하고 내가 말할 때까지 정신을 차리라. 그리고 당신

그럴지도 모르지, 내 아들아.”



“글쎄, 난 거절하지 않았어, 그렇지?” 키잡이가 으르렁거렸다. “내가 말하는 것은,

언제? 그게 내가 말하는 거야.”



"언제! 힘으로!” 실버가 외쳤다. “자, 이제 알고 싶다면,

언제인지 알려 드리겠습니다. 내가 감당할 수 있는 마지막 순간, 바로 그때다.

여기 일류 선원 스몰렛 선장이 축복받은 배를 타고 항해하고 있습니다.

우리. 여기 지도 같은 것을 들고 있는 종자와 의사가 있습니다.

거기가 어디죠? 더 이상 당신은 그렇지 않습니다. 그럼 내 말은 이거야

종자와 의사가 그 물건을 찾아 우리가 그것을 실을 수 있도록 도와줄 것입니다.

권력에 의해. 그럼 살펴보겠습니다. 내가 너희 모두를 확신했다면, 이중의 아들들아

네덜란드인들이여, 나는 그 전에 Cap'n Smollett에게 우리를 다시 반쯤 뒤로 안내하게 할 것입니다

내가 쳤어.”



“아, 우리 모두 여기 승선한 선원들인 것 같아요.” 소년 딕이 말했습니다.



"우리는 모두 예보관이에요." 실버가 쏘아붙였습니다. “우리는 조종할 수 있어요

코스는 누가 설정하나요? 그게 여러분 모두가 갈라 놓은 것입니다.

처음이자 마지막. 내 뜻대로 했다면 Smollett 선장이 우리를 다시 불러오라고 했을 거예요

적어도 거래에 참여하십시오. 그러면 우리는 축복받은 계산 착오를 겪지 않을 것입니다.

하루에 물 한 숟가락. 하지만 나는 당신이 어떤 사람인지 압니다. 마무리하겠습니다

무뚝뚝한 물건이 선상에 도착하자마자 섬에 있는데 안타깝습니다. 하지만

술에 취하기 전까지는 결코 행복하지 않습니다. 양쪽이 갈라져 마음이 아프다

너 같은 놈들과 함께 항해하는 거야!”



“안심하세요, 롱 존.” 이스라엘이 외쳤습니다. "당신을 방해하는 사람은 누구입니까?"



“왜, 지금 내가 배 위에 놓여 있는 것을 본 적이 몇 개나 된다고 생각하십니까? 그리고

처형장에서 햇볕에 말리는 활기 넘치는 젊은이들은 몇 명이나 됩니까?” 실버가 외쳤다.

“그리고 모두 똑같이 서두르고 서두르고 서두르세요. 내 말 들려? 나는 보았다

바다에는 한두 가지가 있습니다. 당신이 진로를 정하고

바람이 불어오는 방향으로 가면 마차를 탈 것입니다. 하지만 당신은 아니에요!

나는 당신을 알고 있습니다. 내일은 럼주 한 모금 마시고 가서 기다리세요.”



“모두가 당신이 일종의 채플이라는 것을 알고 있었습니다, 존; 하지만 다른 것도 있어

이스라엘은 당신처럼 손으로 조종할 수 있다고 말했습니다.

오 재밌네, 그랬지. 그다지 키가 크지도 건조하지도 않았지만,

다들 유쾌한 동료처럼 뛰어다녀요.”



"그래서?" 실버는 말한다. “그럼 그 사람들은 지금 어디에 있나요? 퓨가 그런 타입이었는데,

그리고 그는 거지로서 죽었습니다. 플린트는 그랬고 그는 사바나에서 럼주로 사망했습니다. 아,

그들은 좋은 승무원이었습니다. 그렇습니다! 오니, 그 사람들은 어디 있지?”



"하지만," 딕이 물었습니다. "그들을 방해하면 어떻게 해야 합니까?

어쨌든?”



“나를 위한 남자가 있어요!” 요리사는 감탄하며 소리쳤다. “그게 바로 내가 부르는 거야.

사업. 글쎄요, 어떻게 생각하세요? 적갈색처럼 해변에 놔두시겠습니까? 그

영국의 방식이었을 것이다. 아니면 그렇게 많은 돼지고기처럼 잘라버릴까요? 그

플린트나 빌리 본즈였을 거예요.”



“빌리는 그런 일을 할 수 있는 사람이었습니다.” 이스라엘이 말했습니다. “'죽은 사람은 물지 않는다'고 말해요

그. 글쎄요, 그 자신도 이제 죽었습니다. 그는 이제 그것에 대한 길고 짧은 것을 알고 있습니다.

그리고 만약 거친 손이 떠오른다면 그것은 빌리였습니다.”



"맞아요." 실버가 말했습니다. “거칠고 준비가 됐어요. 하지만 여기에 표시해 두세요.

나는
n 쉬운 사람 - 나는 꽤 신사라고 당신은 말합니다. 하지만 이번에는

심각하다. 두티는 두티야, 친구. 나는 죽음에 한 표를 던진다. 내가있을 때

내 코치를 타고 달려가, 난 이 바다 변호사들 중 누구도 원하지 않아

집으로 돌아오는 오두막에서, 마치 기도하는 악마처럼 아무도 눈치채지 못했습니다.

내가 말하는 것은 잠깐만요. 하지만 때가 오면 왜 그녀를 찢어 버리게 놔두세요!”



“존!” 키잡이가 외칩니다. “당신은 남자예요!”



“이스라엘이 보면 그렇게 말할 것입니다.” 실버가 말했습니다. “내가 딱 한 가지만

주장-나는 Trelawney를 주장합니다. 나는 그의 송아지 머리를 그의 몸에서 짜낼 것입니다

이 손, 딕!” 그는 말을 끊으며 덧붙였다. “그냥 뛰어오르면 돼.

얘야, 그리고 내 파이프를 적실 사과 하나 사다 줘.”



당신은 내가 겪었던 공포를 상상할 수도 있습니다! 뛰어내려 달려갔어야 했는데

내가 힘을 찾았더라면 그랬을 텐데, 내 팔다리와 마음이 모두 나를 불안하게 만들었다.

나는 딕이 일어나기 시작하는 소리를 들었고, 그때 누군가가 그를 막는 것처럼 보였습니다.

Hands의 목소리가 외쳤습니다. “아, 그거 넣어둬! 빨지 마

그 빌지, 존. 럼주 한 잔 하자.”



“딕.” 실버가 말했다. “난 당신을 믿어요. 술통에 게이지가 있어요.

열쇠가 있습니다. 파니킨을 채우고 가져오세요.”



나는 겁이 났지만, 이 일이 반드시 일어나야 한다는 생각을 하지 않을 수 없었습니다.

애로우 씨가 그를 파괴한 강한 물을 얻은 방법이었습니다.



딕은 잠시 동안 떠났고, 그가 없는 동안 이스라엘은 이렇게 말했습니다.

요리사의 귀에 바로 들어갑니다. 내가 할 수 있는 말은 한두 마디 뿐이었어

잡았지만 중요한 소식을 모았습니다. 다른 스크랩 외에도

같은 목적을 지닌다면 이 조항 전체가 들릴 것입니다.

그 중 다른 남자는 진이 될 거야.” 그러므로 여전히 충실한 사람들이 있었습니다.

보드.



딕이 돌아오자 세 사람은 차례로 파니킨을 들고

한 잔은 '행운을 빌어', 또 한 잔은 '오래된 플린트에게'를, 그리고 은을 마셨다.

그는 일종의 노래로 이렇게 말했습니다. “여기는 우리 자신을 위한 것입니다.

푸짐한 상금과 푸짐한 더프.”



바로 그때 통 속에서 일종의 빛이 나에게 떨어졌고,

일어나 보니 달이 떠서 미젠탑을 은빛으로 빛내고 있었고

앞돛의 갯벌은 하얗게 빛난다. 그리고 거의 동시에

감시인의 목소리가 “Land ho!”라고 외쳤다.









12

전쟁 평의회





갑판을 가로질러 엄청난 발의 돌진이 있었습니다. 사람들의 소리가 들렸어요

선실과 선수루에서 굴러떨어져

배럴 밖에서 즉시 나는 앞돛 뒤로 잠수하여 더블을 만들었습니다.

선미쪽으로 가서 합류 시간에 맞춰 개방형 갑판으로 나왔습니다.

Hunter와 Livesey 박사는 기상 예보를 위해 서두르고 있습니다.



거기에는 이미 모든 손이 모여 있었습니다. 안개 띠가 걷혔습니다

달의 출현과 거의 동시에. 멀리

우리 남서쪽에는 몇 마일 정도 떨어진 두 개의 낮은 언덕이 보였습니다.

그 중 하나 뒤에는 세 번째로 높은 언덕이 솟아 있었는데, 그 봉우리는

아직도 안개 속에 묻혀있습니다. 세 사람 모두 모양이 날카롭고 원뿔형처럼 보였습니다.



나는 거의 꿈에서처럼 많은 것을 보았습니다. 아직 정신이 회복되지 않았기 때문입니다.

1~2분 전의 끔찍한 두려움. 그리고 나는
의 목소리를 들었다

스몰렛 대위가 명령을 내리고 있다. HISPANIOLA는 두 개의 배치되었습니다

바람에 더 가까운 지점을 가리키고 이제 바람을 맑게 하는 코스를 항해했습니다.

동쪽에 있는 섬.



"그리고 이제 여러분," 모든 것이 집으로 돌아왔을 때 선장이 말했습니다.

너희 중에 그 땅을 본 적이 있는 사람이 있느냐?”



"그렇습니다." 실버가 말했습니다. “나는 요리사였던 상인과 함께 물을 주었어요

에.”



“정박지는 남쪽, 섬 뒤편에 있는 것 같은데요?” 물었다

선장.



"예, 선생님. 스켈레톤 아일랜드라고 부르죠. 그곳은 사람들의 주요 장소였습니다.

한때 해적이었고 우리가 탑승한 손은 그들의 이름을 모두 알고 있었습니다.

북쪽에 있는 그 언덕을 그들은 Foremast Hill이라고 부릅니다. 세 개가 있어요

남쪽으로 이어지는 언덕이 앞, 메인, 미젠입니다. 그러나

main-그게 클라우드가 있는 큰 UN입니다. 그들은 보통 다음과 같이 전화합니다.

스파이 글라스는 그들이 그곳에 있을 때 감시를 위해 유지되었습니다.

정박지 청소가 거기에 있기 때문에 그들은 배를 청소했습니다.

죄송합니다.”



Smollett 선장은 “여기 차트가 있습니다.”라고 말했습니다. “그곳이 맞는지 확인해 보세요.”



롱 존의 눈은 차트를 찍는 동안 머리 속에서 불타올랐지만,

신문의 신선한 모습을 보니 그가 실망할 운명이라는 걸 알았습니다. 이

빌리 본즈의 가슴에서 발견한 지도가 아니라 정확한 사본이었습니다.

이름, 높이, 소리 등 모든 것이 완전합니다.

빨간색 십자가와 서면 메모는 제외됩니다. 있어야 할 만큼 날카로운

그의 성가심이었기 때문에 실버는 그것을 숨길 수 있는 정신력을 가지고 있었습니다.



“예, 선생님.” 그가 말했습니다. “분명히 이곳이 바로 그 곳이고 아주 아름답습니다.

뽑아냈다. 누가 그런 짓을 했을지 궁금합니다. 해적들도 그랬다

무식한 것 같아요. 예, 여기 있습니다: 'Capt. 키드 앵커리지'--그냥

내 동료가 불렀던 이름. 옆으로 강한 전류가 흐릅니다

남쪽으로, 그리고 나서 서해안으로 멀리 북쪽으로 이동합니다. 그렇죠, 선생님.”

 “바람을 끌고 섬의 날씨를 유지하는 것입니다.

최소한, 들어가고 돌볼 의도가 있었다면, 그리고 거기에

이 바다에는 이보다 더 좋은 곳이 없어요.”



“고마워요, 친구.” 스몰렛 선장이 말했다. “나중에 물어볼게.

우리에게 도움을 주세요. 가셔도 됩니다.”



나는 존이 자신의 지식을 냉정하게 공언하는 것에 놀랐다.

그리고 나는 그가 그림을 그리는 것을 보고 반쯤 겁이 났어요

나 자신에게 더 가까이. 그는 내가 그의 말을 우연히 들었다는 사실을 확실히 몰랐습니다.

사과통에서 협의회를 받았지만 이때까지 나는 그런 일을 겪었습니다.

그의 잔인함, 이중성, 그리고 내가 감출 수 없는 힘에 대한 공포

그가 내 팔에 손을 얹자 몸서리가 쳐졌다.



"아, 여기가 딱 좋은 곳이군요. 이 섬은 사람들에게 가장 좋은 곳이에요."

해변에 도착할 젊은이. 목욕을 하고, 나무에 오르고,

염소를 사냥하세요. 그러면 넌 염소처럼 언덕 위로 올라갈 거야

너 자신. 왜, 그게 나를 다시 젊게 만드는지. 나는 내 목재를 잊어버릴 예정이었다

다리, 그랬어요. 젊고 발가락이 열 개 있다는 것은 즐거운 일이다.

그럴 수도 있습니다. 좀 더 둘러보고 싶을 때 물어보세요.

늙은 존, 그러면 그는 sna를 세울 것이다
당신도 데리고 가세요.”



그리고 내 어깨에 다정하게 박수를 치자 그는 절뚝거리며 떠났습니다

앞으로 갔다가 아래로 갔다.



스몰렛 선장과 종자, 그리고 라이브시 박사가 함께 이야기를 나누고 있었습니다.

그들에게 내 이야기를 들려주고 싶은 마음에 나는 서둘러

공개적으로 방해하지 마십시오. 내가 아직 캐스팅을 하고 있는 동안

그럴듯한 변명을 찾으려고 Livesey 박사가 나를 그의 집으로 불렀습니다.

측면. 그는 파이프를 아래에 두고 담배의 노예가 되어

내가 그것을 가져와야 한다는 뜻이었습니다. 하지만 내가 말할 수 있을 만큼 가까워지자마자

나는 다른 사람의 말을 듣지 않기 위해 즉시 헤어졌습니다. “박사님, 말씀 좀 해주세요. 받기

선장과 종자를 선실로 내려간 다음, 그런 척을 합니다.

나에게 보내주세요. 끔찍한 소식이 있어요.”



의사는 표정이 조금 변했지만 다음 순간 그는 주인이었다

그 자신의.



“고마워요, 짐.” 그는 큰 소리로 말했습니다. “내가 알고 싶었던 건 그게 전부였어요.”

 마치 그가 나에게 질문을 한 것처럼.



그리고 그는 발을 돌려 다른 두 사람과 다시 합류했습니다. 그들은

잠시 동안 함께 이야기를 나누었지만 그들 중 아무도 시작하지도 않았고, 제기하지도 않았습니다.

그의 목소리, 혹은 휘파람 소리만큼은 Livesey 박사가

내가 요청한 내용을 전달했는데, 그 다음으로 내가 들은 것은

선장은 잡 앤더슨에게 명령을 내렸고, 모두들 손을 뻗었습니다.

데크.



Smollett 선장이 말했습니다. “여러분에게 할 말이 있습니다. 이

우리가 본 땅이 바로 우리가 항해해 왔던 곳입니다. 씨.

우리 모두 알고 있듯이 매우 개방적인 신사인 Trelawney는

나에게 한두 마디 물었고 나는 그에게 모든 남자가

이사회는 자신의 의무를 하늘 높이에서 다 했고, 나는 그것이 완료되는 것을 결코 요구하지 않았습니다.

더 좋은 건 그 사람과 나 그리고 의사가 아래 선실로 가서

당신의 건강과 행운을 마시세요. 그러면 당신에게 그로그그가 제공될 것입니다.

우리의 건강과 행운을 마셔보세요. 이에 대해 제가 어떻게 생각하는지 말씀드리겠습니다.

잘생겼다. 그리고 당신도 나와 같은 생각을 한다면, 당신은 바다에서 큰 환호를 보낼 것입니다.

그 일을 하는 신사.”



환호가 이어졌습니다. 그것은 당연한 일이었습니다. 그런데 너무 꽉 차서 울렸어

그리고 이 같은 사람들이 실제로 있었다는 것을 거의 믿을 수 없었다고 고백하게 되어 기쁘게 생각합니다.

우리의 피를 위해 음모를 꾸미고 있습니다.



"Cap'n Smollett을 위해 한 번 더 응원합니다." 첫 번째 사람이 도착했을 때 Long John이 외쳤습니다.

가라 앉았다.



그리고 이것도 유언으로 주어졌습니다.



게다가 세 명의 신사가 아래로 내려갔고, 얼마 지나지 않아

Jim Hawkins가 객실에서 수배되었다는 소식이 전달되었습니다.



나는 그 세 사람이 모두 스페인 와인 한 병과 함께 테이블 주위에 앉아 있는 것을 발견했습니다.

그들 앞에는 건포도 몇 개가 놓여 있고, 의사는 가발을 쓴 채 담배를 피우고 있다

그의 무릎 위에 앉아 있었는데, 그것이 그가 흥분했다는 신호라는 것을 나는 알고 있었습니다. 선미

밤이 따뜻해서 창문이 열려 있었고 달도 보였고

배의 항적 뒤에 빛나고 있습니다.



“자, 호킨스님.” 종자가 말했습니다. “당신이 할 말이 있습니다. 말해보세요.”



나는 입찰한 대로 행했고, 가능한 한 짧게 전체 내용을 말했습니다.

실버의 대화 내용. 내가 끝날 때까지 아무도 나를 방해하지 않았고,

세 명 중 누구도 성공하지 못했어
움직임만큼이나 많지만

그들은 처음부터 끝까지 내 얼굴을 지켜보았습니다.



Livesey 박사가 말했습니다. “짐, 자리에 앉으세요.”



그리고 그들은 나를 테이블 옆에 앉히고 한 잔을 따라주었습니다.

포도주, 내 손에 건포도를 가득 채우고 세 가지 모두 차례로

그리고 각자는 절을 하며 나의 건강과 나에 대한 그들의 봉사를 마셨다.

나의 행운과 용기.



"자, 선장님." 종자가 말했습니다. "당신이 옳았고 나는 틀렸습니다. 나는 주인입니다."

나는 바보이고 당신의 명령을 기다리고 있습니다.”



“저보다 더 멍청한 사람은 없습니다, 선생님.” 선장이 대답했습니다. “나는 한 번도 들어본 적이 없다.

반란을 의도했지만 이전에 징후를 보인 승무원,

그의 머리에는 장난을 보고 그에 따라 조치를 취하는 눈이 있었습니다. 하지만

이 승무원은 나를 이겼다”고 덧붙였다.



"대장님, 허락하셨으면 저건 실버입니다. 아주

대단한 사람이네.”



“야드암으로 보면 정말 멋질 것 같습니다, 선생님.” 선장이 대답했습니다.

"하지만 이건 말이에요. 아무 결과도 나오지 않습니다. 3~4개가 보입니다.

그리고 Trelawney 씨의 허락을 받아 이름을 지정하겠습니다.”



"당신이 선장입니다. 말을 하는 것은 당신의 몫입니다."라고 Trelawney 씨는 말합니다.

웅장하게.



Smollett 씨는 “첫 번째 요점”이라고 말을 시작했습니다. “우리는 계속해야 합니다. 왜냐하면 우리는 방향을 바꿀 수 없기 때문입니다.

뒤로. 내가 나가라고 하면 그들은 즉시 일어날 것이다. 두 번째

적어도 이 보물이 발견될 때까지는 우리 앞에 시간이 있습니다.

셋째, 신실한 손이 있습니다. 이제 선생님, 이제 와야 합니다

조만간 타격을 입게 될 것이며, 제가 제안하는 것은 시간을 갖는 것입니다.

속담처럼 앞머리를 하고, 날씨 좋은 날 불어오면

적어도 그것을 기대하십시오. 우리는 당신 가정의 하인으로 셀 수 있다고 생각합니다.

트릴로니?”



“나 자신과 마찬가지로” 종자가 선언했습니다.



선장은 “셋”이라고 생각했다. “우리는 호킨스를 세어 일곱 개를 만든다.

여기. 자, 정직한 손에 대해서요?”



"아마도 Trelawney의 부하들일 겁니다." 의사가 말했습니다. “그가 선택한 것

그가 은에 불을 붙이기 전에 스스로를 위해.”



“아니요.” 종자가 대답했다. "손은 내 것 중 하나였습니다."



선장은 “나는 Hands를 믿을 수 있었다고 생각했습니다.”라고 덧붙였습니다.



"그리고 그 사람들이 모두 영국인이라고 생각하니!" 스콰이어를 깨뜨렸습니다. “선생님,

배를 폭파시키고 싶은 마음이 생겼습니다.”



“글쎄요, 여러분.” 선장이 말했습니다. “내가 말할 수 있는 최선의 말은

많이. 원하신다면 누워서 밝은 경계를 유지해야 합니다. 그것은

남자를 시험해 보면 알아요. 타격을 입는 것이 더 즐거울 것입니다. 하지만

우리 부하들을 알기 전까지는 도움이 되지 않습니다. 누워서 휘파람을 불다

바람아, 그게 내 생각이야.”



"여기 짐은 누구보다도 우리를 도와줄 수 있어요. 남자들은요."

그 사람을 부끄러워하지 않고 Jim은 눈에 띄는 소년입니다.”



“호킨스 씨, 나는 당신에게 엄청난 믿음을 두었습니다.”라고 종자가 덧붙였습니다.



나는 이것에 대해 꽤 절박함을 느끼기 시작했습니다.

무기력하다; 그러나 이상한 상황으로 인해 실제로는 그랬습니다.

나를 통해 안전이 찾아왔습니다. 그동안 우리가 원하는 대로 이야기를 나눠보세요.

우리가 의지할 수 있는 사람은 26명 중 7명뿐이었습니다. 그리고

이 일곱 명 중 한 명은 남자아이였기 때문에 우리의 어른들은
생각했다

여섯에서 열아홉까지.









제3부 - 나의 해안 모험









13세

해안 모험을 시작한 방법





다음날 아침 갑판에 올라왔을 때의 섬의 모습은 이랬다.

완전히 바뀌었습니다. 이제 바람은 완전히 그쳤지만, 우리는

밤 동안 많은 길을 떠났고 지금은 진정되어 누워 있었습니다

낮은 동부 해안의 남동쪽으로 약 0.5마일 정도 떨어져 있습니다.

회색의 숲이 표면의 많은 부분을 덮고 있습니다. 이건 심지어 틴트

실제로 저지대의 노란 모래톱으로 부서졌습니다.

그리고 소나무과의 많은 키 큰 나무들에 의해, 다른 나무들보다 더 높습니다.

단독으로, 일부는 덩어리로; 그러나 전체적인 채색은 균일하고 슬프다.

언덕은 벌거벗은 바위 첨탑의 초목 위로 솟아올랐습니다.

모두 모양이 이상했고, 스파이글라스는 3~4개 정도 크기로 되어 있었습니다.

섬에서 가장 높은 것이 100피트였고, 섬에서도 가장 이상했다.

구성이 거의 모든 측면에서 급격하게 증가하다가 갑자기

조각상을 올려 놓기 위해 받침대처럼 꼭대기를 잘라냅니다.



HISPANIOLA는 바다의 너울 속에서 배수구를 굴리고 있었습니다. 붐

블록이 찢어지고 방향타가 이리저리 흔들리고 있었고

배 전체가 공장처럼 삐걱거리고, 신음하고, 뛰어오르고 있습니다. 나는 가지고 있었다

백스테이에 꼭 달라붙었고, 세상은 내 앞에서 아찔하게 돌아섰습니다.

눈, 왜냐하면 항해가 시작될 당시 나는 충분히 훌륭한 항해사였음에도 불구하고,

가만히 서 있는 것, 병처럼 굴러다니는 것은 내가 한 번도 해본 적이 없는 일이었다

무엇보다도 아침에, 아무 마음 없이 서 있는 법을 배웠습니다.

공복.



어쩌면 이것이었을지도 모릅니다. 아마도 섬의 모습이었을 것입니다.

회색, 우울한 숲, 야생의 돌 첨탑, 그리고 우리가 느끼는 파도

가파른 해변에서 거품이 나고 천둥소리가 나는 것을 보고 들을 수 있었습니다.

적어도 태양은 밝고 뜨겁게 빛나고 해안의 새들은

우리 주변에서 낚시하고 울고 있으면 누구라도 생각했을 것입니다.

바다에서 오랜 시간을 보낸 후 육지에 도착하면 기뻤을 텐데, 내 마음

속담처럼 내 부츠 속으로 가라 앉았습니다. 그리고 처음부터 저는

보물섬에 대한 생각 자체가 싫었습니다.



우리 앞에는 지루한 아침 일이 기다리고 있었습니다.

바람이 부는 바람에 배를 꺼내서 사람이 탑승해야 했고 배는 뒤틀렸습니다.

섬 모퉁이를 따라 3~4마일 정도 돌아가고 좁은 길 위로

스켈레톤 아일랜드 뒤에 있는 안식처로 가는 통로입니다. 나는 다음 중 하나에 자원했습니다.

물론 내가 가지고 있던 보트에는 사업이 없었습니다. 더위가 기승을 부리고 있었는데,

그 사람들은 자기들의 일에 대하여 몹시 투덜댔다. 앤더슨이 지휘를 맡았다

그는 선원들을 정돈하는 대신에 투덜댔습니다.

최악의 소리로.



"글쎄요." 그는 맹세하며 말했다. "영원한 건 아니죠."



나는 이것이 매우 나쁜 징조라고 생각했습니다. 왜냐하면 그날까지 그 남자들은 떠났기 때문입니다.

자신의 사업에 대해 적극적이고 기꺼이; 하지만 그 광경을 보는 것 자체가

섬은 규율의 끈을 풀었습니다.



들어가는 내내 Long John은 키잡이 옆에 서서 배를 속였습니다.

그는 손바닥처럼 그 길을 알고 있었지만,
그 남자

체인은 차트에 표시된 것보다 더 많은 물을 모든 곳에서 얻었습니다. John은 결코

한번 망설였습니다.



“썰물 때 큰 파도가 치는군요.” 그가 말했습니다. “그리고 여기 이 구절이 있어요.

말하자면 삽으로 파낸 것입니다.”



우리는 차트에서 앵커가 있던 바로 그 지점인 3분의 1 정도를 가져왔습니다.

각 해안에서 1마일, 한쪽은 본토, 한쪽은 스켈레톤 섬

다른 하나. 바닥은 깨끗한 모래였습니다. 우리 닻이 급락했습니다

새들의 구름이 숲 위에서 선회하며 울고 있지만, 채 1년도 채 지나지 않아

잠시 후 그들은 다시 쓰러졌고 모두는 다시 한 번 조용해졌습니다.



그곳은 완전히 내륙으로 둘러싸여 있었고, 숲속에 묻혀 있었고, 나무들이 자라고 있었습니다.

만조 지점까지 해안은 대부분 평평하고 언덕 꼭대기는

일종의 원형 극장 같은 곳에 멀리 떨어져 서 있습니다. 하나는 여기, 하나는

거기. 두 개의 작은 강, 아니 두 개의 늪이 이곳으로 흘러들어갔습니다.

연못이라고 부를 수도 있습니다. 그리고 해안의 그 부분 주변에 있는 나뭇잎들

일종의 유독한 밝음을 가지고 있었습니다. 배에서 우리는 아무것도 볼 수 없었어요

집이나 창고의 나무들 사이에 묻혀 있었기 때문입니다. 그리고 만약에

동반자의 차트가 아니었다면 우리가 그랬을 수도 있습니다.

섬이 바다에서 나온 이후 처음으로 그곳에 정박한 것이었습니다.

바다.



움직이는 공기의 숨결도 소리도 없었습니다.

해변을 따라 그리고 바위를 향해 0.5마일 떨어진 곳에서 붐비는 서핑

외부. 묘한 정체된 냄새가 정박지 위에 맴돌았다.

물에 젖은 나뭇잎과 썩어가는 나무 줄기. 나는 의사가 냄새를 맡고 있는 것을 관찰했다

상한 달걀을 맛보는 사람처럼 냄새를 맡는다.



“나는 보물에 대해서는 잘 모르지만, 거기에 내 가발을 걸어 놓을 게요.”라고 그는 말했습니다.

여기 열이 있어.”



배 안에서 사람들의 행동이 경각심을 불러일으켰더라면, 그것은 정말로

그들이 승선했을 때 위협했습니다. 그들은 갑판에 누워 으르렁거렸다.

함께 이야기를 나눕니다. 조금이라도 블랙룩으로 주문을 받았고,

마지 못해 부주의하게 순종했습니다. 정직한 손이라도 잡았겠지

다른 사람을 고칠 사람이 한 명도 없었기 때문입니다. 반란,

그것은 천둥 구름처럼 우리 위에 걸려 있었습니다.



그리고 위험을 감지한 것은 우리 객실 일행만이 아니었습니다. 롱

John은 그룹에서 그룹으로 이동하면서 열심히 일했습니다.

좋은 조언이고, 예를 들어 어느 누구도 더 나은 조언을 할 수 없었을 것입니다. 그는

의지와 정중함에서는 자신보다 훨씬 뛰어났습니다. 그는 전부였다

모두에게 미소짓는다. 명령이 내려지면 John은 목발을 짚고 있을 것입니다.

순식간에 가장 기분 좋은 "예, 예, 선생님!" 세상에; 그리고

더 이상 할 일이 없을 때면 그는 다음과 같이 노래를 계속해서 불렀습니다.

나머지 사람들의 불만을 숨기려면.



그 우울한 오후의 모든 우울한 특징 중에서 이것은 명백했습니다.

Long John의 불안은 최악으로 나타났습니다.



우리는 기내에서 협의회를 열었습니다.



“선생님, 제가 또 명령을 내리면 배 전체가 물에 잠기게 될 거예요.

달려가서 우리 귀에 다가와라. 선생님, 여기 있습니다. 나는 거칠어진다

대답해, 그렇지 않니? 글쎄, 내가 대답하면 파이크가 둘로 갈라질 거야
흔들린다; 그렇지 않으면 Silver는 그 아래에 뭔가가 있다는 것을 알게 될 것입니다.

게임 끝났어. 이제 의지할 사람은 단 한 명뿐이다.”



“그리고 저 사람은 누구야?” 종자가 물었다.



“실버입니다.” 선장이 대답했습니다. “그 사람도 너나 나만큼 불안해해

일을 질식시키세요. 이건 말다툼이다. 그 사람이라면 곧 말을 꺼낼 거야

기회가 있었고, 내가 제안하는 것은 그에게 기회를 주는 것입니다.

남자들에게 해변에서 오후를 보내도록 합시다. 다 가버린다면 우리는 왜 싸울 것인가

배. 그들 중 누구도 가지 않는다면, 그럼 우리가 선실을 지키고, 신이시여

권리를 방어하십시오. 어떤 사람이 가면 내 말을 주목해 주십시오. Silver가 가져올 것입니다.

양처럼 온화하게 다시 탑승하세요.”



그렇게 결정되었습니다. 장전된 권총이 모든 확실한 사람들에게 제공되었습니다.

Hunter, Joyce, Redruth는 우리의 신뢰를 얻었고 영접을 받았습니다.

우리가 기대했던 것보다 덜 놀랍고 더 나은 기분으로 소식을 전했습니다.

그리고 선장은 갑판으로 올라가서 선원들에게 연설했습니다.



“얘들아, 우리는 더운 하루를 보냈고 모두 피곤하고 정신이 없었다.

종류. 해변으로 돌아서면 아무도 다치지 않을 것입니다. 보트는 아직 물 속에 있습니다.

당신은 공연에 참여할 수 있고, 원하는 만큼 많은 사람들이 해변으로 갈 수 있습니다.

오후. 해가 지기 30분 전에 총을 쏘겠습니다.”



내 생각엔 그 멍청한 놈들이 자기들이 자기를 깨뜨릴 거라고 생각했을 거라고 생각해

착륙하자마자 보물을 바라보는구나. 모두 나왔으니까.

순간 부루퉁해지며 환호성이 울려 퍼졌다.

먼 언덕으로 가서 새들을 다시 한 번 날아다니며 꽥꽥거리는 소리를 냈다.

정박지.



선장은 너무 밝아서 방해가 되지 않았습니다. 그는 시야에서 사라졌다

잠시 후 실버에게 파티 준비를 맡겼는데, 내 생각에는

글쎄요. 그는 그렇게 했어요. 만일 그가 갑판에 있었다면 그는 더 이상 그렇게 할 수 없었을 것입니다.

상황을 이해하지 못하는 척 했다. 그것은 낮처럼 평범했습니다.

실버는 선장이었고 그에게는 강력한 반항적인 승무원이 있었습니다. 는

정직한 손 - 그리고 나는 곧 그런 것이 있다는 것을 알게 되었습니다.

보드--아주 멍청한 놈들이었음에 틀림없어요. 아니면 오히려, 내 생각엔

사실은 모든 사람이 그 예에 불만을 품었다는 것입니다.

주모자 - 단지 일부만 더 많고 일부는 적습니다. 그리고 몇몇은 좋은 동료가 되어

메인은 더 이상 이끌거나 몰릴 수 없습니다. 그것은 한 가지이다

한가롭게 살며시 숨어 지내는 것과 배를 타고 사람을 죽이는 것과는 또 다른 일이다.

무고한 남자의 수.



그러나 마침내 파티가 구성되었습니다. 6명의 동료가 계속 머물 예정이었다

탑승하고 실버를 포함한 나머지 13명이 탑승하기 시작했다.



그러다가 처음으로 미친 생각이 내 머리 속에 떠올랐습니다.

그것은 우리의 생명을 구하는데 많은 기여를 했습니다. 여섯 명의 남자가 남았다면

실버, 우리 일행이 배를 점령하고 싸울 수 없다는 것은 분명했습니다. 그리고

여섯 명밖에 남지 않았기 때문에 객실 일행이

현재 내 도움이 필요하지 않았습니다. 갑자기 가야겠다는 생각이 들었어

해변. 순식간에 나는 옆으로 미끄러져 들어가 몸을 웅크렸다.

가장 가까운 보트의 앞부분을 보고 거의 동시에 그녀는

밀쳐졌다.



나를 주목하는 사람은 없고 오직 뱃노만 "그게 저거냐?"
너, 짐?

고개를 숙이세요.” 그러나 다른 배의 실버는 날카로운 표정을 지었다.

저 사람인지 알아보려고 전화를 했어요. 그리고 그 순간부터 나는

내가 한 일을 후회하기 시작했습니다.



선원들은 해변으로 달려갔지만 내가 탄 배는 출발을 좀 하고 있었어

그리고 더 가벼우면서도 더 나은 사람이 되어 훨씬 앞서 나갔습니다.

그녀의 배우자와 활이 해안가 나무들 사이에 부딪혔고 나는

나뭇가지를 잡고 몸을 휘두르며 가장 가까운 곳으로 뛰어들었습니다.

Silver와 나머지 사람들은 여전히 100야드 뒤에 있었습니다.



“짐, 짐!” 나는 그가 소리치는 것을 들었다.



하지만 당신은 내가 전혀 주의를 기울이지 않았다고 생각할 수도 있습니다. 점프하고, 더킹하고, 부수고

더 이상 달릴 수 없을 때까지 코 앞으로 곧장 달렸습니다.









14세

첫 번째 타격





나는 Long John에게 전표를 준 것이 너무 기뻐서

즐거운 시간을 보내고 낯선 땅에 관심을 갖고 주위를 둘러보세요.

내가 있던 곳.



나는 버드나무와 갈대, 잡초가 무성한 습지대를 건넜습니다.

엉뚱하고 늪지대 나무; 그리고 나는 이제 스커트 위로 나왔다.

약 1마일 길이의 기복이 있는 모래 지역의 탁 트인 조각

소나무 몇 그루와 수많은 뒤틀린 나무, 참나무와 다르지 않음

성장하지만 버드나무처럼 잎이 창백하다. 반대편에는

탁 트인 언덕 중 하나에는 기이하고 험준한 두 개의 봉우리가 빛나고 있었습니다.

햇빛에 생생하게.



나는 이제 처음으로 탐험의 기쁨을 느꼈다. 그 섬은

무인도; 내 동료들은 뒤에 남겨두고 앞에는 아무것도 살지 않았어

나는 멍청한 짐승과 새에 지나지 않습니다. 나는 그 사람들 사이에서 이리저리 돌아다녔다.

나무. 여기저기에는 나도 모르는 꽃식물이 있었다. 여기 그리고

거기에서 나는 뱀을 보았고, 한 마리가 바위 선반에서 머리를 들고

팽이가 회전하는 것과 비슷한 소음으로 나에게 쉭쉭 소리를 질렀다. 거의 하지 않았다

나는 그가 치명적인 적이었고 그 소음이 유명했다고 생각합니다

딸랑이.



그러다가 나는 이 참나무 같은 나무들이 무성한 긴 덤불에 이르렀습니다.

상록수, 참나무, 나중에 불러야 한다는 말을 들었습니다.

가시나무처럼 모래를 따라 낮게, 가지가 이상하게 뒤틀려 있고,

나뭇잎처럼 촘촘한 잎. 꼭대기부터 아래로 뻗어나온 덤불

모래 언덕 중 하나는 점점 퍼져서 점점 더 커졌습니다.

그것은 넓고 갈대가 무성한 소택지 가장자리에 도달했는데, 그 곳을 통해 가장 가까운 곳은

작은 강들이 정박지로 흘러들어갔습니다. 습지는

강한 태양에 김이 피어오르고, 스파이글래스의 윤곽이 떨렸다.

안개를 통해.



갑자기 갈대들 사이에서 일종의 소란이 일어나기 시작했습니다.

들오리 한 마리가 꽥꽥 소리를 내며 날아올랐고, 또 한 마리가 뒤따랐고, 곧 물 위로 날아갔습니다.

습지 전체에 새 떼가 비명을 지르며 떠다녔다.

공중에서 돌고 있습니다. 나는 즉시 내 선원 중 일부가 틀림없다고 판단했습니다.

펜의 경계를 따라 가까워지고 있습니다. 나도 속지 않았어, 곧

나는 인간 목소리의 매우 멀고 낮은 톤을 들었습니다.

계속해서 귀를 기울였고, 점점 더 커지고 가까워졌습니다.



이것이 나를 큰 두려움에 빠뜨렸고, 나는 그 덮개 아래로 기어갔습니다.
가장 가까운

참나무를 쪼그리고 앉아 생쥐처럼 조용히 귀를 기울였습니다.



또 다른 목소리가 대답했고, 그 다음에는 내가 지금 알아본 첫 번째 목소리가 있었습니다.

실버가 되기 위해 다시 한 번 이야기를 이어받아 오랫동안 달렸다

스트림에서는 가끔씩 다른 사람에 의해 중단됩니다. 소리로

그들은 진지하고 거의 격렬하게 이야기하고 있었을 것입니다. 하지만 아니

내 귀에 뚜렷한 말이 들렸다.



마침내 연설자들은 잠시 멈추고 아마도 자리에 앉은 것 같았습니다.

왜냐하면 그들이 더 이상 가까이 다가오지 않았을 뿐만 아니라 새들 자신도 더 이상 다가오지 않았기 때문입니다.

점점 조용해지고 다시 자기 자리에 정착하기 시작했다.

늪.



그리고 이제 나는 내 일을 소홀히 하고 있다는 느낌이 들기 시작했습니다.

나는 이 무법자들과 함께 해변에 올 정도로 무모했습니다.

최소한 내가 할 수 있는 일은 그들의 회의에서 그들의 말을 엿듣는 것뿐이었고,

분명하고 분명한 의무는 내가 할 수 있는 한 최대한 가까이 다가가는 것이었습니다.

웅크리고 있는 나무들에게 유리한 매복 공격을 가합니다.



스피커의 방향을 아주 정확하게 알 수 있을 뿐만 아니라

그들의 목소리가 아니라 몇몇 새들의 행동으로 인해

여전히 침입자들의 머리 위에는 경보가 울리고 있습니다.



나는 네 발로 기어가면서 꾸준히 그러나 천천히 그들을 향해 나아갔습니다.

마지막으로 나뭇잎 사이의 구멍으로 고개를 들어보니 선명한 것이 보였다.

습지 옆에 있는 작은 녹색 골짜기로 내려가서 가까이 다가가서

Long John Silver와 다른 선원들이 마주보고 서 있는 나무들과 함께

대화 중 얼굴.



태양이 그들 위에 가득 찼습니다. 실버는 그의 옆에 모자를 던졌습니다.

그리고 그의 크고 매끈한 금발 얼굴은 온통 열기로 빛나고 있었다.

일종의 호소로 다른 사람의 것까지 들어 올려졌습니다.



“친구야, 내가 보기엔 당신이 금가루라고 생각하기 때문이야.

먼지가 쌓이면 누워도 됩니다! 내가 당신에게 피치처럼 받아들이지 않았다면 그렇게하세요

내가 너한테 경고하려고 여기 있었을 것 같아? 모든 것이 끝났습니다. 당신은 할 수 없습니다

고치지도 말고; 내가 말하는 것은 당신의 목을 구하기 위한 것입니다.

야생의 Uns는 그것을 알고 있었습니다. 내가 어디에 있었는지, Tom. 이제 말해 보세요. 내가 어디에 있었습니까?”



"은색이에요." 다른 사람이 말했습니다. 그리고 나는 그 사람이 빨간색뿐만 아니라

얼굴은 까마귀처럼 쉬었고 목소리도 까마귀처럼 떨렸다.

팽팽한 밧줄 - "실버"라고 그는 말합니다. "당신은 늙었고 정직하거나

그것에 대한 이름; 그리고 당신도 돈이 있지만 많은 가난한 선원들은 그렇지 않습니다.

당신은 용감하고, 아니면 제가 착각한 겁니다. 그리고 허락하겠다고 나한테 말해줄래?

너 자신이 그런 엉망진창의 면봉을 갖고 끌려가는 거야? 당신은 아닙니다! 확실히

하나님이 나를 보시는 것처럼 나는 더 빨리 손을 잃을 것입니다. 내가 다시 돌아서면 내 멍청한 짓은--”



그러던 중 갑자기 소음이 들려서 그는 방해를 받았습니다. 나는 발견했다

정직한 손 중 하나 - 음, 바로 그 순간에 소식이 왔습니다.

또 다른. 저 멀리 습지 속에서 갑자기 소리가 들렸다.

분노의 외침처럼, 그 뒤에는 또 다른 울음소리가 난다. 그리고 하나

끔찍하고 길게 그려진 비명. 스파이글래스의 바위가 그것을 다시 반향시켰습니다.

여러 번; 습지새 떼 전체가 다시 일어나 어두워졌다

동시에 윙윙거리는 소리가 들리는 천국; 그리고 긴 후미
어, 그 죽음의 외침은

여전히 내 머릿속에 울려 퍼지고 있는 침묵은 제국을 다시 세웠고,

다시 내려오는 새들의 바스락거리는 소리와 먼 곳의 굉음만 들릴 뿐이다.

파도가 오후의 나른함을 방해했습니다.



톰은 마치 박차를 가하는 말처럼 그 소리에 펄쩍 뛰었지만, 실버는

눈 하나 깜빡하지 않았다. 그는 목발을 가볍게 짚은 채 그 자리에 서서

그의 동료가 곧 튀어오르려는 뱀처럼 지켜보는 것입니다.



"남자!" 선원이 손을 내밀며 말했다.



“손 떼세요!” 실버는 내가 보기엔 한 야드 뒤로 뛰어내리며 외쳤다.

훈련받은 체조 선수의 속도와 보안.



“원하시면 손 떼세요, John Silver.” 다른 사람이 말했습니다. “검은색이야

나를 두려워하게 만드는 양심. 하지만 하늘의 이름으로 말해주세요

나, 그게 뭐였지?”



"저것?" 미소를 지으며 실버를 돌려보냈지만 그 어느 때보다 조심스러운 그의 눈은

그의 큰 얼굴에 핀 포인트 하나뿐이지만, 유리 부스러기처럼 반짝인다.

"그거요? 아, 그 사람은 앨런인 것 같아요."



그리고 이 시점에서 톰은 영웅처럼 튀어나왔습니다.



“앨런!” 그는 울었다. "그러면 진정한 선원을 위해 그의 영혼을 쉬게 해주세요! 그리고 당신은

존 실버(John Silver), 오랫동안 당신은 내 친구였지만 당신은 내 친구입니다

더 이상. 내가 개처럼 죽으면 멍청하게 죽을 것이다. 당신은 앨런을 죽였습니다.

당신은 있나요? 가능하다면 나도 죽여라. 하지만 나는 당신을 무시합니다.”



그리고 이 용감한 친구는 바로 요리사에게 등을 돌렸습니다.

그리고 해변으로 걷기 시작했습니다. 그러나 그는 멀리 갈 운명이 아니 었습니다.

존은 비명을 지르며 나뭇가지를 붙잡고 목발을 휘저어 빼냈습니다.

그의 겨드랑이를 향해 그 흉악한 미사일을 공중으로 날려 보냈습니다.

그것은 불쌍한 톰을 가장 먼저 강타했고, 놀랄 만큼 폭력적이었습니다.

어깨 사이, 등 중앙. 그의 손이 날아올랐다.

헐떡거리며 넘어졌다.



그가 부상을 많이 입었는지 적었는지 아무도 알 수 없었습니다. 좋아요

소리로 판단하자면 그 자리에서 허리가 부러진 것 같았다. 하지만 그는

그에게 회복할 시간이 주어지지 않았습니다. 실버, 없어도 원숭이처럼 민첩하다

다리나 목발이 다음 순간 그의 위에 있었고 두 번이나 묻혔습니다.

그 무방비한 몸에 칼자루까지 꽂혀 있다. 내 자리에서

매복 공격을 가할 때 그가 큰 소리로 헐떡거리는 소리가 들렸습니다.



나는 기절하는 것이 정당한 것인지는 모르지만,

다음 순간 온 세상이 소용돌이 속에 내 앞에서 멀어져 가는 동안

안개; 은빛과 새들, 그리고 높은 스파이글래스 언덕 꼭대기가

내 눈앞에는 둥글게 둥글고 뒤죽박죽이고 온갖 종류의 종소리가

울리고 멀리서 내 귀에 외치는 목소리.



내가 다시 정신을 차렸을 때 괴물은 힘을 모아서

목발은 팔 아래에 있고 모자는 머리에 씌워져 있습니다. 그 직전에 톰

잔디밭 위에 꼼짝도 하지 않고 누워 있었다. 하지만 살인자는 그에게 조금도 신경 쓰지 않았습니다.

풀 한 줄기 위에서 피 묻은 칼을 닦는 동안.

다른 모든 것은 변함이 없었고, 태양은 여전히 무자비하게 태양을 비추고 있었습니다.

김이 모락모락 나는 습지와 높은 산봉우리, 그리고 나는 거의 볼 수 없었다.

살인이 실제로 이루어졌고 인간의 삶이 이루어졌다고 나 자신을 설득하십시오.

잔인하게 잠시 시간을 단축해
내 눈앞에서 말이야.



그러나 이제 존은 주머니에 손을 넣고 휘파람을 불었습니다.

가열된 지역을 가로질러 멀리까지 울려 퍼지는 몇 개의 변조된 폭발을 그 위에 불어넣었습니다.

공기. 물론 신호의 의미는 알 수 없었지만

그것은 즉시 내 두려움을 깨웠다. 더 많은 남자들이 올 것입니다. 나는 아마도

발견되었습니다. 그들은 이미 정직한 사람 두 명을 죽였습니다. 톰 이후

그리고 앨런, 다음엔 내가 오면 안 될까?



즉시 나는 나 자신을 구출하고 다시 기어오기 시작했습니다.

속도와 침묵을 관리할 수 있을 만큼 더 열린 부분으로

나무. 그렇게 하는 동안 나는 낡은 집 사이로 우박이 오가는 소리를 들을 수 있었습니다.

해적과 그의 동료들, 그리고 이 위험의 소리는 나에게 날개를 달아주었습니다. 다음과 같이

덤불에서 벗어나자마자 나는 한 번도 달리지 않았던 것처럼 달렸습니다.

내 비행 방향을 염두에 두십시오.

살인자; 내가 달리는 동안 두려움은 커져갔고 마침내 그것은 두려움으로 바뀌었습니다.

일종의 광란.



과연 나보다 더 완전히 길을 잃은 사람이 있을까? 총이 발사되자,

내가 어찌 감히 저 마귀들 사이로 배에 내려갈 수 있겠느냐?

범죄 때문에 담배를 피우나요? 내가 몸부림치는 것을 본 사람들 중 가장 먼저

내 목이 도요새 같나요? 나의 부재 자체가 증거가 되지 않을까?

그것들은 나의 경각심을 불러일으키고 따라서 나의 치명적인 지식에 관한 것입니까? 모든 것이 끝났습니다.

나는 생각했다. HISPANIOLA에게 작별 인사를 하세요. 종주님, 안녕히 계세요.

의사와 선장! 나에게는 죽음 외에는 아무것도 남지 않았다

반란군의 손에 의해 기아 또는 죽음.



내가 말했듯이 그동안 나는 계속 달리고 있었고, 아무것도 취하지 않았습니다.

주목하세요, 나는 두 사람과 함께 작은 언덕 기슭에 가까이 다가갔습니다.

봉우리에 도달했고 라이브 오크가 자라는 섬의 일부에 이르렀습니다.

더 멀리 떨어져 있었고, 그 자세가 숲속의 나무들과 더 비슷해 보였습니다.

치수. 여기에 흩어져 있는 소나무 몇 그루, 약 50그루가 섞여 있었는데,

일부는 키가 70피트에 가깝습니다. 공기도 아래보다 더 상쾌했어요

습지 옆.



그리고 여기에서 새로운 경보가 나를 두근거리는 심장으로 정지시켰습니다.









15세

섬의 남자





이곳은 가파르고 돌이 많은 언덕 옆에서 물이 뿜어져 나왔다.

자갈이 떨어져 나무 사이로 덜거덕거리며 떨어졌습니다.

내 눈은 본능적으로 그쪽으로 향했고, 한 인물이 도약하는 것을 보았다.

소나무 줄기 뒤에서 엄청난 속도로. 그게 뭐였는지, 아니면

곰인지 사람인지 원숭이인지 전혀 알 수가 없었다. 어두울 것 같았고

얽히고 설킨; 그 이상은 몰랐다. 그러나 이 새로운 유령의 공포는

나 스탠드에.



나는 이제 양쪽에서 단절된 것 같았습니다. 내 뒤에는 살인자들이 있고,

내 앞에는 설명할 수 없는 것이 숨어 있다. 그리고 즉시 나는 선호하기 시작했습니다.

내가 알지 못하는 사람들에게 내가 알고 있던 위험을. 실버 그 자체가 나타났다

이 숲의 생물과 비교하면 덜 끔찍했고, 나는 돌아섰습니다.

내 발뒤꿈치에 기대어 어깨너머로 내 뒤를 날카롭게 바라보며

보트 방향으로 내 발걸음을 되돌려 보세요.



그 순간 그 모습이 다시 나타나 넓은 선회를 하기 시작했다.

나한테 가라고. 어쨌든 나는 피곤했다. 부
내가 그때만큼 신선하지 않았더라면

장미, 나는 그런 속도로 경쟁하는 것이 헛된 것임을 알았습니다.

적. 몸통에서 몸통까지 그 생물은 사슴처럼 날아다니며 달렸습니다.

두 다리를 가진 남자같지만, 내가 지금까지 본 그 어떤 남자와도 달리, 구부정한 모습

실행하면서 거의 두 배로 늘어났습니다. 하지만 그것은 남자였고, 나는 더 이상 의심할 수 없었습니다.

그것에 대해.



나는 식인종에 관해 들었던 내용이 생각나기 시작했습니다. 나는 에이스 안에 있었다

도움을 요청합니다. 하지만 그가 남자라는 단순한 사실이 아무리 거칠더라도,

어느 정도 나를 안심시켰고, 은에 대한 나의 두려움이 다시 살아나기 시작했습니다.

비율. 그래서 나는 가만히 서서 어떤 방법을 찾기 위해 이리저리 뛰어다녔다.

탈출; 그렇게 생각하고 있을 때, 내 권총에 대한 기억이 번쩍였다

내 마음 속으로. 생각나자마자 나는 무방비 상태가 아니었어 용기를 내어

내 마음이 다시 불타올랐고 나는 이 사람을 향해 단호하게 얼굴을 돌렸습니다.

섬을 향해 빠르게 걸어갔다.



그는 이때 다른 나무 줄기 뒤에 숨어 있었습니다. 하지만 그는 반드시

내가 그의 안에서 움직이기 시작하자마자 나는 나를 면밀히 관찰해 왔습니다.

그가 다시 나타나서 나를 만나러 한 발짝 다가섰다. 그러다가 그는 머뭇거렸다.

뒤로 물러났다가 다시 앞으로 나왔는데, 마침내 나는 경이로움에 놀랐다.

혼란스러워서 무릎을 꿇고 두 손을 내밀었다.

간구.



그 말에 나는 다시 한 번 멈췄다.



"누구세요?" 나는 물었다.



"벤 건." 그가 대답했고 그의 목소리는 쉰 목소리로 어색하게 들렸다.

녹슨 자물쇠처럼. "저는 불쌍한 Ben Gunn입니다. 저는 누구와도 얘기를 나눈 적이 없습니다.

크리스찬이 3년 동안요.”



이제 나는 그 사람이 나와 같은 백인이고,

기능도 만족스러웠습니다. 그의 피부는 노출된 곳마다

태양에 타서; 그의 입술도 까맣고, 그의 고운 눈은 마치

너무 어두운 얼굴에 꽤 놀랐습니다. 내가 본 모든 거지들 중에서

아니면 그는 누더기의 우두머리라고 생각했습니다. 그는 너덜너덜한 옷을 입고 있었습니다

낡은 배의 캔버스와 낡은 바다 천, 그리고 이 특별한 패치워크

모든 것은 가장 다양하고 부조화한 체계에 의해 하나로 묶였습니다.

고정 장치, 황동 단추, 막대기 조각, 타르 개스킨 고리.

그는 허리 둘레에 낡은 놋쇠 버클이 달린 가죽 벨트를 차고 있었습니다.

그의 전체 장신구에서 확고한 한 가지.



“3년!” 나는 울었다. “난파됐나요?”



“아닙니다, 친구.” 그가 말했다. “마룬.”



나는 그 단어를 들었고 그것이 끔찍한 종류의 뜻이라는 것을 알았습니다.

범죄자들 사이에서 충분히 일반적인 처벌입니다.

약간의 가루와 함께 해변에 놓여지고 총에 맞은 후 일부가 남습니다.

황량하고 먼 섬.



“3년 전에 고립되어 있었고 그 이후로 염소를 먹고 살았습니다.”

그런 다음 열매와 굴. 남자가 어디에 있든, 남자는 할 수 있다고 나는 말한다

스스로를 위해하세요. 하지만 친구여, 기독교식 식사 때문에 내 마음이 아프네요. 당신

지금 당신에 대해 치즈 조각이 없을 수도 있습니까? 아니? 글쎄,

긴 밤을 보내는 경우가 많죠. 치즈를 굽는 꿈을 꾸다가 잠에서 깨어난 경우가 많습니다.

다시 일어나서 여기 있었어.”



“만약 내가 다시 배에 탈 수 있다면,” 나는 말했다. “너는 저녁까지 치즈를 먹어야 할 것이다.

돌.”



그 동안 그는 계속해서 느꼈다.
내 재킷 물건, 스무딩

내 손은 내 부츠를 바라보며, 그리고 일반적으로

동료 앞에서 유치한 즐거움을 보여주는 그의 연설

생물. 하지만 내 마지막 말에 그는 깜짝 놀란 표정을 지었습니다.

교활함.



"언젠가 다시 탑승할 수 있게 된다면요?" 그는 반복했다. “왜 지금,

누가 당신을 방해하겠어요?”



“당신은 아닙니다. 나도 알아요.”가 나의 대답이었습니다.



“그리고 당신 말이 맞았어요.” 그가 소리쳤다. “이제 당신은 당신 자신을 뭐라고 부르나요?

친구?”



“짐.” 나는 그에게 말했다.



“짐, 짐.” 그는 분명히 매우 기뻐하며 말했습니다. “글쎄, 이제 짐, 난

듣기 부끄러울 정도로 거칠게 살았다. 예를 들어, 이제 당신은

나를 봐줄 경건한 어머니가 있었다고는 생각하지 않겠죠?” 그는 물었다.



“왜요, 아니요, 특별히는 아닙니다.”라고 나는 대답했습니다.



"아, 글쎄요. 하지만 저는 정말 경건한 사람이었습니다. 그리고 저는 시민이었습니다.

경건한 소년이었는데, 내 교리문답을 그렇게 빨리 끝낼 수 있었어.

한 단어에서 다른 단어를 말해보세요. 그리고 결과는 이렇습니다, 짐, 그리고

축복받은 묘비 위에서 척파덴(Chuck Farthen)으로 시작되었습니다! 그게 다야

처음부터 시작했지만 그 이상으로 진행되었습니다. 그래서 어머니가 나에게 말씀하셨고,

그녀는 모든 것을 예측했습니다. 경건한 여인이여! 하지만 그건 섭리였어

그게 나를 여기로 데려왔어. 나는 이 외로운 섬에서 모든 것을 생각해 냈어요.

그리고 나는 다시 경건하게 돌아왔습니다. 내가 럼주를 그렇게 많이 맛보는 걸 눈치 채지는 못하겠지만, 그냥

물론, 나에게 주어진 첫 번째 기회는 행운을 위한 골무입니다. 나는 묶여있다

나는 괜찮을 것이고 갈 길이 보입니다. 그리고, 짐”-그를 둘러보며

목소리를 낮추어 속삭이듯 "나는 부자야."



나는 이제 그 불쌍한 친구가 고독 속에 미쳐버렸음을 확신했습니다.

그 사람이 같은 말을 반복했기 때문에 내가 그 감정을 얼굴에 드러냈던 것 같아요.

뜨겁게 성명: "부자! 부자! 내가 말해요. 그리고 내가 말해줄게: 내가 만들게

당신 같은 사람이에요, 짐. 아, 짐, 당신은 당신의 별들을 축복하게 될 거예요, 그럴 거예요, 당신은 그랬어요

나를 가장 먼저 발견한 사람!”



그러자 갑자기 그의 얼굴에 그림자가 드리워졌습니다.

그는 내 손을 꽉 쥐고 위협적으로 집게손가락을 들어올렸다.

내 눈앞에서.



"짐, 당신 말이 사실인가요? 저건 플린트의 배가 아니죠?" 그는 물었다.



이때 나는 행복한 영감을 받았습니다. 나는 내가 발견했다고 믿기 시작했다

나는 동맹자에게 즉시 대답했습니다.



"그건 플린트의 배가 아니고 플린트는 죽었어. 하지만 사실대로 말해줄게.

당신은 나에게 묻습니다. 플린트의 손이 타고 있습니다. 더 나쁜 행운을 빌어

나머지 우리.”



"한 쪽 다리를 가진 남자는 아니죠?" 그는 헐떡거렸다.



"은?" 나는 물었다.



“아, 실버!” 그는 말한다. “그 사람 이름이었어.”



“그 사람은 요리사이자 주모자이기도 해요.”



그는 여전히 내 손목을 잡고 있었고, 그 말에 그는 꽤 힘을 냈습니다.

짜다.



“만약 당신이 롱존이 보낸 사람이라면 나는 돼지고기만큼 좋은 사람이고 나는

그것을 알아라. 그런데 당신은 어디에 있었던 것 같나요?”



나는 곧 마음을 정하고 그에게 대답했다.

우리 항해의 전체 이야기와 우리가 발견한 곤경

우리 자신. 그는 매우 관심을 가지고 내 말을 들었고, 내가 말을 마친 후에 그는

내 머리를 쓰다듬었다.



“넌 좋은 친구야, 짐.” 그가 말했다. “그리고 당신은 모두 정향 장애에 빠졌습니다.

그렇지 않나요? 우리
ll, 당신은 Ben Gunn을 신뢰하기만 하면 됩니다. Ben Gunn이 바로 그 사람입니다.

그것을하기 위해. 이제 당신의 종자가 증명할 것이라고 생각하십니까?

도움이 필요한 경우에는 자유주의적인 마음을 가진 사람입니다. 그는 당신처럼 어려움에 처해 있습니다.

발언?”



나는 그 종자가 가장 자유로운 사람이라고 그에게 말했습니다.



"그래, 하지만 알다시피," Ben Gunn이 대답했습니다. "나에게 문을 주겠다는 뜻은 아니었어요.

보관할 것과 제복 한 벌 등; 그건 내 표시가 아니야

짐. 내 말은, 그 사람이 다음과 같은 툰으로 내려올 가능성이 있다는 것입니다.

벌써 남자 돈만큼 좋은 천 파운드의 돈이요?”



“그 사람은 그럴 거라고 확신해요.” 내가 말했다. “예전에는 모든 사람이 손을 나누어야 했습니다.”



“그리고 집으로 가는 길도요?” 그는 매우 영리한 표정으로 덧붙였다.



“왜요,” 나는 외쳤습니다. “종주님은 신사이십니다. 게다가, 우리가 제거한다면

다른 사람들은 당신이 배를 집으로 보내는 데 도움을 주기를 바랍니다.”



"아," 그가 말했다. "그렇겠죠." 그리고 그는 매우 안도감을 느꼈습니다.



“자, 이제 무엇인지 말하겠습니다”라고 그는 말을 이었습니다. “내가 너한테 너무 많이 말해줄게, 아니.

더. 플린트가 보물을 묻었을 때 나는 그의 배 안에 있었습니다. 그와

여섯 명, 여섯 명의 강한 선원이요. 그들은 거의 일주일 만에 해변에 있었고 우리는

오래된 WALRUS에 서서 계속 서 있습니다. 어느 화창한 날 신호가 떴다.

플린트는 작은 배를 타고 혼자 왔는데, 그의 머리는

파란색 스카프. 해가 떠오르고 있었고, 그는 죽을 만큼 하얀 얼굴로 주위를 둘러보았습니다.

컷워터. 하지만 거기엔 그가 있었고 여섯 명은 모두 죽었어.

그리고 묻혔다. 그가 어떻게 그런 일을 했는지, 우리 탑승자 중 누구도 알아낼 수 없었습니다. 그것은

전투, 살인, 급사 등 적어도 여섯 명과 맞서야 합니다. 빌리

본즈는 친구였습니다. Long John, 그는 병참장교였습니다. 그리고 그들은 그에게 물었습니다.

보물이 있던 곳. '아, 원하시면 해변으로 가셔도 됩니다.

그리고 머물러 라'고 그는 말한다. '하지만 배에 관해서는 그녀는 더 많은 것을 위해 두들겨 패게 될 것입니다.

천둥!' 그는 이렇게 말했습니다.



“글쎄, 나는 3년 전에 다른 배를 탔는데, 우리는 이것을 목격했습니다.

섬. '얘들아, 여기 플린트의 보물이 있다. 착륙해서 찾아보자

그것.' 대장은 그 말에 불쾌해했지만 내 동료들은 모두

마음을 먹고 착륙했습니다. 그들은 12일 동안 그것을 찾았고, 매일 그들은 그것을 얻었습니다.

나에게 더 나쁜 말은 어느 좋은 아침까지 모든 손이 배에 탔다는 것입니다. '로

당신을 위한 벤저민 건'이라고 그들은 말했습니다. '여기 소총이 있습니다.' 그리고 그들은 말합니다.

삽과 곡괭이. 여기 머물면서 플린트의 돈을 구하면 됩니다.

스스로'라고 말합니다.



“글쎄, 짐, 내가 여기에 온 지 3년이 되었지만 크리스천은 한 입도 먹지 못했습니다.

다이어트는 그날부터 지금까지. 하지만 지금 여기를 보세요. 나를 봐. 나는

돛대 앞의 남자처럼 보이나요? 아니, 당신은 말한다. 나도 아니었어, 나도, 나도

말한다.”



그리고 그는 윙크를 하며 나를 세게 꼬집었습니다.



“당신의 종자에게 그 말을 하기만 하면 돼요, 짐.” 그가 말을 이었다. “그 사람도 아니고

그렇지도 않았고, 그렇지도 않았습니다. 그 말은 바로 그 말입니다. 3년 동안 그는 이 일을 한 사람이었습니다

섬, 빛과 어둠, 맑음과 비; 그리고 가끔 그 사람은 어쩌면

(당신이 말하길) 기도에 대해 생각해보세요. 그리고 때때로 그는 아마도 다음과 같은 생각을 할 것입니다.

그의 늙은 어머니, 살아 계신 것처럼 지내십시오 (당신은 말할 것입니다); 하지만 대부분의 부분은

Gunn의 시간 중 (이것이 당신이 말할 것입니다) - 가장
그의 시간 중 일부는

다른 문제를 다루었습니다. 그러면 당신도 나처럼 그 사람을 한 입 베어물게 될 거예요.”



그리고 그는 가장 은밀한 방식으로 나를 다시 꼬집었습니다.



“그러면 당신은 일어나서 이렇게 말하게 될 겁니다. Gunn은

좋은 사람(당신은 말할 것입니다), 그리고 그는 소중한 시력을 더욱 자신감있게 만듭니다.

소중한 시력, 명심하세요. 이 신사보다 태어난 신사가

행운을 빌어요, 그 자신도 그랬으니까요.”



“글쎄요.” 나는 말했습니다. “당신이 한 말을 한 마디도 이해하지 못하겠습니다.

하지만 그것은 여기도 거기도 아닙니다. 내가 어떻게 탑승할 수 있나요?”



“아,” 그가 말했다. “확실히 그게 문제야. 음, 저기 내 보트가 있어요.

두 손으로 만들었어요. 나는 그녀를 흰 바위 아래에 두었습니다. 최악의 경우

최악의 경우에는 어두워진 후에 시도해 볼 수도 있습니다. 안녕!" 그는 헤어졌다.

“그게 뭐야?”



그때만 해도 해가 뜨려면 아직 한두 시간 정도 남았지만,

섬의 메아리가 깨어나 대포의 천둥소리를 울렸다.



"그들은 싸우기 시작했습니다!" 나는 울었다. “나를 따르라.”



그리고 나는 두려움을 모두 잊어버린 채 정박지를 향해 달려가기 시작했습니다.

내 옆에 있는 동안 염소 가죽을 입은 적갈색 남자가 쉽게 걸어 다녔다

그리고 가볍게.



“왼쪽, 왼쪽”이라고 그는 말합니다. “왼손으로 가세요, 짐 친구! 아래

너와 나무! 그곳은 내가 처음으로 염소를 죽인 곳이다. 그들은 오지 않는다

지금 여기 아래; 그들은 두려움 때문에 모두 마스트 헤드를 달고 있어

벤자민 건의. 아! 그리고 거기에 공동묘지가 있습니다.”-그는 묘지를 가지고 있어야 합니다.

뜻. “마운드가 보이나요? 나는 가끔 여기에 와서 기도했습니다.

나는 아마도 일요일이 두에 관한 것일 것이라고 생각했습니다. 예배당은 아니었지만,

그러나 그것은 더 엄숙해 보였습니다. 그리고 당신이 말하길, Ben Gunn은

손이 부족하고 채플링도 없고 성경과 깃발도 없다고 당신은 말합니다.”



그래서 그는 내가 달려가는 동안에도 아무런 대답을 기대하지도, 받지도 않고 계속 말을 했습니다.



대포 사격은 상당한 간격을 두고 발리슛으로 이어졌습니다.

작은 팔의.



또 잠시 멈춘 뒤, 내 앞에서 1/4마일도 채 안 떨어진 곳에서 나는

유니언 잭이 나무 위 공중에서 펄럭이는 것을 보았습니다.









4부 - 영창









XVI

의사가 계속하는 이야기: 배는 어떻게 버려졌는가





두 사람이 도착한 것은 1시 30분쯤이었습니다.

보트는 HISPANIOLA에서 해변으로 갔다. 선장과 종자 그리고 나

선실에서 문제를 이야기하고 있었어요. 바람이 좀 불었다면,

우리는 배에 남겨진 여섯 명의 반란자들에게 쓰러졌어야 했어요

우리는 케이블을 미끄러져 바다로 떠났습니다. 그러나 바람이 부족했습니다. 그리고

우리의 무력함을 완성하기 위해 Hunter가 Jim에게 소식을 전했습니다.

호킨스는 보트에 미끄러져 들어가 나머지 사람들과 함께 해변으로 떠났습니다.



우리는 Jim Hawkins를 의심할 생각은 전혀 하지 않았지만,

그의 안전. 성질이 급한 남자들과 함께, 그것은 공평한 것처럼 보였습니다.

그 소년을 다시 볼 수 있는 기회가 있겠지. 우리는 갑판에서 달렸습니다. 피치는

솔기 부분에 버블링; 그곳의 고약한 악취 때문에 나는 구역질이 났다.

사람이 열병과 이질을 냄새 맡은즉 그 냄새가 가증하니라

정박지. 여섯 명의 악당들
돛 아래서 투덜거리며 앉아 있었어

예측실; 해변에서는 공연이 빠르게 진행되고 한 남자가 앉아 있는 것을 볼 수 있었습니다

강이 흐르는 곳마다 세게 달려 있었어요. 그중 한 마리는 휘파람을 불고 있었어요

“릴리불레로.”



기다리는 것이 부담스러워서 헌터와 나는 가기로 결정했다

정보를 찾기 위해 유쾌한 보트를 타고 해변으로 갑니다.



공연자들은 오른쪽으로 기울어져 있었지만 Hunter와 나는 곧장 들어섰습니다.

차트의 방책 방향으로. 있던 두 사람

보트를 지키고 있는 왼쪽 사람들은 우리의 모습을 보고 분주해 보였습니다.

“릴리불레로”가 멈춰서서 두 사람이 무엇을 논의하고 있는지 볼 수 있었습니다.

그들은 그렇게 해야 합니다. 그들이 가서 Silver에게 말했다면 모두가 돌아섰을 것입니다.

다르게; 하지만 그들은 자신들의 명령을 받았고, 그렇게 하기로 결정한 것 같습니다.

그들이 있던 자리에 조용히 앉아 '릴리불레로'를 다시 떠올려 보세요.



해안에 약간의 굽이가 있어서 그것을 놓을 수 있도록 방향을 잡았습니다.

우리 사이; 착륙하기도 전에 우리는 공연을 보지 못했습니다.

나는 뛰쳐나와 큰 비단을 들고 거의 달려갈 뻔했다.

시원함을 위해 모자 밑에 손수건과 권총 버팀대

안전을 위한 준비가 완료되었습니다.



내가 영창에 도착했을 때 나는 100야드도 가지 않은 상태였습니다.



이렇습니다. 맑은 물이 샘 꼭대기 근처에서 솟아 올랐습니다.

놀. 글쎄요, 마당 위에서, 그리고 용수철을 둘러싸고, 그들은 박수를 쳤습니다.

20명의 사람들을 위기에 처하게 하고 허점에 빠뜨릴 수 있는 튼튼한 통나무집

양쪽의 총총을 위해. 이 모든 과정에서 그들은 넓은 지역을 청소했습니다.

공간을 확보한 후 6피트 높이의 창백한 건물이 완성되었습니다.

문이나 개구부가 없고 너무 강해서 시간과 노동 없이 끌어낼 수 없음

포위 공격자들을 보호하기에는 너무 개방적입니다. 통나무집에 있던 사람들은

모든 면에서 그들; 그들은 대피소에 조용히 서서 다른 사람들을 총으로 쐈습니다.

자고새. 그들이 원했던 것은 좋은 시계와 음식뿐이었습니다. for, 부족하다

놀랍게도 그들은 연대에 맞서 자리를 잡았을 수도 있습니다.



특히 마음에 들었던 것은 봄이었습니다. 비록 우리는 좋은 시간을 보냈지만

팔이 넉넉하고 HISPANIOLA의 객실에 충분한 공간이 있습니다.

탄약, 먹을 것, 좋은 포도주 등이 있었습니다.

한 가지 간과한 점은 물이 없었다는 것입니다. 나는 언제부터 이런 생각을 하고 있었는가

그때 한 남자의 외침이 섬 전체에 울려퍼졌다.

죽음. 나는 폭력적인 죽음을 처음 접한 것이 아니었습니다. 나는 그의 전하를 섬겼습니다.

컴벌랜드 공작이고 나 자신도 퐁트누아에서 부상을 입었지만 난 알아요

내 맥박이 점을 찍어 하나를 가지고 다녔습니다. "짐 호킨스가 사라졌어요"가 내 첫 번째였어

생각했다.



그것은 노병이었을 수도 있지만, 그래도 그랬을 때가 더 많았습니다.

의사. 우리의 일에 지루할 시간이 없습니다. 그래서 지금 내가 만들었지

나는 즉시 정신을 차리고 시간을 허비하지 않고 해안으로 돌아가서

유쾌한 배에 올라탔다.



다행히 헌터는 좋은 노를 뽑았습니다. 우리는 물을 날게 만들었고,

보트는 곧 옆에 있었고 나는 스쿠너에 탔습니다.



나는 그들 모두가 자연스럽게 흔들리는 것을 발견했습니다. 스쿼드는 이렇게 앉아 있었다.

시트처럼 하얗게 된 그가 우리에게 끼친 해악을 생각하며
좋은 영혼!

그리고 여섯 개의 선수측 손 중 하나는 조금 더 나았습니다.



"한 남자가 있어요." 스몰렛 선장이 그를 향해 고개를 끄덕이며 말했다.

이 작품. 그는 비명소리를 듣고 기절할 뻔했습니다, 박사님.

방향타를 한 번 더 터치하면 그 사람도 우리와 합류할 것입니다.”



나는 내 계획을 선장에게 말했고, 우리는 세부 사항에 대해 합의했습니다.

그 성취의.



우리는 선실과 선수실 사이의 통로에 레드루스 노인을 두었습니다.

3~4개의 장전된 머스킷총과 보호용 매트리스가 포함되어 있습니다. 헌터

배를 선미 항구 아래로 가져왔고 조이스와 나는 일을 시작했습니다.

그녀에게 가루통, 소총, 비스킷 봉지, 돼지고기 통,

코냑 통과 내 귀중한 약 상자.



그 동안 종자와 선장은 갑판에 머물렀고,

후자는 배의 주요 인물이었던 키잡이를 환영했습니다.



“핸즈 씨, 여기 우리 둘이 각각 권총을 들고 있습니다.

너희 여섯 명 중 누구라도 어떤 설명 신호를 보낸다면, 그 사람은

죽었어.”



그들은 매우 놀랐고 약간의 상담 후에

그리고 모두 우리를 데리고 가려고 생각하면서 앞의 동료에게서 굴러떨어졌습니다.

뒤쪽에. 하지만 그들은 레드루스가 대련장에서 그들을 기다리고 있는 것을 보고

갤리선을 타고 일제히 배를 이리저리 돌아다니다 다시 머리가 튀어나왔다.

데크.



“엎드려, 개!” 선장이 소리친다.



그리고 머리가 다시 튀어나왔습니다. 그리고 우리는 그 동안 더 이상 그 이야기를 듣지 못했습니다.

이 여섯 명의 매우 소심한 선원들입니다.



이때쯤에는 물건들이 들어오자마자 굴러다니면서 우리는 유쾌한 배를 갖게 되었습니다.

우리가 감히 한만큼로드했습니다. 조이스와 나는 선미항을 통해 나왔다.

그리고 우리는 노가 우리를 데려갈 수 있는 가장 빠른 속도로 다시 해안으로 나아갔습니다.



이 두 번째 여행은 해안을 따라 지켜보는 사람들을 상당히 자극했습니다. “릴리불레로”

 또 떨어졌네요; 그리고 우리가 그 뒤에서 그들을 보지 못하기 직전에

작은 점은 그들 중 하나가 해변으로 채찍질하여 사라졌습니다. 나는 반을 가지고 있었다

내 계획을 바꾸고 그들의 보트를 파괴할 마음이 있었지만 실버가

다른 것들은 가까이에 있을 수도 있고 모두 잃어버릴 수도 있습니다.

너무 많은 노력을 해서.



우리는 곧 이전과 같은 장소에 착륙했고,

블록하우스를 제공합니다. 세 사람 모두 첫 번째 여행을 떠났습니다.

짐을 싣고 방어벽 위로 우리 상점을 던졌습니다. 그럼 조이스를 떠나서

그들을 지키십시오-물론 한 사람이지만 여섯 개의 소총을 가지고 있습니다-헌터

그리고 나는 유쾌한 보트로 돌아가서 다시 한 번 짐을 싣었습니다. 그래서

우리는 화물 전체가 다 실릴 때까지 숨을 쉬지 않고 계속 나아갔습니다.

두 하인이 블록에 자리를 잡았을 때 부여되었습니다.

집, 그리고 나는 온 힘을 다해 HISPANIOLA로 돌아갔습니다.



우리가 두 번째 보트 짐을 위험에 빠뜨렸어야 했다는 것은 그보다 더 대담해 보입니다.

정말 그랬다. 물론 그들은 숫자의 이점을 가지고 있었지만 우리는

무기의 장점. 해변에 있던 사람들 중 소총을 소지한 사람은 한 명도 없었습니다.

그들이 권총 사격 범위 내에 들어올 수 있다는 사실에 우리는 우쭐해졌습니다

우리는 적어도 여섯 개는 충분히 설명할 수 있어야 합니다.



스콰이어가 정문에서 나를 기다리고 있었다
n 창문, 그의 모든 희미함

그에게서 사라졌습니다. 그는 화가를 붙잡고 빠르게 만들었고 우리는

우리의 삶을 위해 배를 싣는 것입니다. 돼지고기, 가루, 비스킷이 기본이었습니다.

화물에는 종자와 나에게 각각 머스켓총과 단검만 있었습니다.

그리고 레드루스와 선장. 우리가 떨어뜨린 나머지 무기와 가루

두 길이 반의 물에 빠져서 우리가 볼 수 있도록

태양 아래, 깨끗한 모래 위에서 우리 아래 멀리 빛나는 밝은 강철

바닥.



이때쯤이면 썰물이 시작되고 배는 흔들리고 있었다

그녀의 닻을 향해 둥글게. 희미하게 할로잉하는 목소리가 들렸다.

두 공연의 방향; 비록 이것이 Joyce와

동쪽에 잘 있던 헌터는 우리 일행에게 떠나라고 경고했다.



레드루스는 회랑에 있는 자기 자리에서 물러나서

그런 다음 우리는 더 편리하게 배의 카운터로 가져간 보트를 사용했습니다.

스몰렛 선장을 위해.



“이제 여러분, 내 말 들리나요?”라고 그가 말했습니다.



예측실에서는 대답이 없었습니다.



“에이브러햄 그레이, 당신을 위한 것입니다. 내가 말하는 것은 당신을 위한 것입니다.”



아직도 답장이 없습니다.



"그레이"라고 Smollett 씨는 좀 더 큰 소리로 다시 말했습니다. "나는 이 배를 떠날 예정입니다.

그리고 나는 당신에게 당신의 선장을 따르라고 명령합니다. 나는 당신이 좋은 사람이라는 것을 알고 있습니다

그리고 나는 여러분 중 그 사람만큼 나쁜 사람은 없다고 감히 말씀드립니다.

밖으로. 나는 여기 내 손에 시계를 가지고 있습니다. 참여할 시간을 30초 주겠습니다

나 들어가.”



잠시 멈췄습니다.



“오세요, 나의 훌륭한 동료여.” 선장이 계속 말했습니다. “너무 오래 매달리지 마

머문다. 나는 매일 내 목숨과 이 선량한 신사들의 목숨을 걸고 있습니다.

두 번째.”



갑자기 난투가 벌어지고, 구타하는 소리가 나더니, 아브라함이 뛰쳐나왔습니다.

그레이는 뺨 옆을 칼로 베고 달려왔다.

휘파람을 부르는 개 같은 선장.



“저는 당신과 함께 있습니다.”라고 그는 말했습니다.



그리고 다음 순간 그와 선장은 우리 배에 내려왔고 우리는

밀쳐지고 길을 잃었습니다.



우리는 배에서 나왔으나 아직 영창의 해안에 도착하지 않았습니다.









XXVII

의사가 계속하는 이야기: 유쾌한 보트의 마지막 여행





이번 다섯 번째 여행은 다른 여행과는 상당히 달랐습니다. 에서

첫째, 우리가 탄 배의 작은 갤리포트는 심각했습니다.

과부하. 어른 다섯 명과 그 중 세 명, 트릴로니, 레드루스, 그리고

키가 6피트가 넘는 선장은 이미 그녀가 의도한 것보다 더 컸습니다.

휴대하다. 거기에 가루, 돼지고기, 빵 봉지를 추가하세요. 건웨일은

입술을 쭉 내밀고 있다. 여러 번 우리는 약간의 물을 보냈고 내 바지는

그리고 우리가 한 시간도 채 지나지 않아 내 코트 자락은 모두 흠뻑 젖어 있었습니다.

백 야드.



선장은 우리에게 배를 다듬으라고 했고 우리는 그녀를 좀 더 누우게 했어요

고르게. 그럼에도 불구하고 우리는 숨쉬는 것이 두려웠습니다.



두 번째로, 이제 썰물이 만들어지고 있었습니다. 강한 파문이 일고 있었습니다.

유역을 통해 서쪽으로 흐르다가 남쪽으로 그리고 바다를 향해 내려갑니다.

우리가 아침에 들어갔던 해협. 잔물결마저도

과적된 선박에 위험이 있었지만 그 중 최악은 우리가

우리의 참된 길에서 휩쓸려 우리의 홍보에서 멀어졌습니다.
작전 착륙장

요점 뒤에. 흐름을 그대로 놔두면 우리는 와야 해

해적들이 언제든지 나타날 수 있는 공연장 옆 해변.



“나는 그녀의 머리를 영창으로 향하게 할 수 없습니다, 선생님.” 나는 선장에게 말했습니다.

나는 조타를 하고 있었고, 그와 신입생 두 명이 노를 젓고 있었습니다.

"조수가 계속해서 그녀를 씻어내립니다. 좀 더 세게 끌어당길 수 있나요?"



“배를 휩쓸지 않고서는 안 됩니다.”라고 그는 말했습니다. “선생님, 참으셔야 합니다.

부디, 당신이 이익을 얻을 때까지 참아주십시오.”



나는 실험을 통해 조수가 우리를 서쪽으로 계속 휩쓸고 있음을 발견했습니다.

내가 그녀의 머리를 정동쪽으로, 또는 거의 직각으로 눕힐 때까지

우리가 가야 할 길.



“이런 속도로는 결코 해안에 도착할 수 없을 거예요.” 내가 말했다.



"만약 그것이 우리가 거짓말을 할 수 있는 유일한 길이라면, 우리는 심지어 거짓말을 해야 합니다."

 선장을 돌려보냈습니다. "우리는 상류로 계속 나아가야 합니다. 아시다시피, 선생님." 그는 계속 말했습니다.

“일단 우리가 착륙지의 바람 불어가는 쪽으로 떨어졌다면 말하기가 어렵습니다.

우리가 해변에 도착해야 할 곳, 배에 탑승할 가능성 외에

공연; 반면에 우리가 가는 길은 흐름이 느슨해져야 하고, 그러면 우리는 할 수 있습니다.

해안을 따라 뒤로 피하세요.”



"현재는 준비가 덜 되어 있습니다."라고 옆에 앉아 있던 그레이 남자가 말했습니다.

앞 시트; "그 사람의 마음을 좀 편하게 해주세요."



"고마워요, 친구." 나는 아무 일도 없었던 것처럼 말했다.

모두 그를 우리처럼 대하기로 조용히 결심했습니다.



갑자기 선장이 다시 말을 했고, 나는 그의 목소리가

조금 변경되었습니다.



“총!” 그는 말했다.



"나도 그런 생각을 해봤어." 나는 그가 말했다.

요새 폭격. “그들은 결코 총을 해변으로 가져갈 수 없었습니다.

그들은 그것을 숲 속으로 운반할 수 없었습니다.”



“조심하십시오, 박사님.” 선장이 대답했습니다.



우리는 긴 9를 완전히 잊어버렸습니다. 그리고 거기에는 우리가 끔찍하게도

다섯 명의 도적들이 그녀를 맴돌며 재킷을 벗고 불렀다.

그녀가 항해했던 튼튼한 방수포 덮개. 그뿐만 아니라

그 순간 내 마음 속에는 총소리와 총소리가 번쩍였다.

총에 쓸 가루가 남아 있어서 도끼로 치면

그 모든 것을 해외의 악한 자들의 소유로 두었습니다.



“이스라엘은 플린트의 포수였어요.” 그레이가 쉰 목소리로 말했다.



어떤 위험이 있더라도 우리는 보트의 머리를 착륙 지점으로 바로 향하게 합니다. 작성자:

이번에 우리는 우리가 유지하고 있는 흐름에서 멀리 벗어나 있었습니다.

우리가 필연적으로 완만하게 노를 저어가는 속도에도 불구하고 방향을 잡을 수 있었고,

목표를 위해 그녀를 안정되게 유지하십시오. 하지만 그 중 최악은

내가 지금 잡은 코스는 선미 대신 현측을 바다로 돌린 것입니다.

HISPANIOLA는 헛간 문과 같은 목표를 제공했습니다.



나는 그 브랜디 얼굴의 악당 이스라엘 핸즈의 목소리를 듣고 볼 수 있었습니다.

갑판에 라운드 샷을 내려 놓았습니다.



“가장 잘 맞는 사람은 누구예요?” 선장이 물었다.



"트릴로니 씨, 밖으로 나가세요." 내가 말했다.



“트릴로니 씨, 저 중 한 명을 뽑아 주시겠어요?

가능하다면 손으로 하세요.” 선장이 말했다.



Trelawney는 강철만큼 시원했습니다. 그는 총의 프라이밍을 바라보았습니다.



"지금,
"라고 선장이 외쳤습니다. "그 총은 쉽게 다루세요.

보트. 그가 조준할 때 모든 손이 그녀를 다듬기 위해 대기하고 있습니다.”



종자가 총을 들었고, 노를 젓는 것이 그쳤고, 우리는 배에 몸을 기댔다.

균형을 유지하기 위해 다른 쪽을 사용했고 모든 것이 너무 훌륭하게 고안되어 우리는

한 방울도 배송되지 않았습니다.



그들은 이때 총을 가지고 회전대를 회전시켰고 손도 가지고 있었습니다.

장전기를 들고 총구를 겨누고 있던 사람이 결과적으로 가장

노출. 그러나 우리에게는 운이 없었습니다. Trelawney가 발사한 것처럼 그는

몸을 굽힌 채 공이 그 위로 휘파람을 불었고, 그 공은 나머지 4개 중 하나였습니다.

떨어진 사람.



그가 내는 외침은 배에 탄 동료들뿐만 아니라 다른 사람들에게도 울려 퍼졌습니다.

해안에서 수많은 목소리가 들리고 그 방향을 바라보고 있습니다.

나는 다른 해적들이 나무 사이에서 무리를 지어 나와 굴러가는 것을 보았다

보트에 있는 각자의 자리로.



“공연이 왔습니다, 선생님.” 내가 말했다.



“그럼 양보하세요.” 선장이 소리쳤습니다. “우리가 그녀를 늪에 빠뜨려도 상관없어요

지금. 해변에 도착할 수 없다면 모든 것이 해결됩니다.”



“공연 중 한 번만 유인이 진행되고 있습니다.”라고 나는 덧붙였습니다. “승무원들은

다른 하나는 우리를 차단하기 위해 해안을 돌아 다닐 가능성이 높습니다.”



“그들은 치열한 경쟁을 벌일 것입니다, 선생님.” 선장이 대답했습니다. “해변에 잭, 당신은

알아요. 내가 생각하는 것은 그 사람들이 아닙니다. 그것은 라운드 샷입니다. 카펫 그릇! 내 여자의

하녀는 놓칠 수 없었습니다. 종자님, 경기를 보시면 저희에게 말씀해 주십시오.

물을 잡아라.”



그동안 우리는 보트를 타기 위해 좋은 속도로 전진하고 있었기 때문에

과부하가 걸렸고 그 과정에서 물이 거의 없었습니다. 우리는

이제 닫힙니다. 30~40번의 타격을 가하면 우리는 그녀를 해변으로 데려가야 합니다.

썰물은 이미 클러스터링 아래에 좁은 모래 벨트를 공개했습니다.

나무. 공연은 더 이상 두려워할 것이 아니었습니다. 작은 요점은 이미

우리 눈에서 그것을 숨겼습니다. 그토록 잔인하게 지연되었던 썰물

우리는 이제 배상을 하고 가해자들을 지연시키고 있었습니다. 하나

위험의 원인은 총이었습니다.



“만약 내가 서두르면 멈추고 다른 사람을 데려갈 것입니다.”라고 선장이 말했습니다.



그러나 그들이 어떤 것도 그들의 총격을 지연시켜서는 안 된다는 뜻은 분명했습니다. 그들은

쓰러진 동료를 한 번도 본 적이 없었지만, 그는 그렇지 않았습니다.

죽었고, 나는 그가 기어나오려고 애쓰는 것을 볼 수 있었습니다.



“준비됐어요!” 종자가 소리쳤다.



“잠깐!” 선장은 메아리처럼 빠르게 외쳤다.



그리고 그와 Redruth는 그녀의 몸을 단호하게 보내는 엄청난 힘으로 후퇴했습니다.

물 속에서. 보고서는 같은 순간에 떨어졌습니다. 이것은

Jim이 처음 들었던 것은 종자의 총소리가 들리지 않았기 때문입니다.

그에게 도달했습니다. 공이 어디로 지나갔는지 우리 중 누구도 정확히 알지 못했지만 나는

아마도 그것은 우리 머리 위에 있었을 것이고 그 바람이

우리의 재난에 기여했습니다.



어쨌든 배는 3피트 높이에서 매우 부드럽게 선미 옆으로 가라앉았습니다.

선장과 나는 서로 마주보며 발을 딛는다.

나머지 세 명은 완전한 헤딩을 성공했고, 흠뻑 젖어 다시 올라왔습니다.

버블링.



현재까지 큰 피해는 없었습니다. 인명 피해는 없었고 우리는 건널 수 있었습니다

안전하게 해변에 도착하세요. 하지만 우리 가게는 모두 맨 아래에 있었고,

엠
설상가상으로 총 5개 중 2개만 상태로 남아 있었습니다.

서비스. 내 것은 무릎에서 빼앗아 머리 위로 들고 있었다.

일종의 본능. 선장에 관해서는, 그는 자신의 것을 자신의 것 위에 맡겼습니다.

밴돌리어 옆에 어깨를 얹고 현자처럼 가장 위쪽에 자물쇠를 채워라. 다른

세 명은 배와 함께 내려갔습니다.



우리의 우려를 더한 것은 이미 우리에게 가까이 다가오고 있는 목소리들을 들었습니다.

해안을 따라 숲이 펼쳐져 있었고, 우리는 바다에서 단절될 위험도 있었습니다.

반쯤 불구가 된 상태의 영창이지만 우리 앞에는 두려움이 있습니다.

만약 헌터와 조이스가 여섯 명의 공격을 받았다면, 그들은

확고히 서기 위한 감각과 행동. 우리가 알고 있듯이 헌터는 꾸준했습니다. 조이스

의심스러운 경우였습니다. 발레단과 양치질을 하기에는 유쾌하고 예의바른 사람이었습니다.

옷은 있지만 군인에게 완전히 적합하지는 않습니다.



이 모든 것을 염두에 두고 우리는 가능한 한 빨리 해변으로 건너갔습니다.

우리 뒤에는 불쌍한 보트와 우리 가루의 절반과

조항.









XVIII

의사가 계속하는 내러티브: 첫날의 싸움의 끝





우리는 지금 우리를 갈라놓은 나무 조각을 가로질러 최고의 속도를 냈습니다.

영창, 그리고 모든 단계에서 우리는 해적들의 목소리를 들었습니다

더 가까이 울렸다. 곧 우리는 그들이 달리는 발소리를 들을 수 있었고,

덤불을 가로지르며 가지가 갈라지는 소리.



나는 우리가 본격적으로 붓을 써야 한다는 것을 깨닫기 시작했고 내 모습을 바라보았습니다.

프라이밍.



"대위님, Trelawney가 범인입니다. 그에게 총을 주시고 그의 총을 주십시오."

자신의 것은 쓸모가 없습니다.”



그들은 총을 교환했고, 트릴로니는 예전처럼 조용하고 냉철했다.

소동이 시작되자 잠시 시간을 내어 그 모든 것을 살펴보았습니다.

서비스에 적합했습니다. 동시에 그레이가 비무장인 것을 관찰한 나는

그에게 내 커틀라스를 건네주었다. 그가 자기에게 침을 뱉는 모습을 보는 것은 우리 모두의 마음에 좋았습니다

손으로 눈썹을 치켜 뜨고 칼날이 공중에서 노래하게 만드세요. 그것은

우리의 새로운 손이 그에게 가치가 있다는 것을 그의 몸의 모든 부분에서 분명히 알 수 있었습니다.



40보 더 가서 우리는 숲 가장자리에 이르렀고 방책이 보였습니다.

우리 앞에. 우리는 남쪽 중앙에 있는 울타리를 공격했습니다.

그리고 거의 동시에 7명의 반란범, 즉 잡 앤더슨,

뱃짐이 선두에 서서 남서쪽에서 완전히 울부짖으며 나타났습니다.

코너.



그들은 깜짝 놀란 듯 멈춰 섰고, 정신을 차리기 전에

종자와 나는, 블록 하우스의 헌터와 조이스는

불. 네 발의 슛은 오히려 분산된 발리슛으로 들어왔지만, 실제로는 그랬다.

사업: 적 중 한 명이 실제로 쓰러졌고 나머지는

망설이다가 돌아서서 나무 속으로 뛰어들었습니다.



재장전 후 우리는 방어벽 외부로 내려가서

쓰러진 적. 그는 돌로 죽은 채 심장에 총을 맞았습니다.



우리는 바로 그 순간에 우리의 좋은 성공을 기뻐하기 시작했습니다.

덤불 속에서 권총이 터지고, 공이 내 귀 바로 옆에서 휘파람을 불고 있었고, 불쌍했습니다.

톰 레드루스(Tom Redruth)는 비틀거리며 땅에 쓰러졌습니다. 둘다 스콰이어

그리고 슛을 되돌렸는데 겨누는 게 없어서 프로바
블레

우리는 가루만 낭비했어요. 그런 다음 우리는 다시 로드하여 가난한 사람들에게 관심을 돌렸습니다.

톰.



선장과 그레이는 이미 그를 조사하고 있었고 나는 반쯤 보았습니다.

모든 것이 끝났다는 눈.



나는 우리의 복귀 사격 준비가 반란자들을 흩어지게 했다고 믿습니다.

다시 한 번, 우리는 더 이상 성추행을 당하지 않고 고난을 받았습니다.

불쌍한 늙은 사냥터 관리인이 방책 위로 끌어올려 운반하며 신음하며

출혈, 통나무 집으로.



가엾은 늙은이, 그는 놀라움과 불평의 말 한 마디도 하지 않았습니다.

우리의 문제가 시작될 때부터

이제 우리는 그를 죽기 위해 통나무집에 눕혔습니다. 그는 다음과 같이 누워 있었다

갤러리의 매트리스 뒤에 있는 트로이 목마; 그는 모든 명령을 따랐다

조용히, 끈질기게, 그리고 잘; 그 사람은 우리 일행 중 점수로 볼 때 가장 나이가 많았어요

수년; 그런데 지금, 무뚝뚝하고 늙고 봉사할 만한 하인이 바로 그 사람이었습니다.

죽는다.



그 종자는 그의 옆에 무릎을 꿇고 그의 손에 키스했습니다.

어린아이처럼 울다.



“저도 갈까요, 박사님?” 그는 물었다.



“톰, 내 친구.” 내가 말했다. “너는 집에 갈 거야.”



“먼저 총으로 그들을 핥았더라면 좋았을 텐데요.” 그가 대답했습니다.



“톰, 저를 용서해 주실 수 있을까요?”라고 종자가 말했습니다.



“스콰이어님, 제가 당신에게 전하는 것이 예의가 아닐까요?” 대답이었습니다.

“하지만 그러세요, 아멘!”



잠시 침묵이 흐른 뒤, 그는 누군가가 읽을지도 모른다고 말했습니다.

기도. “관습이에요, 선생님.” 그가 사과하며 덧붙였다. 그리고 얼마 지나지 않아

그 후 그는 아무 말도 없이 세상을 떠났다.



그동안 내가 관찰한 선장은 훌륭했다.

가슴과 주머니 부분이 부어올랐고, 정말 다양한 것들이 나왔다.

상점--영국 색상, 성경, 튼튼한 밧줄 코일, 펜, 잉크,

일지와 담배 파운드. 그는 길쭉한 전나무를 발견했어요

우리 안에서 쓰러지고 손질된 채로 누워서 헌터의 도움을 받아

그는 트렁크가 교차하는 통나무 집 모퉁이에 그것을 설치했습니다

그리고 각도를 만들었습니다. 그러다가 옥상에 올라가서 자기 손으로

구부러지고 색상이 늘어납니다.



이것이 그의 마음을 크게 풀어주는 것 같았습니다. 그는 통나무집에 다시 들어가서 설정했습니다.

마치 아무것도 존재하지 않는 것처럼 매장 수를 세는 것에 대해. 하지만 그는

그 모든 것에 대해 Tom의 통행을 주시했고 모든 것이 끝나자마자 왔습니다.

다른 깃발을 들고 앞으로 나아가 경건하게 몸에 펼칩니다.



“그렇게 떠들지 마십시오, 선생님.” 그는 종자와 악수하며 말했습니다. “모두의

그 사람과 잘 지내요; 임무를 수행하다 총에 맞아 쓰러진 손을 두려워하지 마세요.

선장이자 주인. 좋은 신성은 아닐지 모르지만 사실입니다.”



그런 다음 그는 나를 옆으로 끌어당겼습니다.



"Livesey 박사님, 당신과 종자는 몇 주 안에 그 일이 일어날 것으로 예상하십니까?"

배우자?”



나는 그에게 그것이 몇 주가 아니라 몇 달의 문제라고 말했습니다.

8월 말까지 돌아오지 않았는데 Blandly가 우리를 찾으러 사람을 보내려고 했으나

조만간도 아니고 나중에도 아닙니다. “직접 계산해 보세요.” 내가 말했다.



“왜요, 그렇죠.” 선장은 머리를 긁적이며 대답했습니다. “그리고 만드는 중

선생님, 섭리의 모든 은사에 대해 많은 수당을 드리고 싶습니다.

예뻤다
근접하게 운반되었습니다.”



“무슨 뜻이에요?” 나는 물었다.



“안타깝습니다. 두 번째 짐을 놓쳤습니다. 내 말은 그런 거야.”

 선장이 대답했다. “파우더와 샷은 우리가 할게요. 하지만 배급은

짧습니다, 매우 짧습니다. Livesey 박사님, 너무 짧아서 우리도 아마 비슷할 것입니다.

그 여분의 입없이.”



그리고 그는 깃발 아래에 있는 시체를 가리켰습니다.



바로 그때, 굉음과 휘파람 소리와 함께 총성이 하늘 높이 지나갔습니다.

통나무집 지붕이 있었고 우리 너머 멀리 나무 속에 우뚝 솟아 있었습니다.



“오호!” 선장이 말했다. “불타오르세요! 가루가 부족해요

벌써, 얘들아.”



두 번째 시도에서는 에임이 좋아졌고, 공은 안쪽으로 떨어졌다.

모래구름을 흩뿌리지만 더 이상의 피해는 입히지 않습니다.



“선장님,” 종자가 말했습니다. “배에서 그 집은 전혀 보이지 않습니다.

그들이 노리고 있는 깃발임에 틀림없다. 받아들이는 것이 더 현명하지 않을까요?

안으로?”



“나의 색깔을 뽐내세요!” 선장은 소리쳤다. “아니요, 저는 아닙니다”; 그리고 곧

그가 말한 대로 우리 모두는 그의 말에 동의했다고 생각합니다. 왜냐하면 그것은

튼튼하고 선원다운 느낌을 주는 제품일 뿐만 아니라; 좋은 정책이었어

게다가 우리가 그들의 대포를 경멸한다는 것을 적들에게 보여주었습니다.



저녁 내내 그들은 계속 천둥소리를 질러댔다. 공이 날아간 후 공

넘어지거나 떨어지거나 인클로저의 모래를 걷어찼지만 그들은

너무 높이 발사하여 총알이 떨어져서 부드러운 땅에 묻히는 것

모래. 우리는 두려워할 도탄이 없었고, 한 발이

통나무집 지붕에서 다시 바닥으로 나가자 우리는 곧 익숙해졌다.

그런 종류의 말놀이에 관심이 있었고 크리켓보다 더 신경 쓰지 않았습니다.



“이 모든 것에는 한 가지 좋은 점이 있습니다.” 선장이 말했습니다. “그

우리 앞에 있는 나무는 분명할 것 같습니다. 썰물이 꽤 많이 지났습니다. 우리의

매장을 밝혀야 합니다. 자원봉사자들이 가서 돼지고기를 가져오세요.”



그레이와 헌터가 가장 먼저 나섰습니다. 잘 무장하고 훔쳤어요

그러나 그것은 쓸모없는 임무임이 입증되었습니다. 반란자들은

우리가 생각했던 것보다 더 대담하거나 그들은 이스라엘의 포술을 더 신뢰합니다. 에 대한

그 중 네다섯 명은 우리 가게를 나르고 나가느라 바빴다.

그들과 함께 근처에 있는 공연 중 하나에 가서 노를 당기거나

흐름에 맞서 그녀를 안정되게 유지하십시오. 은은 선미 시트에 있었습니다.

명령; 그리고 그들 모두는 이제 일부로부터 소총을 받았습니다.

그들만의 비밀 잡지.



선장은 일지에 앉았고 여기에 항목의 시작 부분이 있습니다.



     알렉산더 스몰렛(마스터); 배의 David Livesey

     의사; 목수의 친구 Abraham Gray; 존

     소유자 Trelawney; 존 헌터와 리차드 조이스,

     주인의 종, 토지 소유자-남은 전부

     선박회사에 충실한 10인용 매장 보유

     며칠 동안 배급량이 부족해서 오늘 상륙하여 날아갔습니다.

     보물섬 통나무집의 영국색.

     주인의 하인이자 토지관리자인 토마스 레드루스(Thomas Redruth)가 총에 맞았습니다.

     반란자; 제임스 호킨스, 오두막 소년--



그리고 동시에 나는 불쌍한 짐 호킨스의 운명이 궁금했다.



땅에 우박이 내리다
옆.



“누군가가 우리를 부르고 있어요.” 경비를 서고 있던 헌터가 말했습니다.



"박사님! 종자! 선장님! 안녕하세요, 헌터님, 당신인가요?" 울음소리가 들렸다.



그리고 나는 무사히 짐 호킨스를 만나기 위해 시간에 맞춰 문으로 달려갔습니다.

영창 위로 올라가는 것.









19

Jim Hawkins가 재개한 내러티브: The Garrison in the Stockade





Ben Gunn은 색상을 보자마자 멈춰서서 나를 멈추게 했습니다.

팔을 벌리고 앉았다.



"이제, 물론 네 친구들도 있지." 그가 말했다.



“반란범일 가능성이 훨씬 더 높죠.” 내가 대답했다.



"저것!" 그는 울었다. “왜, 이런 곳에는 아무도 넣지 않고

행운의 신사, Silver는 Jolly Roger를 타고 날아갈 것입니다.

의심의 여지가 없습니다. 아니, 그건 네 친구들이야. 타격도 있었고 나도

당신의 친구들이 최고의 경험을 했다고 생각하십시오. 그리고 여기 그들은 해안에 있습니다

수년 전에 플린트가 만든 오래된 방책. 아, 그 사람이었어

머리 장식을 한 남자는 플린트였습니다! 럼주를 제외하고 그의 성냥은

본 적이 없습니다. 그는 그 누구도 두려워하지 않았습니다. on'y Silver--실버가 그랬어요

고상해요.”



"그렇습니다. 그럴 수도 있고 그럴 수도 있습니다. 더욱이 그 이유는

빨리 가서 친구들과 합류해야 해요.”



"아냐, 친구." 벤이 대답했다. "당신은 아니에요. 당신은 착한 아이예요. 아니면 제가 착각한 거예요.

하지만 당신은 소년이에요. 이제 Ben Gunn은 멋지다. 럼은 그렇지 않을 거야

당신이 가는 곳으로 나를 데려다 주세요. 내가 당신을 보기 전까지는 럼주는 그렇지 않을 것입니다

신사로 태어나 그의 명예를 얻습니다. 그리고 당신은 잊지 않을 것입니다

내 말; 소중한 광경(그렇게 말하겠지) 소중한 광경

더 많은 자신감을 갖고'-그런 다음 그를 찔렀습니다.”



그리고 그는 똑같은 영리한 태도로 나를 세 번째 꼬집었습니다.



"그리고 Ben Gunn이 수배되면 그를 어디서 찾을 수 있는지 알잖아요, Jim. 그냥

오늘 그 사람을 어디서 찾았는지. 오는 이는 흰 것을 가지게 될 것이요

그의 손에 맡기고 그는 혼자 올 것입니다. 아! 그리고 당신은 이렇게 말할 것입니다: '벤

Gunn은 '자신만의 이유가 있다'고 말합니다.”



"글쎄, 나는 이해한다고 믿는다. 당신이 제안할 것이 있는데,

그리고 당신은 종자나 의사를 만나기를 원하며, 당신은 발견될 것입니다

내가 당신을 찾은 곳. 그게 다야?”



"그리고 언제요?"라고 그는 덧붙였습니다. “왜, 정오쯤 관찰부터

종은 6개 정도요.”



“좋습니다. 이제 가도 될까요?”라고 나는 말했습니다.



“잊지 않을 거야?” 그는 걱정스럽게 물었다. “소중한 시력과 이유

당신은 그 자신의 것이라고 말합니다. 그 나름의 이유; 그것이 핵심입니다. ~로

사람과 사람 사이. 그럼”--여전히 나를 붙잡고 있습니다-“내 생각에는 당신이 할 수 있을 것 같아요

가, 짐. 그리고 짐, 실버를 보러 간다면 팔러 가지 않을 거예요

벤 건? 야생마가 당신에게서 그것을 끌어내지 않겠습니까? 아니, 당신은 말한다. 그리고 만약에

저 해적들이 해변에 캠프를 치고 있는데, 짐, 뭐라고 말하시겠어요? 하지만 더 넓은 곳이 있을 거예요

아침에?”



여기서 그는 큰 소리로 방해를 받았고 포탄이 찢어졌습니다.

나무 사이로 뚫고 어디에서 100야드도 채 떨어지지 않은 모래밭에 쳐박혀 있었다.

우리 둘이 이야기하고 있었어요. 다음 순간 우리 각자가 뒤를 쫓았어

다른 방향으로.



앞으로 좋은 시간 동안 잦은 보고가 섬을 뒤흔들었습니다.

공은 숲을 통해 계속 충돌했습니다. 나는 움직인다
은신처에서

이 무서운 존재들에 의해 항상 쫓기는 은신처였던 것 같아요.

미사일. 하지만 포격이 끝날 무렵, 그래도 난 겁이 나지만

공이 떨어지는 영창 쪽으로 모험을 하지 마세요.

가장 자주 나는 어떤 식으로든 내 마음을 다시 뽑기 시작했고,

동쪽으로 먼 길을 돌아서 해안가 나무들 사이로 기어들어갔습니다.



해가 막 지고 있었고 바닷바람이 바스락거리며 바다를 흔들고 있었다.

숲과 정박지의 회색 표면을 주름지게 하는 것; 조류도 그랬다.

멀리 떨어져 있고, 넓은 모래밭이 펼쳐져 있었습니다. 공기, 더위 뒤

오늘은 재킷을 통해 나를 식혔습니다.



HISPANIOLA호는 그녀가 정박했던 곳에 여전히 놓여 있었습니다. 하지만 확실히 거기에는

그것은 해적의 검은 깃발인 졸리 로저(Jolly Roger)가 정상에서 날고 있는 것이었습니다.

내가 보고 있는 동안에도 또 다른 빨간 섬광이 있었고 또 다른 보고가 있었습니다.

덜거덕거리는 메아리를 보냈고, 총알이 한 발 더 날아왔다.

공기. 그것은 대포의 마지막이었습니다.



나는 공격에 성공하는 소동을 한동안 지켜보았다. 남자

방책 근처 해변에서 도끼로 무언가를 부수고 있었습니다.

불쌍한 유쾌한 보트, 나는 나중에 발견했습니다. 멀리, 입 근처에

강, 나무들 사이에서 큰 불이 타오르고 있었고 그 지점 사이에는

그리고 공연 중 하나인 배는 계속 오고 갔습니다.

아이들처럼 노를 치며 소리를 지르는 모습이 너무나 우울해 보였다. 그러나 거기에는

럼주를 암시하는 목소리가 들렸습니다.



마침내 나는 영창 쪽으로 돌아갈 수 있을 것이라고 생각했습니다. 나는 예뻤다

저 멀리 동쪽 정박지를 둘러싸고 있는 낮은 모래 침,

Skeleton Island와 반쯤 물에 합류합니다. 그리고 지금, 내가 일어섰을 때

나는 발이 침 아래로 좀 더 멀리 떨어져 있고 그 사이에서 솟아오르는 것을 보았습니다.

낮은 덤불, 고립된 바위, 꽤 높고 유난히 하얀색

색상. 나는 이것이 Ben이 만든 하얀 바위일지도 모른다는 생각이 들었습니다.

Gunn은 언젠가 보트가 필요할 수도 있다고 말했고 나는

어디서 찾아야 하는지 알아야 합니다.



그런 다음 나는 후방을 되찾을 때까지 숲 사이를 돌아다녔습니다.

해안 쪽, 방책의, 그리고 곧 따뜻한 환영을 받았습니다

충실한 파티.



나는 곧 내 이야기를 하고 나에 대해 알아보기 시작했습니다. 통나무집은

지붕, 벽, 바닥 등 사각형이 아닌 소나무 줄기로 만들어졌습니다. 후자

1피트 또는 1피트 반 정도 위쪽에 여러 곳에 서 있었습니다.

모래 표면. 문쪽에 현관이 있었고, 이 현관 아래에는

작은 샘이 다소 이상한 인공 분지 속으로 솟아올랐다

종류 - 다름 아닌 바닥이 있는 거대한 배의 쇠주전자

선장이 말했듯이 기절하고 "그녀의 방향으로" 가라앉았습니다.

모래.



집의 뼈대 외에는 거의 남아 있지 않았지만, 한 집에는

모퉁이에는 난로 옆에 돌판이 깔려 있었고, 오래된

불을 담는 녹슨 철 바구니.



마당의 경사면과 방책의 내부는 모두

집을 짓기 위해 목재를 치웠고 그루터기로 볼 수 있었습니다.

벌금 얼마야?
ㄷ 높은 숲이 파괴되었습니다. 대부분의 토양은

나무를 제거한 후 떠내려가거나 표류에 묻혔습니다. 만

주전자에서 냇물이 흘러내리는 곳에는 두꺼운 이끼층이 있었고,

일부 양치류와 작은 덩굴성 덤불은 모래 사이에 여전히 녹색이었습니다.

방책 주변은 매우 가깝습니다. 방어하기에는 너무 가깝다고 그들은 말했습니다.

나무는 여전히 높고 빽빽하게 자라고 있었고, 땅 쪽에는 모두 전나무가 있었지만

라이브 오크가 많이 혼합되어 바다를 향해 있습니다.



내가 말한 차가운 저녁 바람이 모든 곳을 휘파람 불었습니다.

무례한 건물의 틈새와 계속되는 비로 바닥을 뿌렸습니다.

고운 모래. 우리 눈에도 모래가 있었고, 우리 이빨에도 모래가 있었고, 우리 눈에도 모래가 있었습니다.

저녁 식사, 주전자 바닥의 샘에서 춤추는 모래, 모두를 위한 것

세상은 끓기 시작하는 죽과 같다. 우리 굴뚝은 네모난 구멍이었어

지붕에; 그것은 길을 찾은 연기의 작은 부분에 불과했습니다.

밖으로 나갔고, 나머지 사람들은 집 안을 돌아다니면서 계속 기침을 하고 파이프를 쉭쉭 댔습니다.

눈.



여기에 새로운 남자 그레이가 얼굴을 붕대로 묶었다는 사실도 추가됩니다.

그는 반란자들과 그 불쌍한 사람들로부터 도망치면서 얻은 상처 때문에

늙은 톰 레드루스는 아직 땅에 묻히지 않은 채 뻣뻣하고 굳은 표정으로 벽을 따라 누워 있었습니다.

유니언 잭 아래.



만약 우리가 가만히 앉아만 있었다면 우리 모두는 추락했을 것입니다.

하지만 스몰렛 선장은 그런 사람이 아니었습니다. 모든 손은

그 앞에 부르시매 그 사람이 우리를 여러 파수꾼으로 나누었느니라 의사와

그레이와 나는 하나입니다. 종자, 헌터, 조이스가 반대편에 있습니다. 피곤하다

우리 모두는 그랬지만 두 사람은 장작을 위해 파견되었습니다. 두 개가 더 설정되었습니다

Redruth를 위해 무덤을 파십시오. 의사의 이름은 요리사였습니다. 나는 보초로 배치되었다

문; 선장은 이 사람 저 사람 저 사람으로 가서 따라잡았습니다.

우리의 영혼이 원할 때마다 손을 빌려주는 것입니다.



때때로 의사가 문으로 와서 잠시 공기를 들이마셨다.

그의 머리에서 거의 연기가 뿜어져 나오는 그의 눈을 쉬게 하라.

그랬더니 그 사람이 나한테 한마디 하더군요.



"저 스몰렛이라는 사람은 나보다 더 나은 사람이에요."

난 그게 거래를 의미한다고 말하는데, 짐.”



또 한 번은 그가 와서 한동안 침묵했습니다. 그러자 그 사람이 머리를 댔다.

한쪽에서 나를 바라보았다.



“이 사람 벤 건이 남자인가요?” 그는 물었다.



“모르겠어요, 선생님.” 나는 말했다. “그 사람이 제정신인지 잘 모르겠어요.”



“그 문제에 조금이라도 의심이 든다면 그 사람이겠죠.” 의사가 대답했습니다. “아

무인도에서 3년 동안 손톱을 물어뜯고 있는 남자 짐,

당신이나 나처럼 제정신으로 보일 것이라고는 기대할 수 없습니다. 그것은 인간에게 있는 것이 아니다

자연. 그 사람이 좋아한다고 했던 게 치즈였나요?”



“예, 치즈님.” 내가 대답했습니다.



“글쎄, 짐.” 그가 말했다. “고상하게 행동하면 좋은 점을 좀 보세요.

당신의 음식. 내 스너프박스 봤지, 그렇지? 그리고 당신은 나를 본 적이 없어요

코담배를 가져가세요. 그 이유는 제가 코담배 상자에 코담배 조각을 가지고 다니기 때문입니다.

파마산 치즈--이탈리아에서 만든 치즈로 영양가가 매우 높습니다. 글쎄, 그건

벤 건을 위해!”



저녁 식사를 하기 전에 우리는 늙은 톰을 모래 속에 묻고 둥그렇게 서 있었습니다.

그 사람은 한동안 b
바람을 타고 향하고 있습니다. 땔감이 꽤 많이 있었다

탑승했지만 선장의 마음에 들기에는 충분하지 않았습니다.

그쪽으로 가서 우리에게 "차라리 내일 이 일로 돌아가야 해"라고 말했어요.

더 활기차게.” 그러다가 돼지고기를 먹은 뒤 각자 몸이 뻣뻣해졌을 때

브랜디 그로그 한 잔, 세 명의 추장들이 한 구석에 모여서

우리의 전망에 대해 토론하십시오.



그들은 무엇을 해야 할지 궁리 중이었던 것 같습니다. 상점도 마찬가지였습니다.

도움이 오기 오래 전에 우리는 굶주려 항복해야 했을 것입니다.

그러나 우리의 최선의 희망은 해적들을 죽이는 것이라고 결정되었습니다.

그들은 깃발을 끌어내리거나 HISPANIOLA를 들고 도망갔습니다. 에서

19명은 이미 15명으로 줄었고, 다른 2명은 부상을 입었고,

그리고 적어도 한 명은 - 총 옆에서 총을 맞은 남자 - 심각한 부상을 입었다면

죽지 않았습니다. 우리는 그들에게 균열이 생길 때마다 그것을 받아들여야 했습니다.

최대한의 주의를 기울여 우리 자신의 생명을 구합니다. 그리고 그 외에도 우리는

두 명의 유능한 동맹자, 즉 럼주와 기후.



첫 번째는, 비록 우리가 약 0.5마일 떨어져 있었지만 우리는 들을 수 있었습니다.

그들은 밤늦게까지 으르렁거리며 노래를 불렀습니다. 그리고 두 번째에 관해서는,

의사는 가발을 걸고 습지에 진을 쳤습니다.

치료법이 제공되지 않으면 그들 중 절반은 등을 돌릴 것입니다

일주일 전에.



“그래서 우리 모두가 먼저 격추되지 않는다면 그들은 기뻐할 것입니다.

스쿠너에 짐을 싸세요. 그것은 항상 배이고 그들은 도착할 수 있습니다

또 해적질을 하는 것 같군.”



Smollett 선장은 “내가 잃어버린 첫 번째 배입니다.”라고 말했습니다.



당신이 생각하는 것처럼 나는 매우 피곤했습니다. 그리고 내가 잠에 들었을 때, 그건

많이 뒤척인 후에야 나는 통나무처럼 잠을 잤습니다.



나머지 사람들은 오랫동안 일어나서 이미 아침을 먹고 더 많은 양을 먹었습니다.

잠에서 깨어났을 때 장작더미가 다시 절반 정도 줄어들었습니다.

분주함과 목소리.



“휴전의 깃발!” 누군가가 말하는 것을 들었습니다. 그리고 그 직후에

“실버 그 자체!”라는 놀라움의 외침.



그리고 그 순간 나는 뛰어올라 눈을 비비며 허점으로 달려갔다.

벽.









XX

은의 대사관





물론, 영창 바로 밖에는 두 명의 남자가 있었는데, 그 중 한 명은

흰 천을 흔들고 있는 또 다른 사람은 실버 그 자체와 다름없는 사람이고,

가만히 서 있는 것.



아직은 꽤 이른 아침이었고, 내 생각엔 가장 추운 아침이었다.

해외에 있었습니다. 골수를 찌르는 오한이었습니다. 하늘은 밝았다

머리 위는 구름 한 점 없고, 나무 꼭대기는 장밋빛으로 빛났다.

태양. 하지만 실버가 부관과 함께 서 있는 곳에서는 모든 것이 여전히 그대로였습니다.

그리고 그들은 기어다니던 낮고 하얀 증기 속으로 무릎 깊이까지 걸어갔습니다.

늪에서 밤 동안. 냉기와 취해진 증기

함께 섬에 대한 좋지 않은 이야기를 했습니다. 분명 습한 곳이었는데,

열이 나고 건강에 해로운 곳.



“실내에서 지내십시오, 여러분.” 선장이 말했습니다. "10 대 1 이건 트릭이에요."



그런 다음 그는 해적을 환영했습니다.



"누가 가는가? 일어서지 않으면 발사한다."



"휴전의 깃발." 실버가 외쳤다.



선장은 현관에 있었고 조심스럽게 길을 비키고 있었습니다

~의
배신적인 사격은 의도된 것이어야 합니다. 그는 돌아서서 말을 걸었다

"닥터의 시계가 감시하고 있습니다. Livesey 박사는 북쪽으로 가세요.

원하신다면; 짐, 동쪽; 그레이, 서쪽. 아래 시계는 모든 손에

머스킷을 장전하세요. 활기차고 조심스럽습니다.”



그리고 그는 다시 반란자들에게로 향했습니다.



"그럼 휴전 깃발로 무엇을 원하시나요?" 그는 울었다.



이번에는 다른 사람이 대답했다.



“실버 선장님, 승선해서 계약을 맺으십시오.”라고 그는 소리쳤습니다.



"실버 선장님! 그 사람을 몰라요. 그 사람은 누구죠?" 선장은 소리쳤다. 그리고 우리는

그가 자신에게 "캡틴, 그렇죠? 내 심장, 그리고 여기 있어요"라고 덧붙이는 소리가 들렸습니다.

승진!”



Long John이 스스로 대답했습니다. "저입니다. 이 불쌍한 젊은이들이 저를 선택했습니다.

캡틴, 당신이 탈영한 후입니다.”

"탈영"이라는 단어. “우리가 합의할 수 있다면 기꺼이 제출할 의향이 있습니다.

그리고 그것에 관한 뼈가 없습니다. 제가 바라는 것은 스몰렛 선장님, 제가 허락해달라는 말씀뿐입니다.

여기 방책에서 무사히 빠져나가세요. 1분 안에 나가실 수 있습니다.

총이 발사되기 전에 총을 쐈습니다.”



"내 친구." 스몰렛 선장이 말했다. "나는 그런 일을 하고 싶은 마음이 전혀 없어요.

당신에게 말을 걸어보세요. 나와 이야기하고 싶다면 와도 됩니다. 그게 전부입니다. 만약에

어떤 배신 행위라도 있다면 그것은 당신 편이 될 것입니다. 주님께서 당신을 도우실 것입니다.”



“그만하면 충분해요, Cap'n.” Long John이 쾌활하게 소리쳤습니다. “당신의 한마디

충분하다. 제가 아는 신사 한 분이 있으니 그렇게 말씀하셔도 됩니다.”



우리는 휴전의 깃발을 들고 노력하는 남자를 볼 수 있었습니다

실버 백. 그다지 놀라운 일도 아니었습니다.

선장의 대답. 하지만 실버는 그를 크게 비웃으며 그의 뺨을 때렸다.

마치 경보라는 생각이 터무니없다는 듯이 돌아왔다. 그런 다음 그는

방책을 세우고 목발을 짚고 다리를 들어올리고 힘차게

그리고 기술은 울타리를 넘어 안전하게 낙하하는 데 성공했습니다.

반대편.



나는 무슨 일이 일어나고 있는지에 너무 많은 관심을 갖고 있었다고 고백하겠습니다.

보초로서 조금도 쓸모가 없다. 사실 나는 이미 버림받았어

동쪽의 허점을 찾아 이제 자리에 앉은 선장 뒤로 살금살금 다가갔습니다.

팔꿈치를 무릎에 대고 머리를 무릎에 대고 문턱에 서 있는 모습

손, 그리고 그의 눈은 낡은 쇠에서 거품이 솟아오르는 물을 바라보고 있었다

모래에 주전자. 그는 휘파람을 불고 있었다. "이리 와, 아가씨들아."



Silver는 마당을 오르는 데 엄청난 노력을 기울였습니다. 어쩌지?

가파른 경사와 두꺼운 나무 그루터기, 그리고 부드러운 모래.

그의 목발은 정박 중인 배처럼 무력했습니다. 하지만 그는 그것에 매달렸다

침묵 속에 있는 사람처럼 마침내 선장 앞에 도착했습니다.

그는 가장 멋진 스타일로 경의를 표했습니다. 그는 최선을 다해 속았습니다.

두꺼운 놋쇠 단추가 달린 거대한 파란색 코트가 그의 몸 높이만큼 낮게 걸려 있었다.

무릎을 꿇고 머리 뒤쪽에는 레이스가 달린 고급 모자를 썼습니다.



“여기 있습니다, 내 친구.” 선장이 고개를 들며 말했습니다. “당신은 그랬어요

차라리 앉으세요.”



"나를 안으로 들여보내지 않을 건가요, 캡틴?" 롱 존이 불평했다. “그건

아주 추운 아침이군요. 물론 바깥 모래 위에 앉아 계시고요.”



"왜, 실버." 선장이 말했다.
당신은 솔직하게 말해서 기뻤어요

이봐, 당신은 갤리선에 앉아 있었을 수도 있습니다. 그것은 당신 자신의 일입니다.

당신은 내 배의 요리사이고, 그러다가 멋진 대우를 받았거나, 아니면

평범한 반란군이자 해적인 Cap'n Silver, 그러면 당신은 교수형을 당할 수 있습니다!”



"글쎄요, 선장님." 바다 요리사는 그대로 자리에 앉으며 대답했습니다.

모래 위에 입찰했습니다. “다시 한 번 나에게 손을 내밀어 주셔야 합니다. 그게 전부입니다.

여기에 당신이 가지고 있는 달콤하고 예쁜 곳이 있습니다. 아, 저기 짐이 있어요! 상단

아침은 너에게, 짐. 박사님, 여기 제 서비스가 있습니다. 왜, 거기 너희 모두

말하자면 행복한 가족처럼 함께 있어요.”



“할 말이 있으면 말하세요, 친구.” 선장이 말했다.



"맞습니다, 스몰렛 선장님." 실버가 대답했습니다. “두티는 두티야.

물론이죠. 자, 여기를 보세요. 지난번에는 좋은 자리였습니다.

밤. 나는 그것이 좋은 평신도였다는 것을 부정하지 않습니다. 여러분 중 일부는

핸드스파이크엔드. 그리고 나도 부정하지는 않겠지만 내 사람들 중 일부는 어땠는지

흔들렸다. 아마도 모든 것이 흔들렸을 것이다. 어쩌면 나 자신도 충격을 받았을지도 모른다. 아마도 그건

내가 왜 여기에 왔는지. 하지만 당신은 나에게 표시를 해줬어요, 캡틴, 두 번은 안 될 거예요.

천둥! 우리는 센트리 이동을 하고 지점을 완화해야 합니다.

럼. 어쩌면 당신은 우리 모두가 바람의 눈 속의 시트였다고 생각할 수도 있습니다. 하지만 난 할 거야

내가 술에 취하지 않았다고 말해주세요. 나는 매우 피곤했습니다. 그리고 만약 내가 잠에서 깨어났더라면

더 빨리 당신이 현장에 있는 모습을 목격할 수 있었을 겁니다. 내가 왔을 때 그 사람은 죽지 않았어

그 사람이 아니라 그 사람에게 가까이 가세요.”



"잘?" Smollett 선장은 가능한 한 쿨하게 말합니다.



실버가 말한 모든 것은 그에게 수수께끼였지만 당신은 결코 이해하지 못했을 것입니다

그의 말투로 짐작했다. 나는 어렴풋한 생각이 들기 시작했습니다. 벤

건의 마지막 말이 떠올랐다. 나는 그가 그랬다고 생각하기 시작했다

모두가 함께 술에 취해 누워 있는 동안 해적들을 방문했다

그리고 나는 우리에게 열네 명 밖에 없다는 것을 기쁜 마음으로 계산했습니다.

처리해야 할 적.



"글쎄요, 여기 있어요." 실버가 말했습니다. “우리는 그 보물을 원합니다.

그게--그게 우리의 요점이야! 내 생각에는 당신이 곧 목숨을 구하게 될 것입니다.

그리고 그것은 당신 것입니다. 차트가 있지 않나요?”



“그럴 수도 있겠네요.” 선장이 대답했다.



“아, 글쎄요, 나도 알아요.” Long John이 대답했습니다. “그럴 필요는 없어.

남자한테는 너무 허스키해요. 거기에는 서비스가 전혀 없습니다. 그리고 당신은

그것에 누워있을 수 있습니다. 내 말은, 우리는 당신의 차트를 원한다는 것입니다. 이제, 내 말은 그런 뜻이 아니었어

너한테 해가 되는 건 없어, 나도.”



“그건 나하고는 상관없어, 얘야.” 선장이 끼어들었다. “우리는 알고 있다

정확히 당신이 하려고 했던 일이 무엇인지, 우리는 상관하지 않습니다. 지금은 알다시피, 당신은

할 수 없어.”



그리고 선장은 그를 침착하게 바라보며 파이프를 채우기 시작했습니다.



“아베 그레이라면--” 실버가 터졌다.



“거기 어베스트!” 스몰렛 씨가 외쳤다. “그레이는 나에게 아무 말도 하지 않았고, 나는 물었습니다.

그 사람은 아무것도 아니야. 그리고 게다가 나는 당신과 그 사람, 그리고 이 모든 것을 볼 것입니다

섬이 먼저 물 밖으로 깨끗하게 날아가서 불길에 휩싸였습니다. 그래서 내 것이있다

그 점은 염두에 두세요, 친구.”



이 작은 성질의 냄새가 실버의 마음을 식혀주는 것 같았습니다. 그는 있었다

전에는 엉성해졌지만 이제 그는 힘을 모았습니다.



“충분하다”고 그는 말했다. “나는 제한을 두지 않겠다.
여러분, 무슨 일이 일어날까요?

경우에 따라 선박 모양을 고려하거나 그렇지 않을 수도 있습니다. 그리고 어떻게 보면

당신은 파이프를 가져가려고 합니다, 선장님. 나도 마찬가지로 자유롭게 만들어 드리겠습니다.”



그리고 그는 파이프에 물을 채워 불을 붙였습니다. 그리고 두 사람은 조용히 앉아 있었다

꽤 오랫동안 담배를 피우다가 이제는 서로 얼굴을 마주보며 이제는

담배를 끊고 이제 침을 뱉으려고 앞으로 몸을 기울인다. 그만큼 좋았어

그들을 만나기 위한 연극.



"이제" Silver가 다시 말했습니다. "여기 있습니다. 당신은 우리에게 차트를 제공하여

불쌍한 선원들에게 총격을 가하고 그들의 머리를 난파하는 일을 합니다.

자고있는 동안. 그렇게 하면 우리는 당신에게 선택권을 줄 것입니다. 당신이 오든지

보물이 배송되면 우리와 함께 탑승하세요.

affy-davy, 내 명예의 말씀에 따라 안전한 해변에서 박수를 보내 드리겠습니다. 아니면

그게 마음에 들지 않으면 내 손 중 일부는 거칠고

신고식 때문에 오래된 점수를 받았다면 여기에 머물 수 있습니다. 우리는

당신과 함께 상점을 나누십시오. 사람 대 사람; 그리고 나는 내 affy-davy를 줄 것이다.

내가 본 첫 번째 배를 말하기 전에 여기로 보내서 당신을 데리러 오세요

위로. 이제 당신은 그것이 말하는 것을 소유하게 될 것입니다. 당신이 얻을 수 없는 더 잘 생긴,

이제 당신. 그리고 나는 희망한다”--그의 목소리를 높이며-“여기 있는 모든 사람들이 손을 잡고 있기를 바랍니다

블록 하우스는 내 말을 재정비할 것입니다. 왜냐하면 사람에게 말한 것은 다른 사람에게도 말하기 때문입니다.

모두.”



스몰렛 대위는 자리에서 일어나 그의 재를 떨어뜨렸습니다.

왼손 손바닥에 파이프.



“그게 다야?” 그는 물었다.



"마지막 한마디, 천둥소리로!" 존이 대답했다. “거부하세요. 그러면 당신은

나의 마지막 모습은 머스킷볼뿐이었습니다.”



“아주 좋아요.” 선장이 말했다. “이제 내 말을 듣게 될 거예요. 만약 네가 올라올 거라면

한 명씩, 비무장으로, 나는 너희 모두를 철로 박수치고 데려가겠다.

영국에서 공정한 재판이 열리는 곳. 그렇지 않다면 내 이름은 알렉산더입니다

Smollett, 나는 내 주권의 깃발을 날았으니 모두 뵙겠습니다

데비 존스에게. 보물을 찾을 수 없습니다. 당신은 항해할 수 없습니다

배를 몰고 갈 만한 사람이 너희 중에 없느니라. 당신은 싸울 수 없습니다

우리--그레이, 저기, 다섯 명에게서 도망쳤어요. 당신의 배는 철로 되어있습니다, 스승님

은; 당신은 리 해안에 있으므로 찾을 수 있습니다. 난 여기 서서 말해요

당신은 그렇습니다; 그리고 그것은 당신이 나에게서 들을 마지막 좋은 말입니다.

천국의 이름으로, 다음에 당신을 만날 때 당신의 등에 총알을 박아 놓겠습니다.

트램프, 얘야. 이것을 묶어서 손으로 넘겨서 두 배로 주세요

빨리.”



실버의 얼굴은 그림이었다. 그의 눈은 분노로 머리에서 시작되었습니다. 그는

그의 파이프에서 불을 흔들었다.



“나에게 손을 줘!” 그는 울었다.



“나는 아닙니다.” 선장이 대답했습니다.



“누가 나에게 손을 내밀겠는가?” 그는 소리쳤다.



우리 중에는 한 사람도 이사하지 않았습니다. 가장 더러운 비난을 으르렁거리며 그는 기어갔다.

그가 현관을 잡고 몸을 들어올릴 수 있을 때까지 모래를 따라

다시 그의 목발 위에. 그런 다음 그는 봄에 침을 뱉었습니다.



“저기!” 그는 울었다. “나는 당신을 그렇게 생각합니다. 한 시간이 끝나기 전,

나는 럼 펀치처럼 당신의 오래된 블록 하우스에 스토브를 넣을 것입니다. 웃어라

천둥, 웃어! 한 시간이 지나기 전에 반대편에서 웃게 될 것입니다.

죽는 사람은 운이 좋은 사람이 될 것이다.”



그리고 드레와 함께
그는 헛된 맹세를 하고 넘어졌고, 모래를 갈아엎었고,

4~5번의 실패 후에는

휴전의 깃발이 휘날리더니 순식간에 사람들 사이로 사라졌다.

나무.









XXI

공격





실버가 사라지자마자 가깝게 지내던 선장은

그를 지켜보며 집 안쪽으로 돌아섰지만 아무것도 발견하지 못했습니다.

우리 중 한 사람이 그의 자리에 있지만 그레이는요. 우리가 본 건 처음이었어

그 사람은 화가 났어요.



"병사!" 그는 소리쳤다. 그리고 우리 모두는 슬그머니 제자리로 돌아갔을 때,

"그레이, 내가 당신의 이름을 기록에 남길게요. 당신은 옆에 서 있었어요."

선원과 같은 의무. 트릴로니 씨, 정말 놀랐습니다. 의사,

나는 당신이 왕의 코트를 입었다고 생각했어요! 만약 당신이 그런 식으로 봉사했다면

퐁트누아 선생님, 자리에 계시면 더 좋았을 텐데요.”



의사의 시계는 모두 허점으로 돌아갔고, 나머지는 바빴다.

여분의 머스킷을 장전하고 얼굴이 붉어진 모든 사람들이

확실히, 그리고 속담처럼 그의 귀에 벼룩이 있습니다.



선장은 한동안 말없이 지켜보고 있었다. 그런 다음 그는 말했습니다.



"얘들아, 나는 실버에게 측면 공격을 가했다. 나는 그것을 던졌다."

고의로 뜨겁다; 그리고 그가 말한 대로 시간이 끝나기 전에 우리는

탑승했습니다. 우리는 수적으로 열세입니다. 말할 필요도 없지만, 우리는 싸우고 있습니다

피난처; 그리고 조금 전에는 우리가 규율을 가지고 싸웠다고 말했어야 했습니다.

당신이 선택한다면 우리가 그들을 더럽힐 수 있다는 데는 의심의 여지가 없습니다.”



그런 다음 그는 순회를 하면서 그가 말했듯이 모든 것이 분명하다는 것을 알았습니다.



집의 짧은 두 면, 동쪽과 서쪽에는 단 두 군데만 있었습니다.

허점; 현관이 있던 남쪽에 다시 두 개, 그리고 에

북쪽, 5개. 7개에 대해 총점의 총점이 있었습니다

우리 중; 장작은 네 개의 더미로 쌓여 있었습니다.

예를 들어, 각 측면의 중앙에 하나씩 있고, 각 테이블에는

탄약과 장전된 머스킷총 4정이 준비되어 있었습니다.

수비수. 중앙에는 갈치들이 놓여 있었습니다.



선장은 “불을 끄세요”라고 말했습니다. “추위는 지나갔고 우리는

우리 눈에 연기가 있어서는 안 돼요.”



철제 불바구니는 트릴로니 씨가 직접 들고 나갔고,

모래 사이에 쌓인 불씨.



"호킨스는 아침을 먹지 않았습니다. 호킨스, 힘내세요. 그리고 다시 돌아가세요."

그것을 먹으려면 당신의 게시물입니다.”라고 Smollett 선장은 계속했습니다. “활기차게, 얘야.

당신은 완료하기 전에 그것을 원할 것입니다. 헌터님, 브랜디 한 잔 주세요

모든 손에.”



이런 일이 진행되는 동안 선장은 마음속으로 다음과 같은 일을 마쳤습니다.

방어 계획.



“박사님, 문으로 가세요.” 그가 다시 말을 이었다. “보고, 노출하지 마세요.

너 자신; 안에 보관하고 현관을 통해 발사하십시오. 헌터여, 동쪽을 차지하라

쪽, 거기. 조이스, 당신은 서쪽에 서 있어요. 트릴로니 씨, 당신은

가장 좋은 기회입니다. 당신과 그레이는 북쪽으로 긴 길을 갈 것입니다.

다섯 개의 허점; 거기에 위험이 있습니다. 그들이 일어나서 할 수 있다면

우리 자신의 항구를 통해 우리에게 공격을 가하면 상황이 더러워 보이기 시작할 것입니다.

호킨스 씨, 당신이나 나도 총격 사건에 별로 관심이 없습니다.
우리는 설 것이다

짐을 싣고 손을 뻗는 것입니다.”



선장이 말했듯이 추위는 지나갔습니다. 해가 뜨자마자

그것은 우리의 나무 띠 위로 올라갔고 온 힘을 다해 땅 위로 떨어졌습니다.

외풍으로 증기를 치우고 마셨다. 곧 모래가 구워지고 있었어요

그리고 블록하우스의 통나무에서 수지가 녹고 있습니다. 재킷과 코트

옆으로 던져졌고, 셔츠는 목 부분까지 펼쳐져 말려 올라갔습니다.

어깨; 그리고 우리는 더위와 열기 속에서 각자 자기 자리에 서 있었습니다.

불안.



한 시간이 지났습니다.



“매달아!” 선장이 말했다. “이것은 침체만큼이나 지루하다. 회색,

휘파람을 불어 바람을 불러라.”



그리고 바로 그 순간 공격에 대한 첫 번째 소식이 전해졌습니다.



Joyce가 말했습니다. “만약 누군가를 발견하면 해고하시겠습니까?”



“내가 그렇게 말했잖아!” 선장은 소리쳤다.



“고마워요, 선생님.” 조이스는 조용하고 정중하게 대답했다.



한동안 아무 일도 일어나지 않았지만 그 말은 우리 모두를 경계하게 만들었습니다.

긴장된 귀와 눈 - 균형을 이루고 있는 총사

그들의 손에는 대장이 블록 하우스 한가운데로 나와 있었습니다.

입을 매우 다물고 얼굴에 눈살을 찌푸리고 있습니다.



그렇게 몇 초가 흘렀고, 갑자기 조이스가 총을 뽑았습니다.

그리고 해고되었습니다. 그 보고서는 그것이 반복되기 전에 거의 사라지지 않았으며

흩어지는 발리슛, 비하인드 샷처럼 밖에서 반복됨

인클로저의 모든 측면에서 거위 줄. 여러 개의 총알

통나무집을 쳤으나 한 사람도 들어오지 않았다. 그리고 연기가 걷히자

사라지자 방책과 그 주변의 숲은 조용하고 평화로워 보였습니다.

이전처럼 비어 있습니다. 나뭇가지 하나도 흔들리지 않았고, 머스킷 총신의 번쩍임도 없었습니다

우리 적의 존재를 배신했습니다.



"당신이 당신의 남자를 때렸나요?" 선장이 물었다.



“아니요, 선생님.” 조이스가 대답했습니다. “저는 그렇지 않다고 믿습니다.”



"진실을 말하는 것이 차선책입니다." 스몰렛 선장이 중얼거렸다. “로드

그의 총, 호킨스. 당신 편이 몇 명이나 있다고 말해야 합니까, 박사님?”



Livesey 박사는 “저는 정확히 알고 있습니다.”라고 말했습니다. “이것에 대해 세 발의 총알이 발사되었습니다

측면. 나는 세 개의 섬광을 보았습니다. 두 개는 서로 가깝고 하나는 더 멀리 있었습니다.

서쪽.”



"삼!" 선장은 반복했다. “트릴로니 씨, 당신은 몇 개나 갖고 계시나요?”



하지만 이에 대한 답은 그리 쉽게 나오지 않았습니다. 에서 많이 왔어요.

북쪽 - 종자의 계산에 따르면 7개, 계산에 따르면 8개 또는 9개

회색. 동쪽과 서쪽에서는 단 한 발의 총만 발사되었습니다. 그것은

그러므로 공격은 북쪽에서 전개될 것이라는 점은 명백하다.

다른 세 측면에서 우리는 단지 쇼에 짜증을 낼 뿐이었다.

적대 행위. 그러나 Smollett 대위는 그의 계획을 바꾸지 않았습니다. 만약에

반란자들은 영창을 넘는 데 성공했고, 그는 주장했다.

보호되지 않은 허점을 장악하고 쥐처럼 우리를 격추하십시오

우리 자신의 요새에서.



우리에게 생각할 시간도 많이 남지 않았습니다. 갑자기 큰 소리로

만세, 작은 해적 구름이 북쪽 숲에서 튀어나왔습니다

그리고 바로 영창으로 달려갔습니다. 그와 동시에 불이 한번 났었다.

숲에서 더 많은 문이 열렸고 총구가 문간에서 노래를 불렀다

그리고 알아
의사의 머스킷 총을 산산조각 냈습니다.



하숙인들은 원숭이처럼 울타리 너머로 떼 지어 모여들었습니다. 스콰이어와 그레이가 해고되었습니다.

또 다시; 세 사람이 쓰러졌고, 한 사람은 울타리 안으로 들어가고,

두 명은 다시 바깥으로 나갔어. 그러나 이들 중 한 사람은 분명히 더 겁을 먹었습니다.

상처를 입는 것보다 그는 금이 간 곳에서 다시 일어섰고 즉시

나무들 사이로 사라졌습니다.



두 명은 먼지를 깨물고, 한 명은 도망쳤고, 네 명은 자리를 잘 잡았습니다.

우리 방어선 안에는 7~8명이 숲 속에 숨어 있는 동안

남자들은 각자 여러 개의 머스킷총을 갖고 있는 것이 분명했지만, 그럼에도 불구하고 뜨거운 상태를 유지하고 있었습니다.

통나무집에 쓸데없는 불이 났어요.



배를 탔던 네 사람은 그들 앞에서 건물을 향해 곧장 나아갔습니다.

그들이 달리면서 소리를 질렀고, 나무들 사이의 남자들도 소리를 질렀다.

그들을 격려하십시오. 여러 발의 총성이 발사되었지만, 그 속도는 너무도 서둘렀다.

아무도 효과를 발휘하지 못한 것 같습니다. 잠시 후,

네 명의 해적이 마운드에 모여 우리를 덮쳤습니다.



중앙에는 뱃주인 잡 앤더슨의 머리가 등장했습니다.

허점.



"그럼, 모두 손으로, 모두 손으로!" 그는 천둥소리처럼 소리쳤다.



그 순간 또 다른 해적이 헌터의 머스킷총을 붙잡았다.

총구를 손에서 빼내고 허점을 통해 뽑아 냈습니다.

그리고 한 번의 놀라운 타격으로 불쌍한 동료를 무의미하게 바닥에 눕혔습니다.

그 사이에 세 번째 사람은 무사히 집 안을 뛰어다니고 있었습니다.

갑자기 출입구에서 의사에게 단검을 들고 넘어졌습니다.



우리의 입장은 완전히 바뀌었습니다. 총격을 가한 지 얼마 지나지 않아, under

노출된 적에게 엄폐하십시오. 이제 아무것도 드러내지 않고 누워서 할 수 있는 사람은 바로 우리였습니다.

타격을 가하지 마십시오.



통나무집은 연기로 가득 차 있었고, 그로 인해 우리는 우리와 비교할만한 빚을 지고 있었습니다.

안전. 비명과 혼란, 섬광과 권총 사격 보고,

그리고 큰 신음소리가 내 귀에 울렸다.



"얘들아, 나가서 야외에서 싸워라! 커틀라스!" 외쳤다

선장.



나는 더미에서 갈치 하나를 빼앗았고, 동시에 누군가

다른 사람을 잡아채서 거의 닿지 않는 관절에 상처를 입혔습니다.

느꼈다. 나는 맑은 햇빛 속으로 문 밖으로 뛰쳐나갔다. 누군가는

뒤에는 누구인지 알 수 없었습니다. 바로 앞에서 의사가 쫓아오고 있었어

그를 공격한 사람이 언덕 아래로 내려와서 내 눈이 그 사람을 본 순간,

그의 경비병을 쓰러뜨리고 그를 큰 베기로 등을 대고 눕게 만들었습니다.

얼굴 전체에.



"집 주위를 돌자, 친구들! ​​집 주위를 돌자!" 선장은 외쳤다. 그리고 심지어

그 다급한 목소리에 나는 그의 목소리에 변화가 있다는 것을 느꼈다.



나는 기계적으로 복종하여 동쪽으로 방향을 틀었고, 갈치를 들어올리며

집 모퉁이를 돌아 달렸다. 다음 순간 나는 정면으로 마주했다

앤더슨과 함께. 그가 크게 소리지르니 그의 옷걸이가 그의 머리 위로 올라가고

햇빛에 번쩍이는. 나는 두려워 할 시간이 없었지만 타격으로

여전히 임박한 매달린 상태에서 한쪽으로 세 번 뛰어오르더니 내 것을 놓쳤습니다.

부드러운 모래에 발을 디디고 경사면을 따라 머리를 굴러 내려갔습니다.



내가 처음으로 문에서 뛰쳐나왔을 때, 다른 반란자들은 이미

이미 우리를 말살하려고 방어벽에 몰려들고 있어요. 빨간 옷을 입은 한 남자

나이트캡, 그와 함께
입에 갈고리를 물고 심지어 꼭대기까지 올라갔고

다리를 가로질러 던졌습니다. 글쎄, 간격이 너무 짧아서 내가

내 발이 다시 발견됐는데, 빨간 신발을 신은 사람은 모두 같은 자세였어.

나이트캡은 아직 반쯤 찼고, 또 다른 사람은 여전히 머리 위로 머리를 보이고 있습니다.

창고의 꼭대기. 그럼에도 불구하고, 이 숨쉬는 시간 속에서 싸움은 벌어졌습니다.

끝났고 승리는 우리의 것이었다.



내 뒤를 바짝 따라온 그레이가 그 직전에 큰 배를 베었습니다.

그는 마지막 타격에서 회복할 시간을 가졌습니다. 또 다른 사람은 총에 맞았습니다.

집에 총을 쏘는 행위 자체에 허점이 있었고 지금은 고통 속에 누워있습니다.

그의 손에는 아직도 권총이 들려 있다. 셋째, 내가 본 것처럼 의사는

일제히 처분했습니다. 방어벽을 오른 네 명 중 한 명은

행방불명된 채 남아 있을 뿐이었고, 그는 단검을 강가에 두고 온 것이었다.

들판은 이제 죽음의 두려움을 안고 다시 기어오르고 있었습니다.



"불이 났어요. 집에서 불이 났어요!" 의사가 소리쳤습니다. “그리고 여러분, 다시

커버.”



그러나 그의 말은 무시되었고 총은 발사되지 않았으며 마지막 하숙인은

성공적으로 탈출하고 나머지 사람들과 함께 숲 속으로 사라졌습니다. 에서

3초 동안 공격한 쪽에는 다섯 명 외에는 아무것도 남지 않았습니다.

방어벽 안쪽에 4개, 바깥쪽에 1개가 떨어졌습니다.



의사와 그레이와 나는 대피소를 위해 전속력으로 달렸습니다. 생존자들

곧 그들이 총총을 두고 온 곳으로 돌아올 것이고, 어느 순간에라도

화재가 다시 발생할 수 있습니다.



이때쯤 집에는 연기가 어느 정도 사라졌고, 우리는

우리가 승리를 위해 지불한 대가를 한눈에 살펴보세요. 헌터가 그의 옆에 누워 있었다

허점, 기절; Joyce는 머리에 총을 맞았고 절대 움직이지 않아

다시; 중앙에 있는 동안 종자는 선장을 지원하고 있었습니다.

하나는 다른 것만큼 창백하다.



“선장이 부상을 입었어요.” 트릴로니 씨가 말했습니다.



“그들이 도망갔나요?” 스몰렛 씨가 물었다.



"할 수 있는 모든 것은 당신을 묶을 수 있습니다." 의사가 대답했습니다. “하지만 있어요

그 중 다섯 개는 다시는 뛰지 않을 거예요.”



"다섯!" 선장은 소리쳤다. "자, 그게 낫겠다. 5 대 3

4시에서 9시가 남았습니다. 처음보다 확률이 더 높아졌습니다. 우리

그때는 7살에서 19살이었는데, 아니면 그럴 줄 알았는데, 그건 나에게도 나쁜 일이야

곰.” *



*반란범의 수는 곧 8명에 불과했습니다.

스쿠너에 탑승한 Trelawney는 그날 저녁 부상으로 사망했습니다. 하지만

물론 이것은 충실한 당사자들에 의해 그 이후까지 알려지지 않았습니다.









5부 - 나의 바다 모험









XXII

내가 바다 모험을 시작한 방법





반란자들은 돌아오지 않았습니다.

숲. 선장이 말했듯이 그들은 "그날의 식량을 얻었습니다"

그리고 우리는 우리만의 공간을 갖고 건물을 점검할 수 있는 조용한 시간을 가졌습니다.

부상을 입고 저녁을 먹습니다. 스콰이어와 나는 야외에서 요리를 했어요.

위험했고 심지어 밖에서도 우리가 어디에 있는지 거의 알 수 없었습니다.

의사의 환자들이 우리에게 들려오는 큰 신음 소리에 대한 공포.



전투에 참가한 8명 중 3명만이 살아남았습니다.

숨을 쉬었습니다. 그 해적 중 한 명이
허점에 총을 맞았고,

헌터와 스몰렛 선장; 이 중 처음 두 개는 훌륭했습니다.

죽은 것처럼; 반란범은 실제로 의사의 칼에 맞아 죽었고, 헌터는

최선을 다했지만 이 세상에서는 결코 의식을 회복하지 못했습니다. 그는

하루 종일 머물며 집에 있는 늙은 해적처럼 큰 소리로 숨을 쉬었다.

발작이 일어났지만 그의 가슴뼈는 충격으로 인해 으스러졌습니다.

타격을 입었고 그의 두개골은 추락으로 인해 골절되었으며 다음과 같은 시간이 걸렸습니다.

밤에 그는 아무런 표징도 소리도 없이 자기를 만드신 분께로 갔다.



선장의 경우 그의 상처는 참으로 심각했지만 위험하지는 않았습니다.

치명적인 부상을 입은 장기는 없습니다. 앤더슨의 공 - 욥이 그랬기 때문입니다.

그를 먼저 쐈습니다. 그의 견갑골이 부러지고 폐에 닿았죠.

심하게; 두 번째는 종아리 근육 일부가 찢어지고 옮겨졌을 뿐입니다.

의사는 그가 확실히 회복될 것이라고 말했지만 그 동안에는

앞으로 몇 주 동안 그는 걷거나 팔을 움직이거나 말을 해서는 안 됩니다.

그가 도울 수 있을 때.



손가락 관절을 우연히 베인 것은 벼룩에 물린 상처였습니다. 의사

Livesey는 석고로 그것을 고친 다음 내 귀를 귀 안으로 끌어당겼습니다.

흥정.



저녁 식사 후 종자와 의사는 잠시 선장 옆에 앉았습니다.

협의 중; 그리고 그들이 마음껏 이야기를 나누었을 때,

정오가 조금 지나자 의사는 모자와 권총을 들고

단도를 두르고 차트를 주머니에 넣고 머스켓총을 씌운 채

그의 어깨는 북쪽 방어벽을 넘어 힘차게 출발했다.

나무를 통해.



그레이와 나는 블록 하우스 맨 끝에 함께 앉아 있었습니다.

우리 임원이 컨설팅하는 소리가 들리지 않습니다. 그리고 그레이는 파이프를 꺼냈어

그의 입에서 말을 다시 꺼내는 것을 꽤 잊어버렸고, 그래서 천둥을 쳤습니다.

그는 이 사건에 있었다.



“왜 Davy Jones의 이름으로 Livesey 박사님이 화가 났습니까?”라고 그는 말했습니다.



“왜 안돼요.” 내가 말했다. “그 사람은 이 크루의 마지막 사람이에요.

그것.”



"글쎄, 동료야." 그레이가 말했다. "그 사람은 화를 내지 않았을지도 모르지만, 만약 그렇지 않다면

내 말을 기억해 두십시오. 나는 그렇습니다.”



“그렇습니다.”라고 나는 대답했습니다. “의사는 그의 생각을 가지고 있습니다. 그리고 만약 제가 옳다면,

지금 벤 건을 만나러 가는 중이에요.”



나중에 나타난 것처럼 내 말이 옳았다. 하지만 그동안 집은

숨 막힐 정도로 뜨겁고 방어벽 내부의 작은 모래 조각이 불타고 있습니다.

한낮의 해가 뜨자 나는 또 다른 생각이 머릿속에 떠오르기 시작했다.

전혀 그렇지 않습니다. 내가 시작한 일은 의사가 부러워서였다.

새들과 함께 시원한 숲 그늘 속을 거닐며

옷을 입고 앉아 굽고 있는 동안 기분 좋은 소나무 냄새

뜨거운 수지에 달라붙었고, 나 주위에는 피가 너무 많았고 불쌍한 사람들도 많았습니다.

시체들이 여기저기 널려 있어서 그 장소가 역겨웠어요

거의 두려움만큼이나 강하다.



맨날 블록하우스를 청소하고 또 씻고 있었어

저녁 식사에서 나온 일들, 이 혐오감과 시기심은 점점 더 강해졌어

그리고 마침내 빵 부대 근처에 있을 때까지 더 강해졌고, 그때에는 아무도 없었습니다.

나를 관찰하면서 나는 탈출을 향한 첫발을 내디뎠고 두 가지를 모두 채웠다.

내 코트 주머니에 비스킷이 들어있어요.
나는 바보였습니다. 그리고 확실히 나는 어리석은 짓을 하려고 했습니다.

지나치게 대담한 행위; 하지만 나는 모든 예방조치를 다해서 그렇게 하기로 결심했습니다.

내 힘. 이 비스킷은 나에게 어떤 일이 닥쳐도 나를 계속 지켜줄 것입니다.

적어도 굶는 것부터 다음날까지.



내가 다음으로 잡은 것은 권총 버팀대였는데, 이미 말했듯이

화약뿔과 총알을 가지고 있었기 때문에 나는 무기가 넉넉하다고 느꼈습니다.



내 머릿속에 품은 계획은 그 자체로는 나쁜 것이 아니었다. 나

동쪽 닻을 나누는 모래 구덩이로 내려가기로 되어 있었습니다.

넓은 바다에서 어젯밤에 관찰했던 하얀 바위를 찾아보세요.

Ben Gunn이 자신의 배를 숨긴 곳이 거기에 있었는지 확인하고,

나는 아직도 믿고 있듯이 꽤 할만한 가치가 있는 일이다. 하지만 나는 확신했듯

우리를 떠나는 것이 허용되어서는 안 됩니다. 나의 유일한 계획은

프랑스인은 아무도 보고 있지 않을 때 떠나고 빠져나갔는데 그건 정말 안타까운 일이었습니다

일 자체를 잘못하게 만드는 방법. 하지만 나는 단지 소년이었을 뿐이고,

그리고 나는 마음을 정했습니다.



글쎄요, 마침내 상황이 나빠지자 저는 훌륭한 기회를 찾았습니다. 는

종자와 그레이는 선장의 붕대 감는 것을 도우느라 바빴습니다.

해안은 맑았기 때문에 방책 너머로 볼트를 만들었습니다.

나무들 중에서 가장 빽빽했고, 내가 없는 것이 관찰되기 전에 나는 밖으로 나갔다.

내 동료들의 외침.



이것은 나의 두 번째 어리석음이었는데, 첫 번째보다 훨씬 더 나쁜 짓이었습니다.

집을 지키는 건전한 사람들, 하지만 처음처럼 도움이 되었어요

우리 모두를 구합니다.



나는 섬의 동쪽 해안으로 곧장 나아갔습니다.

모든 기회를 피하기 위해 침의 바다쪽으로 내려가기로 결심했습니다.

정박지에서 관찰. 벌써 오후 늦은 시간이었는데,

여전히 따뜻하고 화창하지만. 계속해서 높은 숲에 실을 꿰면서

나는 멀리서 들려오는 천둥소리뿐만 아니라

서핑을 하기도 하지만, 나뭇잎을 던지고 나뭇가지를 갈기도 합니다.

바닷바람이 평소보다 더 세졌다는 걸 보여줬어요. 곧 시원해

바람이 나에게 닿기 시작했고 나는 몇 걸음 더 나아갔습니다.

숲의 탁 트인 경계로 들어가 파랗고 햇살 가득한 바다를 보았습니다.

수평선과 파도가 출렁거리며 거품을 던지는 것까지

해변.



나는 보물섬 주변의 조용한 바다를 본 적이 없습니다. 태양은 어쩌면

머리 위에서는 불길이 타올랐고, 공기는 숨도 쉬지 않았고, 표면은 매끄럽고

파란색이지만 여전히 이 거대한 롤러는 도로 전체를 따라 달릴 것입니다.

외부 해안에서는 밤낮으로 천둥소리가 들립니다. 그리고 나는 부족하다

섬에 남자가 나갈 수 있는 곳이 한 군데 있다고 믿어요

소음의 귀소리.



나는 아주 즐거운 마음으로 파도 옆을 따라 걸었습니다.

나는 이제 남쪽으로 충분히 멀리 왔고, 두꺼운 덮개를 가져갔습니다.

덤불을 피해 침의 능선까지 조심스럽게 기어갔습니다.



내 뒤에는 정박지 앞에 바다가 있었다. 바닷바람이 마치

그것은 비정상적인 폭력으로 인해 더 빨리 터져버렸고, 이미

결국; 그것은 t로부터의 가볍고 가변적인 공기에 의해 계승되었습니다.
그는 남쪽으로

그리고 남동쪽에는 거대한 안개가 짙게 깔려 있습니다. 그리고 앵커리지 아래

스켈레톤 아일랜드의 리, 우리가 처음 들어왔을 때처럼 가만히 누워 있었고 납빛이었다.

그것. 그 깨지지 않은 거울 속에 있는 히스파니올라(HISPANIOLA)는 에서 정확하게 묘사되었습니다.

트럭은 흘수선으로 가고, 졸리 로저(Jolly Roger)는 꼭대기에 매달려 있습니다.



그 옆에는 공연 중 하나인 Silver가 선미 시트에 누워 있었습니다.

항상 인식하십시오 - 두 명의 남자가 선미 위로 몸을 기울이고 있는 동안

빨간 모자를 쓴 보루 중 하나는 내가 본 바로 그 악당이었습니다.

방어벽에 보폭이 생기기 몇 시간 전. 분명히 그들은

얘기하고 웃으면서, 그 거리가 1마일도 넘는 거리에 있지만, 나는

물론 무슨 말을 했는지는 전혀 들을 수 없었다. 갑자기 시작됐어

가장 끔찍하고 소름 끼치는 비명 소리는 처음에 나를 몹시 놀라게 했습니다.

나는 곧 플린트 선장의 목소리를 기억했고 심지어는 이렇게 생각하기도 했습니다.

나는 그 새가 앉아 있는 밝은 깃털로 그 새를 알아볼 수 있었습니다

주인의 손목.



얼마 지나지 않아 유쾌한 보트가 밀려나 해안으로 끌려갔고, 그 남자는

빨간 모자를 쓴 그의 동료는 기내 동반자 옆으로 아래로 내려갔습니다.



거의 동시에, 스파이글래스 뒤로 해가 졌고,

안개가 급속히 쌓이면서 본격적으로 어두워지기 시작했습니다.

나는 그날 저녁에 배를 찾으려면 시간을 낭비해서는 안 된다는 것을 알았습니다.



수풀 위로 충분히 보이는 흰 바위는 아직 8분의 1 정도 남아 있었다.

침에서 1마일 더 내려갔고, 일어나기까지 꽤 시간이 걸렸습니다.

그것으로 관목 사이에서 종종 네 발로 기어 다니기도 합니다. 밤은 거의

내가 그 거친 면에 손을 얹었을 때 오소서. 바로 아래에 있었어요

둑과 두꺼운 잔디로 가려진 아주 작은 녹색 잔디

무릎 깊이까지 자라는 언더우드는 거기에서 아주 많이 자랐습니다. 그리고

델 중앙에는 당연히 염소 가죽으로 만든 작은 텐트가 있었습니다.

집시들은 영국에서 그들과 함께 다니고 있습니다.



내가 움푹 들어간 곳에 들어가서 텐트 옆면을 들어올리자 거기에

Ben Gunn의 보트는 집에서 만든 것이라면 집에서 만든 것입니다. 무례한,

질긴 나무로 된 한쪽 뼈대와 그 위에 덮개를 씌운 것입니다.

염소가죽, 안에 털이 있음. 그 일은 아주 작았지만,

나로서는 그것이 물에 뜬다는 것을 거의 상상할 수 없다.

몸집이 큰 남자. 가능한 한 낮게 설정된 한 가지 방해가 있었습니다.

활에는 들것, 추진을 위한 이중 패들이 있습니다.



그 당시 나는 고대 영국인들이 만든 것과 같은 코라클을 본 적이 없었지만,

그 이후로 한 번 본 적이 있는데 Ben Gunn의 작품에 대해 이보다 더 공정한 생각을 줄 수는 없습니다.

배는 사상 최초이자 최악의 코라클이었다고 말하는 것보다

사람이 만든 것. 하지만 코라클의 가장 큰 장점은 확실히

왜냐하면 그것은 매우 가볍고 휴대성이 좋았기 때문입니다.



글쎄, 이제 내가 배를 찾았으니, 당신은 내가 배를 찾았다고 생각했을 것입니다.

한 번은 무단결석을 했을 만큼 충분했지만 그 사이에 또 다른 무단결석을 하게 됐어

관념을 갖고 너무 완고하게 좋아하게 되어서 나는 그것을 갖고 싶었을 것이다.

나는 그것이 스몰렛 선장의 이빨에 있다고 믿습니다. 이것은

아래로 빠져 나가다
밤의 덮개를 덮고 HISPANIOLA를 표류시켜서 자르십시오.

그녀는 자신이 좋아하는 해변으로 갑니다. 나는 그 일이

반란자들은 아침에 격퇴한 후 그들 근처에 아무것도 없었습니다.

닻을 올리고 바다로 떠나는 것보다 마음이 더 넓습니다. 내 생각엔 이거겠지

예방할 수 있는 좋은 일이었는데, 이제 나는 그들이 어떻게 떠났는지를 보았습니다.

파수꾼들이 보트를 제공받지 못해서, 나는 그것이 거의 할 수 없을 것이라고 생각했습니다

위험.



나는 자리에 앉아 어두워질 때까지 기다리며 푸짐한 비스킷 식사를 만들었습니다. 그것

내 목적으로는 만분의 일 밤이었다. 안개는 이제 묻혀버렸어

온 천국. 마지막 햇빛이 점점 줄어들면서 사라졌습니다.

절대적인 암흑이 보물섬에 정착했습니다. 그리고 마침내,

나는 코라클을 어깨에 짊어지고 더듬더듬 더듬더듬 구덩이에서 빠져나왔습니다.

내가 저녁을 먹었던 곳에서는 전체적으로 눈에 띄는 점이 두 개밖에 없었습니다.

정박지.



하나는 패배한 해적들이 누워 있는 해안의 큰 불이었습니다.

늪에서 술을 마시는 것. 다른 하나는 단지 빛의 흐릿함뿐이다.

어둠이 정박해 있는 배의 위치를 알려주었다. 그녀는 휘둘렀다

썰물이 다가오자 -- 그녀의 뱃머리는 이제 나를 향하고 있었다 -- 배에 있는 유일한 등불은

내가 본 것은 단지 안개에 비친 모습뿐이었습니다.

선미 창문에서 흘러나오는 강한 광선.



썰물은 이미 어느 정도 지나갔고, 나는 긴 벨트를 헤쳐 나가야 했습니다

늪지대 모래밭에서 나는 발목 위로 여러 번 가라앉았습니다.

물러가는 물가에 이르렀고, 조금 안쪽으로 헤엄쳐 갔더니,

약간의 힘과 손재주로 내 코라클을 아래쪽으로 내려 놓고

표면.









XXIII

썰물이 흐르다





코라클--끝나기 전에 알아야 할 충분한 이유가 있었기 때문에

그녀는 내 키와 몸무게를 가진 사람에게는 매우 안전한 배였습니다.

항해에서는 활기차고 영리하다. 하지만 그녀는 가장 잡다한 사람이었고

관리하기가 일방적 인 공예. 니 맘대로 해, 그녀는 늘 더 벌었지

무엇보다 여유가 있고, 빙글빙글 도는 것이 조작이었다

그녀는 최고였습니다. Ben Gunn 자신도 자신이 “퀴어”라고 인정했습니다.

당신이 그녀의 길을 알 때까지 처리하십시오.”



확실히 나는 그녀의 길을 몰랐습니다. 그녀는 모든 방향으로 돌아섰지만

하나는 내가 가야만 했고; 우리가 바깥에 있는 대부분의 시간을,

그리고 나는 배를 만들지 말았어야 했다고 확신합니다.

조수. 운이 좋게도 마음대로 노를 젓고 있었지만 여전히 파도가 휩쓸고 있었습니다.

나 다운; 그리고 거기 바로 페어웨이에 HISPANIOLA가 놓여 있었습니다.

놓쳤습니다.



처음에 그녀는 내 앞에 뭔가의 오점처럼 어렴풋이 나타났지만, 그보다 더 검은 것이 있었다.

어둠이 내리자 그녀의 날개보와 선체가 모양을 갖추기 시작했고, 다음은

그 순간, 보이는 대로(더 멀리 갈수록

썰물의 흐름), 나는 그녀의 밧줄 옆에 있었고 붙잡았습니다.



굵은 밧줄은 활시위처럼 팽팽했고, 물살은 너무 강해서 그녀는

그녀의 닻을 당겼다. 선체 전체가 암흑 속에서

졸졸졸 흐르는 물살이 작은 계류처럼 콸콸 소리를 내며 출렁거렸다.

내 갈매기 한 컷과 HISPANIOLA가 흥얼거리며
조류.



지금까지는 아주 좋았지만, 다음으로 팽팽한 느낌이 들었다는 것이 기억났습니다.

갑자기 베인 굵은 밧줄은 발로 차는 말만큼 위험합니다. 10에서

하나, 만약 내가 히스파니올라를 그녀의 닻에서 잘라낼 정도로 어리석었다면, 나는

그리고 코라클은 물 밖으로 깨끗이 쓰러질 것입니다.



이로 인해 나는 완전히 정지하게 되었고, 운이 다시는 그렇지 않았다면

특히 나를 좋아했다면 내 디자인을 포기했어야 했다. 하지만

남동쪽과 남쪽에서 불어오기 시작한 가벼운 바람

해가 진 후 남서쪽으로 돌아 다녔습니다. 내가 있었던 바로 그 동안

명상을 하다가 퍼프가 와서 히스파니올라를 붙잡고 그녀를 강제로 끌어올렸습니다.

현재; 그리고 매우 기쁘게도 나는 내 손에 있는 밧줄이 느슨해지는 것을 느꼈습니다.

그리고 그것을 잡은 손이 잠시 물속에 잠겼습니다.



그것으로 나는 마음을 정하고, 도랑을 꺼내서, 이를 이빨로 벌리고,

배가 두 가닥만 흔들릴 때까지 한 가닥씩 잘라냅니다.

그런 다음 나는 긴장이 풀려야 할 때 마지막으로 절단하기를 기다리며 조용히 누워 있었습니다.

바람의 숨결로 다시 한 번 가벼워졌습니다.



그동안 선실에서 시끄러운 목소리가 들려왔지만,

사실을 말하자면, 내 마음은 완전히 다른 생각에 사로잡혀 있었습니다

나는 거의 귀를 기울이지 않았다. 하지만 지금은 더 이상 할 일이 없었을 때

그래서 나는 더 주의를 기울이기 시작했습니다.



키잡이의 이스라엘 손으로 내가 알아본 것 중 하나는 플린트의 손이었습니다.

옛날에는 포수. 다른 하나는 물론 빨간색의 내 친구였습니다.

나이트캡. 두 사람 모두 술을 훨씬 더 많이 마셨고 여전히 술에 취한 상태였습니다.

내가 듣고 있는 동안에도 그 중 한 사람이 술에 취해

울고, 고물 창문을 열고 뭔가를 던졌는데, 내가 점을 쳤어

빈 병이 되어라. 그러나 그들은 술에 취했을 뿐만 아니라; 그들은 분명했다

맹렬히 화가 났습니다. 맹세가 우박처럼 날아왔고, 가끔씩

그러다가 내가 확실히 끝날 거라고 생각했던 그런 폭발이 일어났다.

타격에. 하지만 다툼이 그칠 때마다 목소리는 투덜거렸습니다.

다음 위기가 닥치고 그 위기가 지나갈 때까지 잠시 동안 하락할 것입니다.

결과없이 멀리.



해안가에서는 커다란 모닥불이 따뜻하게 타오르는 것을 볼 수 있었습니다

해안가의 나무들 사이로. 누군가 노래를 부르고 있었는데, 지루하고 늙고 웅얼거리는 사람이었습니다.

선원의 노래, 매 구절 끝에 처진 소리와 떨리는 소리가 있는 노래,

가수의 인내심 외에는 끝이 없는 것 같습니다. 나는 가지고 있었다

나는 항해 중에 그 말을 여러 번 들었고 다음과 같은 말을 기억했습니다.



     “그러나 그녀의 승무원 중 한 사람이 살아 있습니다.

     75개를 바다에 싣고 바다로 나간 게 뭐지?”



그리고 나는 그것이 너무 슬프게도 적절하다고 생각했습니다.

아침에 그렇게 잔인한 손실을 입은 회사. 그러나 실제로부터

내가 본 바에 따르면, 이 해적들은 모두 그들이 항해하는 바다만큼 냉담했습니다.

에.



마침내 바람이 불었습니다. 스쿠너는 옆으로 미끄러져 가까이 다가갔다.

어둡다; 나는 쇠사슬이 다시 한 번 느슨해지는 것을 느꼈습니다.

노력하고 마지막 섬유를 잘라냅니다.



미풍은 코라클에 거의 작용하지 않았고 나는 거의

즉시 HISPANIOLA의 활을 휩쓸었습니다. 동시에,

티
스쿠너는 그녀의 발뒤꿈치를 따라 회전하기 시작했고, 천천히 회전하며 끝에서 끝까지,

현재 건너편.



나는 매 순간이 물에 잠겨버릴 것이라고 예상했기 때문에 악마처럼 일했습니다. 그리고

코라클을 바로 밀어낼 수는 없다는 걸 알았기 때문에 이제 밀었어요.

바로 후진. 마침내 나는 위험한 이웃에게서 벗어났고,

마지막 충동을 준 순간, 내 손에 가벼운 끈이 걸렸다

그것은 선미 보루를 가로질러 배 밖으로 질주하고 있었습니다. 즉시 나는

그것을 파악했다.



왜 그렇게 했어야 했는지는 거의 말할 수 없습니다. 처음에는 그냥 그랬어요

본능이지만 일단 손에 쥐고 빨리 발견하면 호기심

우위를 점하기 시작했고 나는 한 번 살펴보기로 결정했습니다.

객실 창문을 통해.



나는 끈을 손에 쥐고 잡아당겼고, 근처에서 나 자신을 판단했을 때

충분히, 무한한 위험을 무릅쓰고 내 키의 절반 정도까지 올라와 명령을 내렸습니다.

지붕과 객실 내부의 일부.



이때쯤에는 스쿠너와 그녀의 작은 배우자가 아름답게 활공하고 있었습니다.

물을 통해 신속하게; 실제로 우리는 이미 수준을 달성했습니다.

캠프파이어. 선원들이 말했듯이 배는 큰 소리로 말하고 있었습니다.

끊임없이 쏟아지는 물보라와 함께 수많은 잔물결; 그리고 내가 전까지

창틀 위로 눈을 돌렸는데 왜 파수꾼들이 있는지 이해할 수 없었습니다.

아무런 경보도 받지 않았습니다. 그러나 한 눈에 보는 것만으로도 충분했습니다. 그리고 그것은

그 불안정한 배에서 감히 본 눈길은 단 한 번뿐이었습니다. 그것은 나에게 보여주었다

손과 그의 동료가 함께 치명적인 레슬링을 벌이고 있습니다.

상대방의 목에 손을 얹는다.



나는 다시 장애물에 떨어졌다. 너무 이르지는 않았다. 왜냐하면 내가 근처에 있었기 때문이다.

배 밖으로. 나는 그 순간 아무것도 볼 수 없었지만, 이 두 사람은 격노했습니다.

연기가 자욱한 램프 아래서 붉은 얼굴이 함께 흔들리고 있었고 나는 내 입을 닫았습니다.

다시 한 번 어둠에 익숙해지도록 눈을 돌려주세요.



끝없는 발라드가 마침내 끝났고, 전체가 줄어들었습니다.

캠프파이어에 관한 일행이 내가 들었던 합창단에 끼어들었습니다.

자주:



          “죽은 사람의 가슴에 15명의 남자가…

              요호호와 럼주 한병!

           술을 마시고 나머지는 악마가 해냈습니다.

              요호호, 그리고 럼주 한 병!”



난 그냥 술과 악마가 얼마나 바쁜지 생각하고 있었어

히스파니올라 기내에서 갑자기 놀란 순간

코라클의 요동침. 동시에 그녀는 날카롭게 요를 부르더니 마치

그녀의 진로를 바꾸기 위해. 그 사이 속도는 이상하게 빨라졌다.



나는 즉시 눈을 떴다. 내 주위에는 작은 물결이 빗질하고 있었다

날카롭고 뻣뻣한 소리와 약간 인광을 내는 소리가 납니다. 는

HISPANIOLA 자신, 몇 야드 떨어진 곳에서 나는 여전히 소용돌이치고 있었습니다.

그녀는 코스에서 비틀거리는 것 같았고 나는 그녀가 대패를 던지는 것을 보았습니다.

밤의 어둠에 거의 반대하지 않습니다. 아니, 더 오래 볼수록 나는

그녀도 남쪽으로 바퀴를 돌고 있는지 확인했습니다.



어깨 너머로 힐끗 보니 심장이 갈비뼈에 닿았습니다. 거기,

내 바로 뒤에는 캠프파이어의 불빛이 빛나고 있었습니다. 흐름이 바뀌었다

직각으로, 둥근 알을 휩쓸면서
그리고 그 키 큰 스쿠너와

작은 춤추는 코라클; 점점 더 빨라지고, 점점 더 높이 솟아오른다.

더 크게 중얼거리며 좁은 바다를 지나 넓은 바다를 향해 회전했습니다.



갑자기 내 앞에 있던 스쿠너가 요란한 요잉 소리를 내며 방향을 바꾸더니,

아마도 20도 정도 될 것입니다. 그리고 거의 동시에 하나

배에서 다른 사람이 외침을 따랐다. 발이 두드리는 소리가 들렸다

동반자 사다리와 나는 그 두 술고래가 마침내

그들의 싸움이 중단되고 그들의 재난을 깨닫게 되었습니다.



나는 그 비참한 배 바닥에 누워서 경건하게

내 영혼을 창조주께 추천했습니다. 그 해협의 끝에서 나는

우리가 맹렬한 차단기의 막대에 빠져야 한다는 것을 확신했습니다.

문제는 신속하게 끝날 것입니다. 그리고 어쩌면 견딜 수 있을지도 모르지만

나는 내 운명이 다가오는 것을 차마 볼 수 없었습니다.



그래서 나는 몇 시간 동안 누워서 계속해서 이리저리 구타를 당했을 것입니다.

파도치는 물보라에 가끔 젖어 있고, 결코 멈추지 않습니다.

다음 급락에서 죽음을 예상하십시오. 점차적으로 피로감이 커졌습니다. 에

무감각, 가끔 혼미한 상태가 와중에도 내 마음을 덮쳤습니다.

내 공포는 마침내 잠들 때까지 바다에 뒤덮인 코라클에서

나는 누워서 집과 옛 벤보우 제독에 대한 꿈을 꾸었습니다.









XXIV

코라클호의 크루즈





내가 잠에서 깨어났을 때는 넓은 날이었고 내 자신이 남서쪽 방향으로 몸을 던지고 있는 것을 발견했습니다.

보물섬 끝. 해는 떴지만 여전히 내 뒤에 가려져 있었어

이쪽에 거의 내려온 스파이 글래스의 상당 부분

깎아지른듯한 절벽에 있는 바다.



Haulbowline Head와 Mizzenmast Hill이 내 팔꿈치에 있었고 언덕에는 아무것도 없었습니다.

어둡고, 머리는 40~50피트 높이의 절벽으로 둘러싸여 있고,

엄청난 양의 떨어진 암석으로 둘러싸여 있습니다. 나는 4분의 1도 부족했어요

바다쪽으로 1마일 정도 이동했는데, 노를 저어 육지에 올라타고 싶다는 생각이 처음으로 떠올랐습니다.



그 생각은 곧 사라졌습니다. 떨어진 바위들 사이로 차단기들이

내뿜고 울부짖었다. 시끄러운 반향음, 무거운 물보라가 흩날리는 소리,

떨어지고, 두 번째로 서로 성공했습니다. 그리고 나는 내 자신을 보았다.

내가 더 가까이 다가가면 거친 해안에 돌진하거나 돈을 낭비하여 죽게 됩니다.

딱정벌레 같은 바위를 오르는 데 내 힘이 헛되이.



평평한 바위 탁자 위에 함께 기어다니는 것이 전부가 아니었습니다.

큰 소리를 내며 바다에 뛰어드는 것을 나는 보았다.

끈적끈적한 괴물들, 말하자면 믿을 수 없을 만큼 큰 부드러운 달팽이들, 두 마리

또는 30개가 함께 모여 바위가 그 소리에 울려 퍼지게 만듭니다.

짖는 소리.



나는 그 이후로 그들이 바다사자이고 전혀 무해하다는 것을 이해했습니다.

그러나 그들의 모습은 해안의 어려움을 더해주었습니다.

파도가 높게 뛰는 것은 나를 역겹게 만들기에 충분했습니다.

착륙 장소. 맞서 싸우느니 차라리 바다에서 굶어 죽는 편이 나을 것 같았다

그런 위험.



그러는 동안 나는 내 생각대로 더 나은 기회를 갖게 되었습니다. 북쪽

Haulbowline Head의 육지는 썰물 때 왼쪽으로 길게 뻗어 있습니다.

길게 뻗은 노란 모래. 그 북쪽에는 다시 c가 있습니다.
오메

또 다른 곶 - 지도에 표시된 대로 숲의 곶 - 묻혀 있음

바다 가장자리까지 내려온 키 큰 녹색 소나무들.



나는 북쪽으로 흘러가는 해류에 대해 실버가 했던 말을 기억했습니다.

보물섬 서해안 전체를 따라, 그리고 내 옆에서 보니

나는 이미 그 영향을 받고 있는 입장이었기 때문에 떠나는 것을 선호했습니다.

Haulbowline 내 뒤로 가서 다음 시도를 위해 힘을 비축해 두세요.

좀 더 친절해 보이는 숲의 곶에 착륙하세요.



바다 위에 크고 부드러운 파도가 있었습니다. 바람이 꾸준하게 불고

그리고 남쪽에서 온 온유한 것, 그것과 그 사이에 모순이 없었습니다.

흐름과 파도가 깨지지 않고 상승했다가 떨어졌습니다.



그렇지 않았다면 나는 오래 전에 죽었을 것입니다. 하지만 그랬듯이,

나의 작고 가벼운 보트가 얼마나 쉽고 안전하게 할 수 있는지 놀랍습니다.

타고. 종종 나는 여전히 바닥에 누워서 눈밖에 보지 못했기 때문에

군벽 위에는 크고 푸른 정상이 내 위로 가까이 솟아오르는 것을 볼 수 있었습니다.

그러나 코라클은 약간만 튀어오르고 마치 샘물 위에서처럼 춤을 추며

새처럼 가볍게 여물통 속으로 반대편으로 가라앉습니다.



나는 조금 후에 매우 대담해지기 시작했고 자리에 앉아 내 기술을 시험해 보았습니다.

패들링. 하지만 체중 배치에 작은 변화라도 생길 수 있습니다.

코라클의 행동에 격렬한 변화를 일으킵니다. 그리고 나는 거의

그녀는 부드러운 춤 동작을 즉시 포기하고 배 앞으로 다가갔다.

너무 가파른 물길을 똑바로 달려가서 현기증이 났고,

스프레이를 뿜어내며 그녀의 코를 다음 옆구리 깊숙이 찔렀다.

파도.



나는 흠뻑 젖고 겁에 질려 즉시 예전의 상태로 돌아갔습니다.

그러자 코라클은 다시 머리를 찾아 인도한 것 같았습니다.

파도 사이에서 전처럼 부드럽게 나를. 그녀는 그렇지 않을 것이 분명했다

간섭했고, 그런 식으로, 나는 그녀에게 어떤 식으로든 영향을 미칠 수 없었기 때문에

물론, 육지에 도달할 수 있다는 희망이 나에게 남아 있었습니까?



나는 몹시 겁이 나기 시작했지만, 그럼에도 불구하고 머리를 지켰습니다.

먼저 조심스럽게 움직여서 천천히 내 손으로 코라클을 벗겨냈습니다.

바다 모자; 그리고 다시 한 번 군벽 위로 눈을 돌리고 자리를 잡았다.

그녀가 어떻게 롤러 사이로 그렇게 조용히 미끄러질 수 있었는지 연구하기 위해서였습니다.



파도 하나하나를 찾았어, 크고 매끈하고 윤기나는 산 대신에

해안이나 선박의 갑판에서 모든 범위와 마찬가지로 전 세계에 적합했습니다.

마른 땅에 언덕이 있고 봉우리와 평탄한 곳과 골짜기가 많도다. 는

코라클, 혼자 남겨져 좌우로 회전하며 나사산이 있는 형태

그녀는 이 낮은 곳을 통과하여 가파른 경사를 피했습니다.

그리고 더 높이, 무너지는 파도의 정상.



'글쎄, 이제' 나는 속으로 생각했다. '내가 있는 곳에 누워 있어야 한다는 것은 분명하다.

균형을 방해하지 마십시오. 하지만 패들을 놓을 수 있다는 것도 분명합니다

옆으로 그리고 때때로 부드러운 곳에서 그녀를 밀어주세요

아니면 땅쪽으로 두 개.” 생각하자마자 바로 실행됩니다. 나는 거기에 누워 있었다

내 팔꿈치는 가장 애쓰는 자세로 있었고, 가끔씩은

그녀의 머리를 해안으로 돌리려면 약한 스트로크 한두 번.



그것은 매우
피곤하고 느린 작업이었지만 눈에 띄게 기반을 잡았습니다. 그리고

우리는 숲의 곶 근처에 이르렀지만, 나는 틀림없이 그래야 한다는 것을 알았습니다.

그 지점을 놓쳤기 때문에 나는 아직 동쪽으로 수백 야드를 이동한 상태였습니다. 나는,

정말 가까이 다가왔습니다. 시원한 녹색 나무 꼭대기가 함께 흔들리는 것을 볼 수 있었습니다

나는 바람이 불지 않고 다음 곶으로 가야 한다고 확신했습니다.

실패하다.



이제 갈증으로 괴로워지기 시작했으니 때가 된 것이다. 빛

위에서 내려다보는 태양, 파도에 반사되는 수천 배의 태양,

내 위에 떨어져 말라붙어 소금으로 내 입술을 굳게 한 바닷물,

목이 아프고 뇌가 아프게 만들었습니다. 광경

그토록 가까이에 있는 나무들은 나를 그리움으로 거의 병들게 만들 뻔했지만,

조류는 곧 나를 그 지점을 지나서 데려갔고, 바다의 다음 도달점으로

문을 열자 나는 내 생각의 본질을 바꾸는 광경을 보았다.



반 마일도 채 떨어지지 않은 바로 내 앞에 히스파니올라(HISPANIOLA)가 보였습니다.

항해 중. 물론 나는 나를 데려가야 한다고 확신했습니다. 하지만 나는 그랬어

물이 없어 너무 괴로워서 기뻐해야 할 지 거의 알 수 없었습니다.

아니면 그 생각이 미안해서 결론을 내리기도 훨씬 전에,

놀라움이 내 마음을 사로잡았고 나는 아무것도 할 수 없었다

하지만 쳐다보고 궁금해하세요.



HISPANIOLA호는 주돛과 두 개의 지브 아래에 있었고, 아름다운

하얀 캔버스가 햇빛을 받아 눈이나 은빛처럼 빛났다. 내가 처음에

그녀를 발견하자 그녀의 모든 돛이 당기고 있었다. 그녀는 거짓말을 하고 있었어

북서쪽으로, 나는 배에 탄 사람들이 섬을 일주하고 있을 거라고 생각했어요

정박지로 돌아가는 길. 현재 그녀는 더 많은 것을 가져오기 시작했습니다.

그리고 더 서쪽으로, 그래서 나는 그들이 나를 발견하고 왔다고 생각했습니다.

추격전을 벌이고 있습니다. 그러나 결국 그녀는 바람에 휩쓸려 떨어졌다.

그 눈은 깜짝 놀라서 한동안 무기력하게 그녀와 함께 서 있었습니다.

돛이 떨린다.



"서투른 친구들." 내가 말했다. “그들은 여전히 ​​부엉이처럼 취해 있어야 합니다.” 그리고 나는

Smollett 선장이 그들이 건너 뛰도록 설정했을 것이라고 생각했습니다.



그러는 동안 스쿠너는 점차 떨어져서 다른 스쿠너 위로 다시 채워졌습니다.

압정을 하고 1분 정도 빠르게 항해하다가 다시 한 번 죽은 사람을 끌어내었습니다.

바람의 눈 속에. 이런 일이 계속해서 반복되었습니다. 이리저리, 위아래로

아래, 북쪽, 남쪽, 동쪽, 서쪽으로 HISPANIOLA가 급습하여 항해했습니다.

그리고 대시를 하고, 반복할 때마다 그녀가 시작한 대로 멍하니 끝났다.

펄럭이는 캔버스. 운전하는 사람이 아무도 없다는 사실이 나에게는 분명해졌습니다. 그리고 만약에

그럼 남자들은 어디 있었나요? 그들은 술에 취했거나 그녀를 버렸거나,

나는 생각했고, 만약 내가 배에 탑승할 수 있다면 배를 돌려줄 수도 있을 것 같다고 생각했습니다.

그녀의 선장에게.



해류는 코라클과 스쿠너를 같은 속도로 남쪽으로 운반하고 있었습니다.

후자의 항해는 너무 거칠고 간헐적이어서 그녀는

매번 너무 오랫동안 쇠사슬에 매달려 있었기 때문에 그녀는 확실히 아무것도 얻지 못했습니다.

그녀는 잃지도 않았습니다. 감히 앉아서 노를 저을 수만 있다면,

내가 그녀를 점검할 수 있을 거라고 확신해요. 그 계획은 모험적인 분위기를 풍겼습니다

나에게 영감을 준 것과 앞쪽에 있는 워터 브레이커에 대한 생각

동반자는 내 두 배
용기가 커지고 있습니다.



나는 또 다른 물보라 구름에 거의 즉각적으로 환영을 받았지만

이번에는 내 목적에 충실하고 온 힘을 다해 나 자신을 설정했습니다.

주의, 조종되지 않은 HISPANIOLA 이후에 노를 저으십시오. 한때 바다를 배송한 적이 있어요.

너무 무거워서 멈춰서서 도망쳐야 했어요.

새였지만 점차 나는 그 새의 길로 들어와서 나를 인도했습니다.

파도 사이의 보호막은 때때로 그녀의 활에 타격을 가하고

내 얼굴에 거품이 한가득.



나는 이제 스쿠너를 타고 빠르게 속도를 높이고 있었습니다. 놋쇠가 빛나는 걸 볼 수 있었어

경운기가 쿵쿵거리고 있었지만 여전히 그녀 위에는 영혼이 나타나지 않았습니다.

데크. 나는 그녀가 버림받았다고 생각하지 않을 수 없었다. 그렇지 않다면 남자들은

아래에는 술에 취해 누워 있었는데, 아마도 거기서 그들을 쓰러뜨릴 수도 있었을 것입니다.

내가 배로 선택한 것.



한동안 그녀는 가능한 한 최악의 일을 해왔습니다.

나-- 가만히 서 있다. 그녀는 거의 정남쪽으로 향했고, 물론 요잉도 흔들었습니다.

시간. 그녀가 떨어질 때마다 그녀의 돛은 부분적으로 채워졌습니다.

그녀를 잠시 바람에 다시 데려갔습니다. 나는 이것이라고 말했다

나에게 가능한 최악의 일은 그녀가 이것을 바라보는 무력한 일이다.

대포처럼 캔버스가 깨지고 블록이 굴러가는 상황

갑판을 두드리면서도 그녀는 계속해서 나에게서 도망쳤습니다.

현재의 속도로만, 그러나 그녀의 전체 양으로

여유가 있어서 자연스럽게 좋았어요.



하지만 이제 드디어 기회가 생겼습니다. 몇 초간 바람이 불더니,

매우 낮고 전류가 점차적으로 그녀를 돌리면서 HISPANIOLA가 회전했습니다.

천천히 그녀의 중심을 돌았고 마침내 나에게 그녀의 선미를 보여주었습니다.

객실 창문은 여전히 활짝 열려 있고 테이블 위의 램프는 여전히 불타고 있습니다

오늘까지. 주돛은 현수막처럼 늘어져 있었다. 그녀는

재고는 아직이지만 현재로서는 그렇습니다.



지난 짧은 동안 나는 패배하기도 했지만 이제는 두 배로 늘었습니다.

노력 끝에 나는 다시 한 번 추격전을 점검하기 시작했습니다.



바람이 다시 박수를 치며 왔을 때 나는 그녀에게서 100야드도 채 떨어지지 않았습니다.

그녀는 항구 압정을 채우고 다시 출발하여 몸을 구부리고 훑어보았다.

제비처럼.



나의 첫 번째 충동은 절망이었지만 두 번째 충동은 기쁨을 향한 것이었습니다.

그녀는 내 옆에 올 때까지 왔어요. 그녀가 올 때까지 계속 왔어요

절반을 덮고 그 다음에는 2/3, 그 다음에는 3/4을 덮었습니다.

우리를 갈라놓은 거리. 아래에서 하얗게 끓어오르는 파도를 볼 수 있었어

그녀의 앞발. 키가 엄청나게 큰 그녀는 내가 낮은 자리에서 나를 바라보고 있었다.

코라클.



그러다가 갑자기 이해가 되기 시작했어요. 시간이 부족해서

생각하십시오 - 행동하고 나 자신을 구할 시간이 거의 없습니다. 나는 한 정상에 있었다

스쿠너가 다음 배 위로 몸을 굽히자 부풀어 오른다. 보우 스프릿은

내 머리 위로. 나는 벌떡 일어나 뛰어올라 코라클을 아래로 짓밟았다.

물. 한 손으로 지브붐을 잡았고 발은 박혀 있었습니다.

스테이와 버팀대 사이; 그리고 내가 여전히 헐떡거리며 매달린 동안,

둔한 타격으로 인해 스쿠너가 돌격하여

coracle과 나는 HISPANIOLA에 후퇴하지 않고 남겨졌습니다.
XXV

나는 졸리 로저를 공격한다





나는 플라잉 지브가 날아갈 때 Bowsprit에서 거의 위치를 얻지 못했습니다.

총과 같은 보고서로 다른 쪽 압정에 펄럭이고 채워졌습니다. 는

스쿠너는 반대 방향에서 용골까지 떨렸다. 그러나 다음 순간,

다른 돛은 여전히 당기고 있었고, 지브는 다시 뒤로 펄럭이며 유휴 상태였습니다.



이로 인해 나는 거의 바다에 던져질 뻔했습니다. 그리고 이제 나는 시간을 낭비하지 않았습니다.

뱃머리를 따라 뒤로 기어가다가 갑판 위로 머리를 굴러 떨어졌습니다.



나는 선수루와 주돛의 풍하측에 있었습니다.

여전히 그림을 그리면서 뒷갑판의 특정 부분을 나에게 숨겼습니다.

영혼은 한 명도 보이지 않았습니다. 그 이후로 한 번도 닦지 않은 널빤지

그 반란에는 많은 발의 자국이 있었고 빈 병이 깨졌습니다.

목은 배수구 속의 살아있는 생물처럼 이리저리 굴러다녔다.



갑자기 HISPANIOLA가 바람에 휩싸였습니다. 내 뒤에 있는 지브들

큰 소리로 금이 가고, 방향타가 세게 부딪히며, 배 전체가 역겨워졌습니다

펄쩍 뛰고 몸서리치는 소리와 동시에 메인 붐이 선체 안쪽으로 흔들렸다.

시트가 블록에서 신음하고 나에게 리 애프터 데크를 보여주었습니다.



거기에는 두 명의 파수꾼이 있었습니다. 등에는 빨간 모자가 씌워져 있었습니다.

손못처럼, 십자가처럼 팔을 쭉 뻗고

열린 입술 사이로 그의 이빨이 드러났다. 이스라엘의 손이 기대어 있다

보루, 가슴에 턱을 대고 두 손을 앞으로 벌리고

갑판 위에 그의 얼굴은 하얗고 황갈색 아래서 수지 양초처럼 하얗게 질려 있었다.



한동안 배는 흉포한 말처럼 계속해서 좌우로 미끄러졌다.

돛이 가득 차고, 이제는 한 방향으로, 이제는 다른 방향으로, 그리고 붐은

그리고 이리저리 돛대가 긴장으로 인해 큰 소리로 신음할 때까지. 지금도 또 다시

보루 위로 가벼운 물보라가 오고, 무거운 물보라가 닥칠 것입니다.

파도에 대항하여 배의 뱃머리를 날리는 것; 날씨가 너무 무거워서

내가 집에서 만든 한쪽으로 치우친 배보다는 이 거대한 조작된 배로 만든 것입니다.

코라클은 이제 바다 밑바닥으로 사라졌습니다.



스쿠너가 점프할 때마다 빨간 모자가 이리저리 미끄러졌지만…

보기에 끔찍할 정도로 그의 태도도, 고정된 치아도 드러나지 않았습니다.

이 거친 사용법 때문에 미소가 어지러워졌습니다. 점프할 때마다 Hands

점점 더 자기 자신 속으로 가라앉고 그 자리에 안주하는 것처럼 보였습니다.

그의 발은 점점 더 바깥쪽으로 미끄러지고 몸 전체는 기울어진다.

선미 쪽으로 얼굴이 조금씩 가려지더라.

나에게서; 그리고 마침내 나는 그의 귀 너머로 아무것도 볼 수 없었고

수염 한 개로 이루어진 작은 고리.



동시에 나는 두 사람 주위에서 어둠이 튀는 것을 관찰했습니다.

널빤지에 피를 묻히고 그들이 서로를 죽였다고 확신하기 시작했습니다.

다른 사람들은 술취한 분노에 빠져 있습니다.



내가 그렇게 보고 궁금해하고 있는 동안, 고요한 순간에 배가

여전히 이스라엘의 손은 부분적으로 돌아서 낮은 신음소리와 함께 몸부림쳤습니다.

내가 그를 처음 봤던 위치로 돌아간 것입니다. 신음 소리,

고통과 치명적인 약점, 그리고 그의 턱이 움직이는 방식에 대해 이야기했습니다.

열린 채로 내 마음에 바로 들어갔습니다. 하지만 내가 그 이야기를 기억했을 때 나는
광고

사과통에서 우연히 듣는 소리에 모든 동정심이 사라졌습니다.



나는 메인 마스트에 도달할 때까지 뒤로 걸어갔습니다.



“승선하세요, 핸즈 씨.” 나는 아이러니하게 말했다.



그는 눈을 크게 굴렸지만 표현하기엔 너무 멀었다.

놀람. 그가 할 수 있는 일은 '브랜디'라는 한 마디뿐이었다.



더 이상 지체할 시간이 없다는 생각이 들었고, 붐을 피하면서

다시 한 번 갑판을 가로질러 비틀거리며 나는 동료의 뒤쪽으로 미끄러져 내려갔습니다.

오두막으로 들어가는 계단.



도저히 상상할 수 없을 만큼 혼란스러운 장면이었습니다. 모든

차트를 찾기 위해 잠금 장치가 있는 장소가 열려 있었습니다. 바닥

악당들이 앉아서 술을 마시거나 식사 후에 상담을 하던 곳은 진흙투성이였습니다.

캠프 주변의 습지를 건너고 있습니다. 격벽은 모두 칠해져 있습니다.

투명한 흰색과 금박으로 둥글게 구슬로 장식되어 있고, 더러운 손의 무늬가 있었습니다.

수십 개의 빈 병이 구석에서 찰칵 소리를 내며 굴러갔다.

배. 의사의 의학 서적 중 한 권이 탁자 위에 펼쳐져 있었습니다.

아마도 뽑아낸 나뭇잎은 파이프라이트용이었던 것 같습니다. 모든 것 속에서

이 램프는 여전히 연기가 자욱한 빛을 내며, 모호하고 암갈색처럼 갈색입니다.



나는 지하실로 들어갔다. 통은 모두 없어졌고, 병도 사라졌다

가장 놀라운 숫자는 술에 취해 버려졌습니다. 확실히,

반란이 시작된 이래로 그들 중 누구도 술에 취하지 않았을 것입니다.



여기저기 돌아다니다가 Hands용 브랜디가 조금 남아 있는 병을 발견했습니다. 그리고

나 자신을 위해 나는 비스킷 몇 개와 절인 과일 몇 개와 많은 양의 과일을 내놓았습니다.

건포도와 치즈 한 조각. 이걸 가지고 갑판에 올라와서 내려놔

내 자신의 개머리판은 방향타 머리 뒤에 있고 키잡이의 것에서 훨씬 벗어났습니다.

다가가서 물 파는 곳으로 가서 맛있는 물을 마셨다.

그리고 그때까지는 아니었지만 핸즈에게 브랜디를 주었다.



그는 입에서 병을 꺼내기 전에 아가미를 마셨던 것이 틀림없다.



"그렇습니다. 천둥소리가 들리긴 했지만, 그게 좀 먹고 싶었어요!"라고 그는 말했습니다.



나는 이미 내 구석에 앉아서 먹기 시작했습니다.



“많이 다쳤어요?” 나는 그에게 물었다.



그는 투덜거렸다. 아니 오히려 짖었다고 말할 수도 있다.



"만약 그 의사가 탑승했다면, 나는 몇 년 안에 충분히 옳을 것입니다"라고 그는 말했습니다.

하지만 나에게는 운이 전혀 없어요. 알다시피 그게 바로 그거예요.

나에 대한 문제입니다. 그 면봉에 관해서는 그는 좋은 사람이고 죽었습니다.”라고 그는 말했습니다.

덧붙여 빨간 모자를 쓴 남자를 가리킨다. “어쨌든 그는 선원이 아니라고 경고합니다.

그런데 당신은 어디서 왔나요?”



"글쎄, 나는 이 배를 소유하기 위해 배에 탔다.

미스터 핸즈; 앞으로도 저를 선장으로 여겨주세요.

주의하세요.”



그는 나를 아주 시무룩하게 쳐다보았지만 아무 말도 하지 않았다. 색상이 일부 있었어요

그의 뺨에 다시 돌아왔지만 그는 여전히 매우 아프고 고요해 보였습니다.

배가 부딪히는 동안 계속 미끄러져 내려와 자리를 잡았습니다.



"그런데, 저는 이런 색깔을 가질 수 없어요, 핸즈 씨. 그리고

떠나면 내가 때릴게. 이것들보다 더 나은 것은 없습니다.”



그리고 다시 붐을 피해 컬러라인으로 달려가서

저주받은 검은 깃발을 배 밖으로 내던졌습니다.



“하나님, 왕을 구해주세요!” 나는 모자를 흔들며 말했다. "그리고
끝이 있어

캡틴 실버!”



그는 항상 턱을 가슴에 대고 날카롭게 그리고 교활하게 나를 지켜보았다.



"내 생각엔," 그가 마침내 말했다. "내 생각엔, 호킨스 선장, 당신은 어느 정도 그럴 것 같아요.

지금 해변으로 가고 싶어. 우리 얘기 좀 하자고.”



“그렇습니다.” 내가 말했습니다. “온 마음을 다해, 핸즈 씨. 계속 말해봐.” 그리고 나는 갔다

좋은 식욕으로 식사로 돌아갑니다.



"이 사람." 그는 시체를 향해 힘없이 고개를 끄덕이며 시작했다. "-오브라이언은 그의 사람이었습니다.

이름, 아일랜드 사람, 이 남자와 나는 그녀에게 캔버스를 주었어요.

그녀를 다시 항해하기 위해. 글쎄, 그는 이제 죽었어. 그는 마치 빌지처럼 죽었어. 그리고

이 배를 항해할 사람이 누구인지 모르겠습니다. 내가 힌트를 주지 않으면 넌

저 사람은 아니지, 내가 아는 한은. 자, 여기 보세요, 당신이 나에게 음식을 줍니다

그리고 내 상처를 묶어줄 낡은 스카프나 안케커를 마시고, 그렇게 하세요.

나는 당신에게 그녀를 항해하는 방법을 알려줄 것입니다. 그리고 그것은 전체적으로 정사각형에 관한 것입니다.

그것.”



"한 가지만 말씀드리겠습니다." 내가 말합니다. "나는 키드 선장의 집으로 돌아가지 않을 거예요.

정박지. 내 말은 North Inlet으로 들어가서 그녀를 그곳에서 조용히 해변으로 데려갈 생각이에요.”



“확실히 그러셨군요.” 그가 소리쳤습니다. “왜, 난 지독한 멍청이가 아냐

결국. 볼 수 있지, 안 그래? 나는 내 시도를 해봤고, 해봤고, 해냈어

길을 잃었고 당신은 나의 바람을 가지고 있습니다. 북쪽 입구? 왜, 난 그런 적 없어

난 아니야! 천둥소리를 타고 처형장까지 그녀를 데려갈 수 있도록 도와드리겠습니다!

그래서 그랬을 거예요.”



글쎄요, 제 생각에는 이것에 어떤 의미가 있었던 것 같습니다. 우리는 우리를 쳤다

그 자리에서 흥정을 해보세요. 3분 만에 나는 HISPANIOLA 항해를 시작했습니다.

보물섬 해안을 따라 바람이 불기 전에 쉽게, 좋은

정오가 되기 전에 북쪽 지점을 선회하여 다시 한 번 쳐부수기를 희망합니다.

만조가 되기 전에 북쪽 만(North Inlet)까지 멀리, 우리가 그녀를 안전하게 해변에 닿을 수 있을 때,

가라앉는 조수가 우리가 착륙할 수 있도록 허락할 때까지 기다리십시오.



그런 다음 나는 경운기를 채찍질하고 내 가슴 아래로 내려갔습니다.

어머니의 부드러운 비단 손수건. 이것과 나의 도움으로 Hands

허벅지에 찔린 큰 출혈을 묶은 다음

그는 조금 먹고 브랜디를 한두 잔 더 마셨습니다.

눈에 띄게 말을 하기 시작했고, 더 똑바로 앉았고, 더 크고 더 명확하게 말했습니다.

그리고 모든 면에서 다른 사람을 보았습니다.



바람은 우리를 훌륭하게 도와주었습니다. 우리는 새처럼 그 앞을 스쳐 지나갔다.

섬의 해안이 번쩍이고 매분마다 풍경이 변합니다.

곧 우리는 고지대를 지나 낮은 모래밭 옆에서 볼링을 쳤습니다.

드워프 소나무가 드문드문 흩어져 있었고, 곧 우리는 다시 그 너머에 이르렀습니다.

그리고 섬의 끝이 되는 바위 언덕 모퉁이를 돌았습니다.

북쪽.



나는 나의 새로운 명령에 크게 기뻐했고, 그 빛나는 명령에 기뻐했습니다.

화창한 날씨와 해안의 다양한 전망. 나는 지금 가지고 있었다

물과 먹을 것이 넉넉하고 내 양심이 가까웠으니

나의 버림으로 말미암아 나를 심하게 치셨으나 내가 큰 승리로 말미암아 잠잠하였느니라

만들었습니다. 나는 내 생각에 나에게 바라는 것 외에는 아무 것도 남기지 말았어야 했다.

갑판에서 나를 조롱하듯 따라다니는 키잡이의 눈

그리고 그의 얼굴에 계속 나타나는 이상한 미소. 미소였어

그게 그 안에 있었어
고통과 나약함을 동시에 지닌 것 - 초췌한 노인의 것

미소; 그러나 그 외에도 조롱의 한 조각과

그가 교활하게 지켜보고, 지켜보고, 그리고

내가 일하는 걸 지켜봤어.









XXVI

이스라엘 손





우리의 소원을 들어주는 바람은 이제 서쪽으로 끌려갔습니다. 우리는 달릴 수 있었어

섬의 북동쪽 모퉁이에서 입까지 훨씬 더 쉽습니다.

북쪽 입구의. 다만, 우리는 정박할 힘이 없었고 감히 그럴 수도 없었기 때문입니다.

조수가 훨씬 더 멀리 흘러갈 때까지 그녀를 해변으로 데려가십시오. 시간은 우리에게 달려 있습니다.

손. 키잡이는 나에게 배를 놓는 방법을 알려주었습니다. 꽤 많은 후에

나는 시험에 성공했고, 우리 둘은 또 다른 식사를 하면서 말없이 앉아 있었습니다.



"캡틴," 그는 똑같은 불편한 미소를 지으며 길게 말했습니다.

나의 옛 동료인 오브라이언(O'Brien); 당신이 그를 배 밖으로 끌어내려고 한다고 가정해 보세요. 난 그렇지 않아

특히 나는 그의 해시를 정산한 것에 대해 아무런 책임도 지지 않습니다.

하지만 지금은 그를 장식용으로 생각하지 않죠?”



“나는 힘도 없고 그 일도 마음에 들지 않습니다. 그런데 그 사람이 거기 누워 있어요.

나야.” 내가 말했다.



"여기는 불운한 배입니다. 히스파니올라(HISPANIOLA)입니다, 짐" 그가 말을 이었습니다.

깜박임. “이 HISPANIOLA에는 살해당한 사람들의 힘이 있습니다.

당신과 내가 배를 탔던 이후로 불쌍한 선원들이 죽어 사라진 것을 보세요

브리스톨. 난 그런 더러운 행운을 본 적이 없어, 나도 아니고. 여기에 이런 게 있었어

오브라이언은 이제 죽었죠, 그렇죠? 글쎄요, 저는 학자가 아니고 당신은 학자입니다.

젊은이는 읽고 이해할 수 있으며, 똑바로 말하면 그것을 하나의 것으로 받아들이십니까?

죽은 사람은 영원히 죽은 것입니까, 아니면 다시 살아납니까?”



“손 씨, 몸은 죽일 수 있지만 영혼은 죽일 수 없습니다.

벌써 그랬어요.” 나는 대답했다. “오브라이언은 다른 세계에 있고 어쩌면

우리를 지켜보고 있어요.”



“아!” 그는 말한다. "글쎄, 안타깝네요. 파티를 죽이는 것 같군요.

시간 낭비였다. 어쨌든, sperrits는 많은 것을 고려하지 않습니다.

나는 보았다. 나는 sperrits와 함께 할 것입니다, Jim. 그리고 지금, 당신은 말했습니다

무료로 탑승할 수 있습니다. 저 오두막으로 내려오시면 친절하게 대해드리겠습니다.

그리고 내 재목을 떨게 해주세요! 나는 't'에 이름을 칠 수 없습니다.

음, 나한테 와인 한 병 사줘, 짐. 여기 이건 브랜디가 너무 독해

내 머리를 위해.”



이제 키잡이의 망설임은 부자연스러워 보였습니다.

그가 브랜디보다 와인을 더 좋아한다는 생각을 나는 전혀 믿지 않았습니다. 는

모든 이야기는 구실이었습니다. 그는 내가 갑판에서 나가길 바랐다.

일반; 그러나 어떤 목적으로 나는 전혀 상상할 수 없었습니다. 그의 눈은 결코

내 것을 만났어요; 그들은 계속 이리저리, 위아래로 헤매고 있었는데, 이제 한 번 쳐다보면서

이제 죽은 오브라이언을 흘끗 바라보며 하늘로. 모든

그는 계속 미소를 지으며 가장 죄가 있는 말에 혀를 내밀었습니다.

부끄러운 태도로 아이가 자신이 열중하고 있다고 말할 수 있도록

약간의 속임수. 그러나 나는 즉시 답을 얻었습니다.

내 장점은 너무 멍청한 친구와 함께 있으면 쉽게

내 의심을 끝까지 숨겨라.



“와인 좀요?” 나는 말했다. "훨씬 낫네요. 흰색으로 드릴까요, 아니면 빨간색으로 드릴까요?"



“글쎄요, 제 생각에는 축복받은 사람에 관한 것 같아요
나야, 동료야." 그는

대답했다; "그래서 강하고 많은데, 확률은 얼마나 되나요?"



“알았어.” 나는 대답했다. “항구를 가져다 드리겠습니다, 핸즈 씨. 하지만 난 가질거야

그것을 파헤치려고요.”



그리고 나는 가능한 모든 소리를 내며 동료를 쫓아냈고,

신발을 벗고 대련회랑을 따라 조용히 달렸다.

예측사다리를 밟고 앞쪽 동료에게서 머리가 튀어나왔습니다. 나

그 사람이 나를 그곳에서 볼 것이라고 기대하지 않을 것이라는 것을 알았지만 나는 모든 예방 조치를 취했습니다.

가능했고 확실히 내 의심 중 최악은 너무 사실임이 입증되었습니다.



그는 그 자리에서 손과 무릎까지 일어섰습니다.

분명히 그가 움직일 때 다리가 꽤 날카롭게 다쳤습니다.

그는 신음소리를 참았지만, 그는 꽤 빠른 속도로 뒤따랐다.

갑판 건너편에 있는 자신. 30분 만에 그는 항구에 도착했다

밧줄, 긴 칼, 또는 오히려

짧은 더크, 자루까지 피로 변색되었습니다. 그는 그것을 고려했다

잠시 동안 아래턱을 내밀고 손에 뾰족한 부분을 시험해 보았고,

그리고는 서둘러 재킷 품에 숨기고,

다시 보루 맞은편의 예전 장소로 돌아왔습니다.



이것이 내가 알아야 할 전부였습니다. 이스라엘은 이동할 수 있었습니다.

이제 무장을 했고, 그가 나를 제거하려고 그토록 애썼다면,

내가 피해자가 될 운명이었음이 분명했다. 그가 무엇을 할 것인가

그 후에 그가 섬을 가로질러 기어가려고 할지 말지.

늪지 사이에서 캠프로 가는 북쪽 만(North Inlet)인지 아니면 롱포(Long)를 발사할지 여부

톰은 자신의 동료들이 먼저 그를 도와줄 것이라고 믿었고,

물론 내가 말할 수 있는 것 이상이다.



하지만 나는 한 가지 점에서는 그를 믿을 수 있다고 확신했습니다.

우리의 관심은 함께 뛰어올랐고, 그것은

스쿠너. 우리 둘 다 그녀를 충분히 안전하게 묶어두기를 원했습니다.

그리고 때가 되면 그녀가 내릴 수 있도록 안전한 곳을 마련해 두었습니다.

다시 한 번 가능한 한 적은 노동과 위험으로; 그리고 그때까지는

그렇게 하면 내 생명은 확실히 보존될 것이라고 생각했습니다.



이렇게 마음속으로 사업을 뒤집고 있는 동안 나는

내 몸을 가지고 놀고 있어요. 나는 다시 오두막으로 돌아갔고, 또 한 번 미끄러졌습니다.

신발을 신고, 와인병에 무작위로 손을 얹었고, 지금은

이것을 핑계로 갑판에 다시 나타났습니다.



내가 그를 떠났던 것처럼 손이 누워 있었고, 모두 함께 묶음으로 떨어졌습니다.

그의 눈꺼풀은 마치 빛을 견디기에는 너무 약하다는 듯 내려져 있었다. 그는

그러나 내가 다가가자 병목이 떨어져 나갔다.

같은 일을 자주 하던 남자가 술을 잘 마셨다.

"Here's luck!"의 가장 좋아하는 토스트 그리고 그는 잠시 조용히 누워 있었다.

그리고는 담배 한 덩이를 꺼내더니 한 푼이라도 잘라 달라고 간청했습니다.



"그건 좀 그만해." 그가 말했다. "나에겐 칼도 없고 거의 없으니까."

힘이 충분하니 나처럼 되라. 아, 짐, 짐, 놓친 것 같아요

머물러요! 나한테 한 푼만 깎아줘, 아마도 마지막이 될 것 같으니, 얘야, 난 오랫동안 기다려 왔으니까

집에 있고 실수는 없습니다.”



"글쎄요." 내가 말했어요. "토비 좀 잘라줄게"
아코, 하지만 내가 너라면

내 자신이 너무 나빠서 그리스도인처럼 기도하러 가겠어요.”



"왜?" 그는 말했다. “이제 그 이유를 말해 보세요.”



"왜?" 나는 울었다. “당신은 지금 나에게 죽은 사람에 대해 묻고 있었습니다. 당신은

당신의 신뢰를 깨뜨 렸습니다. 당신은 죄와 거짓말과 피 속에서 살았습니다. 남자가 있어요

당신은 지금 이 순간 당신의 발 밑에 누워서 죽였고, 그 이유를 나에게 묻습니다! 하나님을 위해

자비를 베푸소서, 핸즈 씨, 그게 바로 그 이유입니다.”



나는 그가 숨겨둔 피 묻은 더크를 생각하며 약간의 열의를 가지고 말했다.

그의 주머니에 넣고 그의 나쁜 생각으로 나를 끝내려고 계획했습니다. 그는,

그 사람은 포도주를 한 모금 마시고 가장 많은 이야기를 나눴습니다.

특이한 엄숙함.



“30년 동안 나는 바다를 항해하면서 좋은 것과 좋은 것을 보았습니다.”라고 그는 말했습니다.

나쁜 것, 좋은 것과 나쁜 것, 맑은 날씨와 더러운 것, 식량 부족,

칼이 가는 것, 그렇지 않은 것. 글쎄, 이제 말하는데, 좋은 일이 일어나는 걸 본 적이 없어

오, 아직은 맙소사. 그를 먼저 치는 것이 나의 환상이다. 죽은 사람은 물지 않습니다.

그것은 내 견해입니다. 아멘, 그렇습니다. 그리고 지금 여기를 보세요”라고 덧붙였다.

갑자기 그의 말투가 바뀌었다. “우리는 이런 어리석은 짓을 이제 그만했습니다. 는

이제 조수가 충분히 좋아졌습니다. 그냥 내 명령을 받아들이세요, 호킨스 선장님,

그리고 우리는 항해를 시작하고 그것을 끝낼 것입니다.”



모두 합하면 우리가 달릴 수 있는 길이는 2마일도 안 남았습니다. 하지만 내비게이션은

섬세하고, 이 북쪽 정박지로 들어가는 입구는 좁을 뿐만 아니라

그리고 얕은, 그러나 동쪽과 서쪽에 누워서 스쿠너가 멋지게 있어야합니다.

내 생각에 나는 훌륭하고 신속한 하위주체였다고 생각합니다.

Hands는 훌륭한 조종사임이 분명했습니다.

그리고는 확실하고 단정하게 은행을 면도하면서 몸을 피했습니다.

보는 것이 즐거웠습니다.



머리를 지나자마자 땅이 우리 주위를 덮었습니다. 는

North Inlet의 해안은 남부의 해안만큼 나무가 울창했습니다.

앵커리지였지만 공간은 더 길고 좁았고, 더 비슷했습니다.

사실은 강 하구였습니다. 우리 바로 앞 남쪽에서

결국 우리는 황폐화의 마지막 단계에서 배의 잔해를 보았습니다. 그것

세 개의 돛대를 갖춘 거대한 선박이었지만 너무 오랫동안 외부에 노출되어 있었습니다.

날씨로 인해 생긴 상처는 거대한 거미줄에 얽혀 있었습니다.

해초가 뚝뚝 떨어졌고, 그 갑판에는 해안 관목들이 뿌리를 내리고 있었고,

이제 꽃이 무성하게 피어났습니다. 슬픈 광경이었지만 우리에게 보여줬어요

정박지가 조용했다는 것입니다.



“자,” Hands가 말했습니다. “저기 보세요. 배를 해변에 정박할 수 있는 애완동물이 있어요

에. 고운 평평한 모래, 고양이 발 한 번도 없고, 주변에 나무들이 있고,

그 낡은 배의 가드처럼 꽃이 활짝 피었습니다.”



“그리고 해변에 도착하면 어떻게 다시 그녀를 쫓아낼 수 있을까요?”라고 나는 물었다.



“왜 그렇습니까?”그가 대답했습니다. “당신은 반대편 해변으로 줄을 섭니다.

낮은 물에서는 큰 소나무 중 하나를 중심으로 회전합니다. 다시 가져와,

캡스턴을 돌아서 조수를 기다리십시오. 높이 올라와

물, 모든 손이 줄을 당기면 그녀는 달콤하게 다가온다

자연'처럼. 그리고 지금, 소년, 당신은 대기하고 있습니다. 우리는 이제 비트 근처에 왔고 그녀는

그녀에게 너무 많은 방법이 있습니다. 우현은 조금-그래서-안정적-스타브
마당--larboard

조금-꾸준하게-꾸준하게!"



그래서 그는 그의 명령을 내렸고 나는 숨가쁘게 순종했습니다.

갑자기 그는 “이제, 내 심장아!”라고 외쳤습니다. 그리고 나는 조타 장치를 세게 올려 놓았습니다.

히스파니올라(HISPANIOLA)는 빠르게 회전하며 낮은 곳을 향해 달려갔습니다.

숲이 우거진 해안.



이 마지막 작전의 흥분이 다소 방해가 되었습니다.

나는 지금까지 키잡이에게 아주 예리하게 감시를 해왔다. 그때도

나는 아직도 너무 흥미를 느끼며 배가 닿기를 기다리고 있었다.

내 머리 위에 닥친 위험을 까맣게 잊어버리고 몸을 구부리고 서 있었던 거야

우현 보루와 넓게 퍼지는 잔물결을 바라보며

활. 나는 내 인생을 위해 투쟁하지 않고 넘어졌을 수도 있습니다.

갑자기 불안이 나를 사로잡아 고개를 돌리게 만들었습니다. 아마도 나는

삐걱거리는 소리를 들었거나 내 눈꼬리로 움직이는 그의 그림자를 본 적도 있었다.

아마도 그것은 고양이와 같은 본능이었을 것이다. 하지만 확실히 내가 봤을 때

그 주위에는 이미 더크를 끼고 나를 향해 반쯤 와 있는 손이 있었다.

그의 오른손.



눈이 마주쳤을 때 우리 둘 다 크게 소리쳤을 텐데, 내 눈이 마주쳤을 때

그것은 공포에 찬 날카로운 외침이었고, 그의 소리는 돌진하는 듯한 분노의 포효였다.

깡패. 그와 동시에 그 사람이 앞으로 몸을 던졌고 나는 뛰어올랐다.

활을 향해 옆으로. 그렇게 하면서 나는 경운기를 놓았습니다.

바람이 불어가는 쪽으로 날카롭게 튀어 올랐고, 이것이 내 생명을 구했다고 생각합니다.

가슴에 손을 얹고 그를 막았는데, 잠시 동안은 죽어 있었다.



그가 회복하기 전에 나는 그가 있던 모퉁이에서 안전하게 빠져나올 수 있었습니다.

갇혔고, 피할 수 있는 모든 갑판이 있었습니다. 메인 마스트 바로 앞

나는 멈춰 서서 주머니에서 권총을 꺼내어 멋지게 조준했다.

이미 돌아서더니 또 한 번 내 바로 뒤에 다가오고 있었다.

방아쇠. 망치가 떨어졌지만 번쩍임도 소리도 들리지 않았습니다.

프라이밍은 바닷물에는 쓸모가 없었습니다. 나는 나의 무관심에 대해 나 자신을 저주했습니다.

왜 나는 오래 전에 나의 유일한 무기를 질책하고 재장전하지 않았습니까? 그런 다음

나는 지금처럼 이 도살자 앞에서 도망치는 양 떼가 되어서는 안 되었습니다.



부상을 입었지만 그가 얼마나 빨리 움직일 수 있는지는 정말 놀라웠습니다.

그의 얼굴 위로 머리카락이 휘날리고, 그의 얼굴 자체도 빨간 깃발처럼 붉다.

그의 성급함과 분노로. 나는 다른 권총을 시험해 볼 시간도 없었고,

정말 많은 경향이 있었습니다. 왜냐하면 나는 그것이 쓸모없을 것이라고 확신했기 때문입니다. 내가 한 가지

분명하게 보았습니다. 나는 그 앞에서 단순히 후퇴해서는 안 됩니다. 그렇지 않으면 그가 급히

그가 거의 상자에 넣을 뻔한 이후로 잠시 동안 나를 활에 상자에 넣어 안아주세요.

나는 선미에있다. 일단 그렇게 잡히면 9~10인치 정도가

피 묻은 더크는 영원의 이쪽에서 나의 마지막 경험이 될 것입니다.

나는 꽤 큰 메인 마스트에 손바닥을 대고,

그리고 긴장을 풀고 기다렸습니다.



내가 피하려는 것을 보고 그도 잠시 말을 멈췄다. 그리고 한두 순간이 지났다

그의 쪽에서는 페인트를 칠하고 나에게는 그에 상응하는 움직임이 있습니다. 그것은 그런 것이었다

집에서 Black Hill Cove의 바위 위에서 자주 했던 게임이었는데,

하지만 이전에는 한 번도 본 적이 없을 것입니다.

아니
w. 그래도 말했듯이 그것은 소년들의 게임이었고 나는 견딜 수 있다고 생각했습니다

허벅지에 부상을 입은 나이든 선원을 상대로 내 자신의 것입니다. 과연 내

용기가 너무 솟아오르기 시작해서 나는 몇 번의 다트를 허용했습니다.

그 사건의 끝이 어떻게 될지 생각하고, 내가 지켜보는 동안

확실히 나는 그것을 오랫동안 뽑아낼 수 있었지만 어떤 희망도 보지 못했습니다.

궁극적인 탈출.



뭐, 상황이 그런대로 멈췄을 때, 갑자기 HISPANIOLA가 들이닥쳤고,

비틀거리며 잠시 모래 위에 땅바닥에 깔렸다가는

타격, 갑판이 비스듬히 서 있을 때까지 좌현 쪽으로 기울어짐

45도 정도의 물이 튀었습니다.

배수구 구멍을 뚫고 수영장 안의 갑판과 보루 사이에 놓습니다.



우리 둘 다 1초 만에 전복되었고, 둘 다 거의 굴러갔습니다.

함께, 죽은 빨간 모자의 배수구 속으로 팔을 가만히 둔 채

퍼져서 우리 뒤에서 뻣뻣하게 굴러떨어졌습니다. 정말 우리는 너무나 가까웠어요.

머리가 키잡이의 발에 닿아 이빨이 생겼습니다.

딸랑이. 타격 뭐니 뭐니 해도, 내가 다시 제일 먼저 발을 디뎠다.

시체와 관련이 있습니다. 갑자기 배가 기울어지면서

갑판에는 뛰어다닐 곳이 없습니다. 새로운 탈출구를 찾아야 했고,

그리고 그 순간, 내 적이 거의 나를 건드릴 뻔했기 때문입니다. 빨리

나는 생각했다. 나는 미젠 수의 속으로 뛰어들어 손을 맞잡고 덜거덕거렸다.

나는 십자가 나무에 앉을 때까지 숨을 쉬지 않았습니다.



나는 신속히 응답함으로써 구원을 받았습니다. 더크는 반 피트도 안 쳤어요

내가 상향 비행을 추구하는 동안 내 아래; 그리고 거기에 이스라엘의 손이 서 있었습니다

입을 벌리고 얼굴을 내 쪽으로 향하고 있는 완벽한 동상

놀라움과 실망.



이제 나는 나 자신을 위한 시간을 갖게 되었기 때문에 시간을 낭비하지 않고

내 권총에 프라이밍을 한 다음 사용할 준비를 하고

두 배로 확신을 갖고 나는 다른 사람의 짐을 끌기 시작했습니다.

처음부터 다시 충전해 보세요.



나의 새로운 직장은 Hands에 큰 타격을 입혔습니다. 그는 주사위를 보기 시작했다

그에게 대항했고, 명백한 망설임 끝에 그도 역시 끌어당겼다.

몸이 수의에 무겁게 찔리고 더크가 이빨에 물린 채,

천천히 고통스럽게 올라갑니다. 그에게는 끝이 없는 시간과 신음소리가 들렸다

그의 부상당한 다리를 뒤로 끌어당기려고 했고, 나는 조용히 일을 마쳤다.

그가 3분의 1보다 훨씬 더 올라가기 전에 준비를 했죠. 그런 다음,

나는 양손에 권총을 들고 그에게 말했다.



"한 걸음 더 나아가세요, 핸즈 씨. 그러면 당신 머리를 날려버릴 것입니다! 죽었어!"

남자들은 물지 않잖아요.” 나는 웃으며 덧붙였다.



그는 즉시 멈췄다. 나는 그의 얼굴을 보면 그 사람이 누구인지 알 수 있었다.

생각하려고 노력했지만 그 과정이 너무 느리고 힘들었기 때문에

새로 찾은 보안, 나는 큰 소리로 웃었다. 마침내 그는 한두 마리를 삼키고

그의 얼굴은 여전히 극도로 당황한 표정을 하고 있었다.

말을 하기 위해 그는 입에서 단검을 빼내야 했지만, 결국

그렇지 않으면 그는 움직이지 않았습니다.



“짐, 내 생각엔 너와 나, 우리가 반칙을 당한 것 같아.

기사에 서명하십시오. 그럴텐데 하하
d 당신은 그러기 위해 비틀거리지만 나는 그렇지 않습니다.

운이 없구나, 나야. 내 생각엔 파업을 해야 할 것 같은데, 그게 힘들죠.

아시다시피, 선장과 당신 같은 어린 배의 선원이요, 짐.”



나는 그의 말에 술을 마시고 수탉처럼 자만하며 미소를 지었다.

벽에 부딪혔을 때, 숨을 헐떡이며 그의 오른손이 그의 몸 위로 돌아갔습니다.

어깨. 뭔가가 공중에서 화살처럼 노래를 불렀습니다. 타격감이 들었어

그리고는 날카로운 고통을 느꼈고, 거기에서 나는 어깨에 의해 고정되었습니다.

돛대. 그 순간의 끔찍한 고통과 놀라움 속에서 나는 거의 말할 수 없습니다

그것은 나 자신의 의지에 의한 것이고, 나는 그것이 의식 없이 이루어졌을 것이라고 확신합니다.

조준-내 권총 두 개가 모두 터졌고, 둘 다 내 손에서 빠져나갔습니다. 그들은

혼자 넘어지지 않았습니다. 목이 막힌 비명소리와 함께 키잡이가 손을 놓쳤다.

수의 위에 머리를 먼저 물속으로 던졌습니다.









XXVII

“8개의 조각”





배의 경사로 인해 돛대가 물 위로 멀리 늘어져 있었고,

그리고 십자가 위의 내 횃대에서 내 밑에는 아무것도 없었습니다.

만의 표면. 아직까지 올라가지 않은 손은 결과적으로

배에 더 가까워졌고 나와 보루 사이에 떨어졌습니다. 그는 한 번 일어섰다.

표면은 거품과 피의 거품으로 변했다가 다시 영원히 가라앉았습니다.

물이 가라앉자 나는 그 사람이 물 위에 옹기종기 모여 누워 있는 것을 볼 수 있었습니다.

선박 측면의 그늘에 있는 깨끗하고 밝은 모래. 물고기 한두 마리

그의 몸을 휘저었다. 때로는 물의 흔들림으로 그는

마치 일어나려고 하는 것처럼 조금 움직이는 것처럼 보였습니다. 하지만 그는 죽었어

그럼에도 불구하고 총에 맞아 익사하고 물고기의 먹이가 되는 것만으로도 충분했습니다.

그가 내 살육을 계획했던 바로 그곳에서.



나는 이것을 확신하자마자 아프고, 기절하고,

겁에 질려. 등과 가슴에 뜨거운 피가 흐르고 있었다. 더크,

내 어깨를 돛대에 고정시킨 곳은 뜨거운 불처럼 타오르는 것 같았습니다.

철; 그러나 나를 괴롭힌 것은 이러한 실제적인 고통이 아니라,

왜냐하면 나는 불평 없이 견딜 수 있을 것 같았습니다. 그것은

나는 십자가 나무에서 그 곳으로 떨어지는 것을 생각하면서 공포를 느꼈습니다.

키잡이의 몸 옆에는 여전히 녹색 물이 있습니다.



손톱이 아플 정도로 양손을 붙잡고 눈을 감았다.

위험을 은폐하십시오. 점차 마음이 다시 돌아왔고, 맥박도 조용해졌습니다.

좀 더 자연스러운 시간으로, 나는 다시 한 번

나 자신.



더크를 뽑아내려는 것이 처음으로 생각되었지만 그것도 붙어 있었습니다.

너무 힘들거나 신경이 약해져서 나는 격렬하게 전율하며 그만두었습니다. 이상하게도

그 전율이 효과를 발휘했습니다. 사실 칼이 나왔어.

나를 완전히 그리워하는 세상에서 가장 가까운 사람; 그것은 나를 단지 붙잡았어

피부가 꼬집어졌고, 이것이 전율로 인해 찢어졌습니다. 피가 아래로 흘러내렸어

물론 더 빠르겠지만, 나는 다시 내 주인이 되었고

내 코트와 셔츠 옆에 돛대가 있어요.



나는 마지막으로 갑작스런 멍청이로 돌파했다가 다시 회복했습니다.

우현 슈라우드 옆 갑판. 세상에 아무것도 없을 텐데

나는 다시 흔들리면서 돌출된 항구 슈로 위로 모험을 떠났습니다.
uds에서

이스라엘이 최근에 무너진 곳입니다.



나는 아래로 내려가 상처를 치료하기 위해 최선을 다했습니다. 정말 많이 아팠어

여전히 자유롭게 피를 흘렸지만 깊지도 위험하지도 않았습니다.

팔을 사용하면 몹시 짜증이 난다. 그러다가 나는 주위를 둘러보았고,

이제 배는 어떤 의미에서 내 것이 되었고, 나는 배를 치울 생각을 하기 시작했습니다.

마지막 승객은 죽은 사람 오브라이언이었습니다.



내가 말했듯이 그는 자신이 누워 있던 보루를 향해 진을 쳤습니다.

실제로 실물 크기의 끔찍하고 보기 흉한 종류의 꼭두각시처럼 보이지만, 어떻게

인생의 색깔이나 인생의 아름다움과는 다릅니다! 그 위치에서

나는 그 사람과 쉽게 마음대로 할 수 있었고, 습관적으로 비극적인 일이 일어나곤 했습니다.

모험은 죽은 자에 대한 나의 두려움을 거의 모두 앗아갔고, 나는 그를 데려갔습니다.

마치 밀기울 자루처럼 허리를 잡고 잘 부풀어 올랐습니다.

그를 배 밖으로 넘어뜨렸습니다. 그는 큰 소리를 내며 안으로 들어갔다. 빨간 모자

떨어져서 표면에 떠있는 상태로 유지되었습니다. 그리고 튀자마자

가라앉자 나는 그와 이스라엘이 나란히 누워서 흔들리는 것을 보았다

물의 떨리는 움직임으로. 오브라이언, 그래도 여전히 꽤

그 청년은 대머리였습니다. 거기 그는 그 대머리를 건너편에 누워 있었다.

그를 죽인 남자의 무릎과 빠른 물고기들이

둘 다에 걸쳐.



나는 지금 배 위에 혼자 있었다. 이제 막 흐름이 바뀌었습니다. 태양은

이미 소나무 그늘이 덮일 정도로 몇도 안 되는 곳에

서쪽 해안에서는 정박지를 바로 건너기 시작했고

갑판의 패턴에 빠지다. 저녁바람이 솔솔 불어왔고,

비록 두 개의 봉우리가 있는 언덕으로 인해 잘 보호되어 있었지만

동쪽에서는 밧줄이 조금 부드럽게 스스로 노래하기 시작했고

유휴 돛이 이리저리 덜거덕거립니다.



나는 배에 위험이 있다는 것을 깨닫기 시작했습니다. 내가 빠르게 뿌린 지브와

갑판으로 넘어지는 것을 가져왔지만 주 돛은 더 어려운 문제였습니다. 의

물론, 스쿠너가 기울어졌을 때 붐은 선체 바깥쪽으로 휙휙 돌아갔고,

그것의 모자와 1피트 또는 2피트의 돛이 물 속에서도 매달려 있었습니다. 나는 생각했다

이로 인해 더욱 위험해졌습니다. 하지만 그 부담이 너무 커서 나는

반쯤은 간섭하는 것이 두려웠다. 마침내 나는 칼을 들고 할리어드를 잘랐다. 는

봉우리는 즉시 떨어졌고, 헐렁한 캔버스의 거대한 배가 넓게 떠있었습니다.

내가 원하는 대로 끌어당기기 때문에 내리막길에서는 꿈쩍도 할 수가 없었습니다.

그것이 내가 성취할 수 있는 정도였다. 나머지에 대해서는

HISPANIOLA는 나처럼 행운을 믿어야 합니다.



이때쯤에는 정박지 전체가 어둠 속으로 빠져들었습니다.

나는 기억한다, 숲 사이로 떨어져서 밝게 빛나던

난파선의 꽃무늬 맨틀에 있는 보석들. 날씨가 추워지기 시작했습니다. 는

조수는 빠르게 바다 쪽으로 밀려가고 있었고, 스쿠너는 점점 더 가라앉고 있었다

그녀의 빔 끝에서.



나는 앞으로 달려가서 살펴보았다. 충분히 얕은 것 같았고,

마지막 안전을 위해 절단된 호저를 양손에 쥐고

부드럽게 배 밖으로 떨어집니다. 물은 내 허리까지 거의 닿지 않았습니다. 모래는

단단하고 잔물결 자국으로 덮여 있었고 나는 엄청난 속도로 해변으로 걸어갔습니다.
짜증나,

HISPANIOLA를 옆으로 두고 메인 돛을 넓게 끌고 갑니다.

만 표면에. 그와 동시에 해가 꽤 떴다.

바람이 흩날리는 소나무 사이로 황혼 속에서 낮게 휘파람을 불었습니다.



적어도, 그리고 마침내 나는 바다를 떠났고, 그곳에서 돌아오지도 않았습니다.

빈손으로. 거기에는 스쿠너가 놓여 있었고, 마침내 해적들에게서 벗어났습니다.

그리고 우리 병사들이 승선하여 다시 바다로 나갈 준비가 되어 있습니다. 나는 아무것도 없었다

집에 있는 영창에 가서 내 자랑을 자랑하는 것보다 내 마음에 더 가깝습니다.

업적. 어쩌면 내가 무단 결석을 했다는 이유로 약간 비난을 받을 수도 있겠지만,

히스파니올라(HISPANIOLA) 탈환은 굳건한 대답이었고, 나는 그렇게 되기를 바랐다.

Smollett 선장조차도 내가 시간을 낭비하지 않았다고 고백할 것입니다.



그래서 생각하고 유명한 정신으로 나는 고향으로 얼굴을 돌리기 시작했습니다.

블록하우스와 내 친구들. 가장 동쪽이었던 것으로 기억합니다

키드 선장의 정박지로 흘러드는 강 중

내 왼쪽에는 두 개의 봉우리가 있는 언덕이 있었고 나는 그 방향으로 진로를 바꾸었습니다.

내가 그 개울이 작을 때 그 개울을 지나갈 수 있도록. 나무가 참 예뻤다

열리고 아래쪽 박차를 따라 가다가 곧 모퉁이를 돌았습니다.

그리고 얼마 지나지 않아 종아리 중간 지점까지 건너갔습니다.

물줄기.



이로 인해 나는 적갈색 벤 건(Ben Gunn)을 만났던 곳으로 가까이 다가갔습니다.

그리고 나는 사방을 살피면서 더욱 신중하게 걸었습니다. 황혼

완전히 손에 가까워졌고, 내가 그 사이의 갈라진 틈을 벌렸을 때

두 개의 봉우리에서 나는 하늘을 배경으로 흔들리는 빛을 깨달았습니다.

내가 판단하기엔 섬의 남자가 굉음이 들리기 전에 저녁을 준비하고 있었던 것 같았다.

불. 그럼에도 불구하고 나는 그가 그런 모습을 보여야 한다는 생각이 마음속으로 의아했다.

부주의하다. 이 광채를 볼 수 있다면 눈에 닿지 않을까요?

은빛 자신이 습지 가운데 해안가에 진을 쳤던 곳이요?



점차 밤은 더욱 어두워졌습니다. 내가 할 수 있는 건 나 자신을 인도하는 것뿐이었어

목적지까지 대략적으로라도; 내 뒤에 있는 이중 언덕과

내 오른손에 있는 망원경은 점점 더 희미해 보였습니다. 별이 적었어

그리고 창백하다; 그리고 내가 방황하던 저지대에서 나는 계속해서

덤불과 모래 구덩이로 굴러갑니다.



갑자기 내 주위에 일종의 광채가 떨어졌습니다. 나는 위를 올려다보았다. 창백한 빛

달빛이 스파이글래스 꼭대기에 떨어졌고, 곧이어

나는 넓고 은빛의 무언가가 나무 뒤에서 아래로 움직이는 것을 보았습니다.

달이 떴다는 걸 알았지.



이것이 나를 돕기 위해 나는 나에게 남은 것을 빠르게 지나쳤습니다.

여행, 때로는 걷고, 때로는 달리고, 초조하게 다가왔다.

창고로. 그러나 앞에 있는 숲에 실을 꿰기 시작하면서

그렇다고 해서 나는 그렇게 생각이 없는 것은 아니었지만 속도를 늦추고 한 발 더 나아갔다.

조심스럽게 사소한 일. 내 모험의 끝이 좋지 않았을 것입니다.

실수로 내 파티에 의해 격추되었습니다.



달은 점점 더 높이 올라가고 있었고 그 빛은 여기에 떨어지기 시작했습니다

그리고 더 넓은 숲 지역을 통해 대중이 모여들었고,

바로 내 눈앞에 다른 색의 빛이 나타났다

나무. 빨갛고 개년이었지
t, 그리고 가끔은 조금 그랬어요

어두워졌습니다. 말하자면 모닥불의 불씨가 타오르고 있는 것 같았습니다.



내 인생에서 나는 그것이 무엇인지 생각할 수 없었습니다.



마침내 나는 공터의 경계선 바로 아래로 내려왔다. 서부

끝은 이미 달빛에 젖어 있었다. 나머지, 그리고 블록 하우스

그 자체는 여전히 긴 은빛 줄무늬가 있는 검은 그림자 속에 놓여 있습니다.

빛의. 집 반대편에서는 엄청난 불이 탔습니다.

그 자체를 투명한 불씨로 변화시키고 꾸준하고 붉은 반향을 발산합니다.

달의 부드러운 창백함과 강한 대조를 이룬다. 없었다

바람 소리 옆에는 영혼이 흔들리고 소리도 들리지 않습니다.



나는 마음속에 많은 놀라움과 어쩌면 약간의 두려움을 안고 멈춰 섰습니다.

또한. 큰 불을 피우는 것은 우리의 방식이 아니었습니다. 우리는 정말로,

선장의 명령에 따라 나는 다소 인색하게 장작을 다루기 시작했습니다.

내가 없는 동안 무슨 일이 일어났을까 봐 두려웠다.



나는 그늘에 바짝 붙어 동쪽 끝을 슬쩍 돌아다녔다.

어둠이 가장 짙은 편리한 장소가 방어벽을 넘었습니다.



더 확실하게 하기 위해 나는 손과 무릎을 꿇고 기어갔습니다.

소리 없이 집 모퉁이를 향해. 가까이 다가갈수록 나의

마음이 갑자기 크게 가벼워졌습니다. 기분 좋은 소음은 아니지만

그 자체이며, 나는 다른 때에도 종종 그것에 대해 불평했지만,

친구들이 함께 크게 코를 고는 게 마치 음악 같았어요.

평화로운 잠을 자고 있습니다. 시계의 바다 울음소리, 그 아름다운 “All’s

글쎄요.” 이보다 더 안심이 되는 말은 내 귀에 들리지 않았습니다.



그 동안 한 가지는 의심의 여지가 없었습니다. 그들은 악명 높은 상태를 유지했습니다

나쁜 시계. 지금 기어가고 있는 것이 실버와 그의 친구들이었다면

그 속에서는 어느 누구도 새벽을 보지 못했을 것입니다. 그게 바로 그거였어

나는 선장이 부상을 입었다고 생각했다. 그리고 다시 나는 나 자신을 비난했다

경비할 사람이 너무 적어 그들을 위험에 빠뜨린 것에 대해 급격히.



이때 나는 문 앞에 다가가 일어섰다. 내부는 모두 어두웠고,

그래서 나는 눈으로 아무것도 구별할 수 없었습니다. 소리에 관해서는, 거기에

코를 고는 사람들의 꾸준한 윙윙거리는 소리와 가끔씩 들려오는 작은 소음,

내가 전혀 설명할 수 없는 깜박임이나 쪼기.



나는 팔을 내밀고 꾸준히 안으로 들어갔다. 나는 내 자신의 자리에 누워야 했다.

(나는 조용히 낄낄 웃으며 생각했다) 그들이 있을 때 그들의 얼굴을 즐겨라.

아침에 나를 찾았어요.



내 발이 무언가에 부딪혔습니다. 그것은 잠자는 사람의 다리였습니다. 그리고 그는 돌아섰다

신음했지만 깨어나지는 않았습니다.



그리고 갑자기, 날카로운 목소리가 들려왔다.

어둠:



"8개 조각! 8개 조각! 8개 조각! 8개 조각!"

8개 조각!” 등등, 일시정지나 변화 없이,

작은 방앗간이 딸깍거리는 소리.



실버의 녹색 앵무새, 플린트 선장! 내가 들었던 사람은 바로 그 사람이었다

나무 껍질 조각을 쪼아 먹는 것; 그 누구보다도 잘 감시하고 있는 그녀였어

지겨운 후렴구로 나의 도착을 알린 인간.



나에게는 회복할 시간이 없었다. 날카롭고 클리핑적인 톤에서

앵무새, 잠든 자들이 깨어났어요
그리고 일어났다; 그리고 굳게 맹세하여

실버의 목소리가 외쳤다. “누가 가나요?”



나는 달려가려고 몸을 돌려 한 사람을 세게 때리고 움츠러들며 달렸습니다.

순간의 품에 안겨 나를 감싸 안아준 사람

꽉.



“횃불을 가져오세요, 딕.” 내 포획이 확실해지자 실버가 말했습니다.



그 중 한 사람이 통나무집을 떠났다가 곧 다음과 같이 돌아왔습니다.

조명 브랜드.









제6부 - 실버 선장









XXVIII

적진에서





블록하우스 내부를 밝히는 횃불의 붉은 빛,

내 우려 중 최악의 상황이 실현되었음을 보여주었습니다. 해적들이 들어 있었어

집과 상점의 소유권: 코냑 통이 있었고,

전과 마찬가지로 돼지고기와 빵이 있었고, 그 양은 10배나 늘어났습니다.

내 공포는 죄수의 흔적이 아닙니다. 나는 단지 모두가 가지고 있다고 판단할 수 있었다

죽었고, 내가 거기에 가보지 못했다는 사실에 내 마음이 몹시 아팠습니다.

그들과 함께 멸망하리이다



해적은 모두 여섯 명이었습니다. 다른 남자는 남지 않았어

살아있다. 그 중 다섯 명이 갑자기 얼굴이 붉어지고 부어올랐습니다.

술에 취한 첫 잠에서 깨어났다. 여섯번째는 이제 막 올라갔어

그의 팔꿈치에; 그는 지독하게 창백했고, 주위에는 피 묻은 붕대가 감겨 있었습니다.

그의 머리는 그가 최근에 부상을 입었다고 말했고, 더욱 최근에는

옷을 입고. 나는 총에 맞아 도망쳐 나온 남자를 기억했다.

큰 공격에 숲을 공격했고, 그가 그 사람이라는 것을 의심하지 않았습니다.



앵무새는 깃털을 다듬은 채 롱 존의 어깨에 앉았습니다. 그는

내 생각에 그 사람은 나보다 좀 더 창백하고 더 엄숙해 보였다.

에. 그는 여전히 자신의 의무를 다한 고급 양복을 입고 있었습니다.

그러나 그것은 점토와 흙으로 칠해져 마모가 더욱 심해졌습니다.

나무의 날카로운 가시에 찢겨졌습니다.



"그럼 여기 Jim Hawkins가 있습니다. 내 장작을 떨게 해주세요!

응? 글쎄요, 그 친절함을 받아들이겠습니다.”



그러자 그는 브랜디 통 건너편에 앉아 브랜디 한 잔을 채우기 시작했습니다.

파이프.



"나에게 링크를 빌려주세요, Dick"이라고 그는 말했습니다. 그리고 그에게 일이 생겼을 때

조명이 좋아, "그럼 됐지, 얘야." 그가 덧붙였다. "나무에 반짝임을 붙이세요.

힙; 그리고 여러분, 여러분 자신을 가져 오십시오! 일어서지 않아도 돼

호킨스 씨를 위해; 그는 실례할 것입니다. 당신은 그렇게 해도 됩니다. 그래서,

짐”-담배를 멈추며-“여기 있었군요. 꽤 즐거웠어요.

불쌍한 존에게는 놀라운 일이었습니다. 내가 처음 설정했을 때 당신은 똑똑했군요.

하지만 여기서는 나에게서 완전히 멀어집니다.”



이 모든 것에 대해 짐작할 수 있듯이 나는 아무 대답도 하지 않았습니다. 그들은 나를 설정했다

나는 벽에 등을 기댄 채 거기 서서 은빛을 바라보았다.

얼굴은 운 좋게도 겉모습은 모두 검은색이기를 바랍니다.

내 마음 속 절망.



실버는 아주 침착하게 파이프 냄새를 한두 모금 맡은 다음 달렸습니다.

다시.



"자, 알다시피, 짐. 그러니 지금처럼 지내세요." 그가 말합니다.

내 마음의 조각. 나는 항상 당신을 좋아했습니다. 나는 열정적인 젊은이로서,

그리고 젊고 잘생겼던 나 자신의 모습을 찍은 사진. 나는 항상

당신이 지네와 당신의 몫을 가져가길 원했고,
신사로서 죽으세요, 그리고 이제, 내

수탉, 그래야 해. 스몰렛 선장은 훌륭한 선원이에요.

그러나 규율에는 엄격합니다. '두티는 두티다'라고 그는 말했고, 맞다.

그는 그렇습니다. 그냥 캡을 피하세요. 의사 본인도 사망

또' 당신-'배은망덕한 사기꾼'이 그가 말한 것이었습니다. 그리고 짧고

전체 이야기의 대부분은 여기에 관한 것입니다. 당신은 자신의 상태로 돌아갈 수 없습니다

많은 경우, 그들에게는 당신이 없을 것이기 때문입니다. 그리고 당신 없이는 세 번째 배를 출발

혼자서는 외로울 수도 있으니 같이 가셔야 할 것 같아요

캡틴 실버.”



지금까지는 너무 좋았습니다. 당시 내 친구들은 아직 살아 있었습니다.

객실 일행은 실버의 진술이 진실이라고 믿었다.

내가 버림받은 것에 대해 화가 났고, 나는 괴로움보다는 안도감을 느꼈습니다.

내가 들었던 것.



"나는 당신이 우리 손에 있다는 것에 대해서는 아무 말도 하지 않습니다." 실버가 계속 말했다.

“비록 당신이 거기 있고 거기 누워 있을 수도 있습니다. 나는 논쟁을 좋아합니다. 나

좋은 것이 나오는 것을 본 적이 없습니다. 위협적인. 서비스가 마음에 드신다면,

당신은 지네; 그렇지 않다면 짐, 아니오라고 대답하셔도 됩니다.

환영합니다, 동료 여러분. 그리고 필멸의 선원이 더 공정하게 말할 수 있다면,

내 옆구리를 떨게 해주세요!”



“그럼 제가 대답해야 합니까?” 나는 매우 떨리는 목소리로 물었다. 모든 것을 통해

이 비웃는 말에 나는 죽음의 위협을 느꼈다.

나와 내 뺨은 불타고 내 가슴은 고통스럽게 뛰었습니다.



"얘야," 실버가 말했다. "아무도 당신을 압박하지 않아요. 방향을 잡으세요.

우리 중 누구도 당신을 서두르지 않을 것입니다. 당신 회사에서는 시간이 너무 즐겁습니다.

알잖아.”



"글쎄요." 나는 조금 더 대담해지며 말합니다. "내가 선택한다면, 나는

당신이 여기에 무엇이 있는지, 왜 여기에 있는지, 내가 어디에 있는지 알 권리가 있습니다.

친구야.”



“뭔데?” 해적 중 한 명이 깊은 으르렁거림으로 반복했습니다. “아, 그 사람은

그걸 알면 운이 좋은 사람이 되세요!”



“아마도 당신은 말을 걸 때까지 해치를 단단히 닫을 것입니다.

친구야.” 실버가 화자에게 잔인하게 소리쳤습니다.

그는 처음으로 상냥한 목소리로 나에게 이렇게 대답했습니다. “어제 아침입니다.

호킨스야. 개 감시 중에 Livesey 박사가 총을 들고 내려왔어.

휴전의 깃발. 그는 'Cap'n Silver, 당신은 매진되었습니다'라고 말합니다. 배가 사라졌어요.'

글쎄요, 아마도 우리는 잔을 들고 그것을 마무리하는 데 도움이 되는 노래를 부르고 있었을 것입니다. 나

아니오라고 말하지 않을 것입니다. 적어도 우리 중 누구도 밖을 내다본 적이 없었습니다. 우리는 밖을 내다보았고,

천둥소리에 낡은 배가 사라졌어요! 난 한 번도 바보 같은 표정을 본 적이 없어

더 어수선하다; 그리고 내가 당신에게 그게 그렇게 보였다고 말하면 당신은 그것에 누워 있을 수 있습니다.

가장 물고기가 많은. 의사는 '흥정을 하자'고 말했습니다. 우리는 흥정을 했습니다.

그리고 나, 그리고 여기에 우리가 있습니다: 상점, 브랜디, 블록 하우스, 장작 당신

잘라낼 만큼 사려 깊었고, 말하자면 전체를

십자가 나무에서 켈슨까지 축복받은 배. 그들에 관해서는 그들은 부랑자였습니다.

그 사람들이 어디 있는지 모르겠어요.”



그는 다시 조용히 파이프를 그렸다.



“그리고 당신이 그것을 당신의 머리 속에 받아들이지 않도록,” 그는 계속해서 말했습니다.

당신은 조약에 포함되었습니다. 마지막 말은 다음과 같습니다. '어떻게

당신은 많은 사람입니다.'라고 내가 말했습니다. '떠나려고요?''그는 '넷'이라고 말했습니다. '네 명, 그리고 우리 중 한 명

승
소리가 났다. 그 애는 어디 있는지 모르겠어, 헷갈리게 해.'

그 사람도, 나도 별로 신경 안 써요. 우리는 그 사람이 지겨워요.' 이것은 그의 것이었습니다.

말.”



“그게 다야?” 나는 물었다.



"글쎄, 당신이 듣고 싶은 말은 그게 전부다, 내 아들아." 실버가 대답했다.



“이제 내가 선택해야 합니까?”



"이제 당신은 선택해야 하고, 그것을 선택하면 됩니다."라고 Silver가 말했습니다.



“글쎄요.” 나는 말했습니다. “나는 그렇게 바보는 아니지만 내가 가진 것이 무엇인지 잘 알고 있습니다.

찾으려고. 최악의 상황이 최악으로 다가오더라도 별로 신경쓰지 않습니다. 나는

내가 당신과 함께한 이후로 너무 많은 사람들이 죽는 것을 보았습니다. 하지만 한두 가지가 있어요

꼭 말해야 해요”라고 말했고, 이때쯤 나는 꽤 흥분됐다.

첫 번째는 이것입니다. 당신은 나쁜 방법으로 여기 있습니다. 배를 잃었고, 보물을 잃었습니다.

사람들은 잃었고, 당신의 사업 전체가 망가졌습니다. 그리고 누군지 알고 싶다면

그랬어--나였어! 우리가 땅을 발견한 날 밤 나는 사과통 안에 있었습니다.

그리고 나는 당신, John, 그리고 당신, Dick Johnson, 그리고 지금 있는 Hands의 말을 들었습니다.

바다 밑바닥에 가서 그 시간이 되기 전에 당신이 한 모든 말을 전했습니다.

밖으로. 그리고 스쿠너의 케이블을 끊은 사람은 바로 나였고,

당신이 그녀에게 탔던 사람들을 죽인 자는 바로 나였고, 그녀를 데려온 것은 바로 나였습니다.

당신 중 누구도 그녀를 더 이상 볼 수 없는 곳입니다. 웃음은 내 편이다.

나는 처음부터 이 사업에서 최고의 자리를 누렸습니다. 나는 더 이상 당신을 두려워하지 않습니다

내가 파리를 두려워하는 것보다. 원하시면 저를 죽여주세요. 아니면 살려주세요. 하지만 한 가지

나는 말할 것입니다. 더 이상은 없습니다. 당신이 나를 살려준다면 지나간 일은 지나간 일이요,

너희들은 불법 복제 혐의로 법정에 섰다. 내가 할 수 있는 한 너희를 구해 주겠다. 그것은

당신이 선택합니다. 다른 사람을 죽여 아무 소용이 없든지 나를 아끼든지

당신을 교수대에서 구원하기 위해 증인을 세우십시오.”



나는 숨이 차서 멈추었습니다. 그런데 놀랍게도 숨이 차오르지 않았습니다.

그들 중 한 사람은 움직였지만 모두가 많은 양처럼 나를 쳐다보며 앉아 있었습니다. 그리고

그들이 여전히 쳐다보고 있는 동안 나는 다시 말을 이었다. “이제, 실버 씨.”

 나는 말했습니다. “나는 당신이 여기서 최고의 사람이라고 믿습니다.

최악의 경우, 제가 취한 방법을 의사에게 알려주시면 감사하겠습니다.

그것.”



"기억해 두겠습니다." 실버가 너무 궁금한 억양으로 말했다.

나는 평생 동안 그가 내 말을 비웃고 있는지 판단할 수 없었다.

요청했거나 내 용기에 좋은 영향을 받았습니다.



"그거 하나 추가할게요." 마호가니 얼굴의 늙은 선원 모건이 외쳤다.

이름으로-나는 부두에 있는 롱 존의 선술집에서 본 적이 있는 사람이었습니다.

브리스톨. "Black Dog를 아는 사람은 바로 그 사람이었습니다."



“자, 여기 좀 보세요.” 바다 요리사가 덧붙였습니다. “내가 또 하나 더 넣을게.

천둥소리로! 왜냐하면 차트를 위조한 것은 바로 이 소년이었기 때문이다.

빌리 본즈. 처음이자 마지막으로 우리는 Jim Hawkins와 헤어졌습니다!”



“그럼 간다!” 모건은 맹세하며 말했다.



그러자 그는 벌떡 일어나 마치 스무 살이 된 것처럼 칼을 뽑았습니다.



"어베스트, 거기!" 실버가 외쳤다. “당신은 누구입니까, 톰 모건? 아마도 당신은

아마도 당신이 여기 캡틴이라고 생각했을 것입니다. 힘으로 하지만 가르쳐줄게

더 좋아! 나를 건너면 당신보다 앞서 많은 선한 사람들이 갔던 곳으로 갈 수 있을 것입니다.

처음이자 마지막으로, 이 30년 전의 일부는 마당 팔까지 떨고 있었습니다.

내 목재, 그리고 일부 b
y 보드, 그리고 모두 물고기에게 먹이를 줍니다. 있다

한 번도 내 눈 사이를 들여다보며 좋은 하루를 본 사람은 한 번도 없었습니다.

톰 모건, 그렇게 생각하셔도 됩니다.”



모건은 잠시 말을 멈췄지만 다른 사람들에게서 쉰 목소리가 들려왔다.



“톰 말이 맞아요.” 한 사람이 말했다.



“나는 한 사람에게서 충분히 오랫동안 신기하게 서 있었습니다.”라고 다른 사람이 덧붙였습니다. “나라면 교수형에 처해질 거야

난 너 때문에 혼날 거야, 존 실버.”



"여러분 중에 나와 함께 하고 싶은 사람이 있었나요?" 포효하는 은,

파이프는 그대로 둔 채 술통 위의 위치에서 멀리 앞으로 몸을 구부렸습니다.

오른손에서 빛난다. “당신이 현재 있는 곳에 이름을 붙이세요. 당신은 그렇지 않습니다

멍청한 것 같아요. 원하는 사람은 그것을 얻을 것이다. 내가 이렇게 많이 살았나?

몇 년 동안, 그리고 럼 펀치 수탉의 아들이 그의 모자가 내 목을 방해했습니다.

후반엔? 당신은 길을 알고 있습니다. 여러분은 모두 행운의 신사입니다.

귀하의 계정. 이제 준비됐어요. 용기 있는 자, 단검을 가져가세요.

그 파이프가 비어지기 전에 그의 내부, 목발 등의 색깔을 보십시오.”



사람이 움직이지 않았습니다. 한 사람도 대답하지 않았습니다.



“그게 당신의 종류죠, 그렇죠?” 그는 파이프를 입으로 되돌리며 덧붙였다.

“글쎄, 어쨌든 당신은 보기에 게이가 많군요. 싸울 가치도 별로 없어, 넌

그렇지 않습니다. P'r'aps, King George의 영어를 이해할 수 있습니다. 나 여기 있어

선거'로. 나는 긴 바다 마일에서 최고의 사람이기 때문에 여기에 있습니다.

당신은 행운의 신사처럼 싸우지 않을 것입니다. 그러다가 천둥소리에

당신은 순종할 것이고, 그렇게 할 수도 있습니다! 나는 지금 그 소년을 좋아한다. 나는 본 적이 없다

그보다 더 나은 소년. 그 사람은 너 같은 쥐새끼들보다 더 남자야

여기 이 집이요, 내가 말하는 것은 이렇습니다.

그 사람을 손에 쥐어라. 내가 그렇게 말하고 있으니 그대로 놔둬도 좋다.”



그 후로 긴 멈춤이 있었습니다. 나는 벽에 똑바로 서서,

내 마음은 여전히 큰 망치처럼 돌아가고 있지만 희망의 빛이 있습니다.

지금 내 가슴 속에서 빛나고 있어요. 실버는 벽에 등을 기대고 팔을 뻗었다.

입가에 파이프를 대고는 마치 그가 그랬던 것처럼 차분했다.

교회에 다녔습니다. 그럼에도 불구하고 그의 눈은 계속 은밀하게 방황하고 있었습니다.

그의 무질서한 추종자들에게 그 꼬리가 달려 있습니다. 그들은 점차적으로 그림을 그렸습니다.

블록하우스 저쪽 끝을 향해 함께 가고, 낮은 쉭쉭거리는 소리가 들린다.

그들의 속삭임이 시냇물처럼 계속해서 내 귀에 들렸습니다. 하나

차례로 그들은 위를 올려다보았고, 횃불의 붉은 빛이

긴장된 얼굴에 잠시 쓰러지십시오. 하지만 그것은 나를 향한 것이 아니었습니다.

그들은 실버를 향해 눈을 돌렸다.



"할 말이 많은 것 같군요." 실버가 멀리 침을 뱉으며 말했다.

공기. "파이프를 틀어서 듣거나 누워보세요."



“죄송합니다, 선생님.” 남자 중 한 명이 대답했습니다. “너는 꽤 자유로워

일부 규칙; 어쩌면 당신은 친절하게 나머지 부분을 주시하게 될 것입니다. 이

승무원이 불만족스러워요. 이 승무원은 청새치 스파이크를 괴롭히지 않습니다. 이

크루는 다른 크루와 마찬가지로 권리가 있으므로 그 정도는 자유롭게 할게요. 그리고

당신만의 규칙이 있으니 함께 이야기를 나눠보자고 생각합니다. 죄송합니다.

당신이 지금 이 순간을 포착하고 있음을 인정합니다. 하지만 나는 내 주장

알겠습니다. 그리고 회의를 위해 밖으로 나갑니다.”



그리고 정교한 s로
안녕 경례하세요, 이 친구는 길고 못생겼어요.

노란 눈을 가진 서른 다섯 살의 남자가 차갑게 문 쪽으로 다가가더니

집밖으로 사라졌습니다. 나머지도 차례로 그의 뒤를 따랐다.

예를 들어, 각자가 지나갈 때 경의를 표하고 사과를 덧붙였습니다.

“규칙에 따르면요.” 한 사람이 말했습니다. Morgan은 “예측 위원회”라고 말했습니다. 그리고

그래서 이런저런 말 한마디에 모두가 밖으로 행진하고 실버와 나를 떠났습니다.

횃불과 함께 혼자.



바다 요리사는 즉시 파이프를 제거했습니다.



"자, 여기 좀 보세요, 짐 호킨스." 그는 꾸준하게 속삭였다.

"당신은 죽음의 판자 절반 안에 있습니다. 그리고 무엇입니까?"

더 나쁜 것은 고문의 광경입니다. 그들은 나를 쫓아낼 것입니다. 하지만 당신은

마크, 나는 어려울 때나 어려울 때나 당신 옆에 있습니다. 그럴 의도는 아니었습니다. 아니, 아니

당신이 말할 때까지. 나는 그 많은 무뚝뚝함을 잃고 싶어서 필사적이었고,

거래에 매달리게 된다. 하지만 내가 보기엔 당신이 올바른 사람이었군요. 나는 말한다

나 자신, 당신은 호킨스 편에 서 있고, 존과 호킨스는 당신 편에 서 있을 것입니다. 당신은

그의 마지막 카드, 그리고 살아있는 천둥에 의해 John, 그는 당신 것입니다! 돌아가기

당신이 증인을 구하면 그도 당신의 목을 구해줄 것입니다!”



나는 어렴풋이 이해하기 시작했다.



“모든 것이 사라졌다는 뜻인가요?” 나는 물었다.



“예, 껌으로 그렇습니다!” 그는 대답했다. “배가 사라졌고, 목이 사라졌습니다. 그게 바로

그것의 크기. 한번은 짐 호킨스(Jim Hawkins)만(灣)을 들여다봤는데 아무 것도 보이지 않았습니다.

스쿠너-글쎄요, 저는 힘들지만 포기했어요. 그 부지와 그들의

의회, 저를 주목해주십시오. 그들은 완전히 바보이고 겁쟁이입니다. 나는 당신을 저장합니다

생명은 – 가능하다면 – 그들로부터입니다. 하지만 여기를 보세요, Jim--tit for tat--당신

Long John이 스윙하는 것을 막아주세요.”



나는 당황했다. 그가 묻고 있는 것은 너무나 절망적인 것 같았습니다.

늙은 해적, 전체의 주모자.



“내가 할 수 있는 일은 내가 하겠다”고 나는 말했다.



“할인이에요!” 롱 존이 외쳤다. “당신은 용감하게 말하고 천둥소리를 내며

나에겐 기회가 있다!”



그는 장작 사이에 세워져 있는 횃불 쪽으로 절뚝거리며 다가갔습니다.

그의 파이프에 새로운 빛을 가져 왔습니다.



“내 말을 이해해주세요, 짐.” 그가 돌아오며 말했습니다. “내 어깨에 머리가 있어.

나는 가지고있다. 나는 지금 스콰이어의 편이다. 나는 당신이 그 배를 안전하게 가지고 있다는 것을 알고 있습니다

어딘가. 어떻게 했는지는 모르겠지만 안전합니다. 아무래도 손인 것 같아요

오브라이언은 부드러워졌습니다. 나는 그들 중 어느 쪽도 별로 믿지 않았습니다. 지금

당신은 나를 표시합니다. 나는 질문하지도 않고 다른 사람들에게도 허락하지 않을 것입니다. 언제인지 알아

게임이 끝났습니다. 그리고 나는 확고한 소년을 알고 있습니다. 아, 너 말이야

젊은이여, 당신과 내가 함께 선한 일을 행했을지도 모르지요!”



그는 통에서 코냑을 꺼내 주석 캔에 담았습니다.



“맛 좀 보실래요, 메스메이트?” 그는 물었다; 그리고 내가 거절했을 때: “글쎄요,

나도 한 잔 할게요, 짐.” 그가 말했다. “콜커가 필요해요.

문제가 있습니다. 그리고 문제를 얘기하는데, 그 의사는 왜 나에게 약을 줬나요?

차트야, 짐?”



내 얼굴에는 아무 영향도 받지 않은 채 경이로움이 표현되어 있어서 그는 그 일이 불필요하다는 것을 깨달았습니다.

추가 질문.



“아, 글쎄요. 하지만 그랬죠.” 그가 말했습니다. “그리고 그 밑에 뭔가가 있어요.

의심의 여지가 없습니다. 확실히, 짐, 나쁜 것이든 좋은 것이든 말입니다.”



그리고 그는 브랜디를 한 모금 더 마시고 그의 큰 파를 흔들었습니다.
ir 머리

최악의 상황을 예상하는 사람처럼.









XXIX

다시 블랙 스팟





해적단 협의회가 한동안 지속되었는데, 그 중 한 사람이

집으로 다시 들어가 같은 경례를 반복했습니다.

내 눈에는 아이러니한 표정을 지으며 잠시 횃불을 빌려달라고 간청했습니다.

실버는 잠시 동의했고 이 사절은 다시 퇴역하여 우리를 떠났습니다.

어둠 속에서 함께.



“바람이 불고 있어요, 짐.” 이때쯤에는 실버가 말했다.

꽤 친근하고 친숙한 어조를 채택했습니다.



나는 가장 가까운 허점으로 방향을 돌려 밖을 내다보았다. 의 불씨

큰 불은 지금까지 저절로 타버렸고 이제는 아주 희미하게 빛나고 있었습니다.

어슴푸레하게도 나는 이 공모자들이 왜 횃불을 원하는지 이해했습니다. 소개

영창의 경사면 중간에 그들은 그룹으로 수집되었습니다.

한 사람은 빛을 들고 있고 다른 사람은 그들 가운데 무릎을 꿇고 있었는데 내가 보니

열린 칼날이 그의 손에서 다양한 색으로 빛난다.

달과 횃불. 나머지는 모두 다소 구부정한 모습을 하고 있었습니다.

마지막 작전을 지켜보고 있습니다. 나는 그가 그 사람이라는 것을 알아낼 수 있었다

그의 손에는 책과 칼이 들려 있었는데, 아직도 어떻게 해야 할지 궁금해하고 있었습니다.

무릎을 꿇었을 때 그토록 부조화스러운 것은 무엇이든 손에 들어왔습니다.

그 모습이 다시 한 번 일어섰고 일행 전체가 움직이기 시작했습니다.

집쪽으로 함께.



“그들이 온다”고 나는 말했다. 그리고 나는 이전 위치로 돌아왔습니다.

내가 그들을 지켜보고 있다는 사실이 그들이 내 위엄 아래 있는 것 같았습니다.



"글쎄, 어서 오게 해라, 얘야. 어서 오게 해라." 실버가 쾌활하게 말했다. “나는

아직 내 사물함에 주사가 남아 있어.”



문이 열리고 다섯 명의 남자가 옹기종기 모여 있었다.

안으로 들어가서 번호 중 하나를 앞으로 밀었습니다. 다른 상황에서는

머뭇거리며 천천히 전진하는 그의 모습은 우스꽝스러웠을 것이다.

각 발을 아래로 내리고 닫힌 오른손을 그의 앞에 잡고 있습니다.



"일어서라, 얘야." 실버가 외쳤다. "난 널 먹지 않을 거야. 넘겨라, 멍청아. 나는

나는 규칙을 알고 있습니다. 나는 대리인을 다치게하지 않을 것입니다.”



그렇게 용기를 얻은 해적은 더욱 힘차게 앞으로 나아갔습니다.

실버에게 뭔가를 손에서 손으로 건네주고, 더욱 스마트하게 미끄러졌다.

다시 동료들에게로 돌아왔습니다.



바다 요리사는 그에게 주어진 것을 살펴보았습니다.



"검은 점! 나도 그렇게 생각했어요"라고 그는 관찰했다. “어디서 구했을까?

종이? 왜요, 힐로! 지금 여기를 보세요. 이건 운이 좋지 않아! 당신은 떠났고

이것을 성경에서 잘라내세요. 어떤 바보가 성경을 잘라?”



“아, 거기!” 모건이 말했다. "저기! 내가 뭐라고 말했나요? 좋은 일이 없을 거예요 오'

내가 말했잖아.”



"글쎄, 이제 거의 고쳤어요. 여러분도 함께요." Silver가 계속 말했습니다. “당신은

지금은 모두 스윙을 하고 있는 것 같아요. 어떤 멍청한 놈이 성경을 가지고 있었나요?”



“딕이었어요.” 한 사람이 말했다.



"딕, 그랬지? 그러면 딕은 기도할 수 있을 거야." 실버가 말했습니다. “그 사람 봤어.

그의 행운은 Dick이 있고 당신은 그것에 누워 있을 수 있습니다.”



그런데 여기에 노란 눈을 가진 장신의 남자가 끼어들었습니다.



“그 말을 기다리세요, 존 실버.” 그가 말했다. “이 승무원이 당신에게 팁을 줬어요.

두티 바운드처럼 전체 의회의 검은 점; 그냥 뒤집어 버리세요.

점에서
y 바인딩하고 거기에 무엇이 쓰여 있는지 확인하세요. 그럼 얘기하면 돼요.”



“고맙습니다, 조지.” 바다 요리사가 대답했습니다. "너는 항상 활발했어.

사업을 하고 있고 규칙을 암기하고 있어요, 조지, 정말 반갑네요.

글쎄, 어쨌든 그게 뭐야? 아! '퇴위'-그게 다야, 그렇지? 아주 예쁘다

확실히 썼습니다. 인쇄물처럼, 맹세합니다. 손으로 쓰세요, 조지? 왜,

당신은 여기 크루에서 상당한 리더가 되었습니다. 넌 캡틴이 될 거야

다음에는 궁금해하지 말아야합니다. 다시 그 횃불로 나에게 은혜를 베풀어 주세요.

당신은? 이 파이프는 인출되지 않습니다.”



“자, 이제.” 조지가 말했다. “더 이상 이 승무원을 속이지 마세요. 당신은

당신의 계정으로 재미있는 사람; 하지만 넌 이제 끝났어. 아마 밟을지도 모르지

그 통에서 내려와 투표를 도와주세요.”



“나는 당신이 규칙을 안다고 말한 줄 알았는데,” 실버가 대답했다.

경멸적으로. “적어도 당신이 그렇지 않다면 나는 그렇습니다. 난 여기서 기다리고 있어요.

당신의 불만이 해소되고 내가 대답할 때까지는 여전히 당신의 대장입니다.

그동안 당신의 검은 반점은 비스킷만큼 가치가 없습니다. 그 후,

우리가 볼게요.”



“아,” 조지가 대답했습니다. “아무 걱정하지 마세요. 우리는

모두 정사각형입니다. 먼저, 이 크루즈의 해시를 만드셨습니다.

그 말에 거절할 수 있는 대담한 남자. 둘째, 여기서 적을 내보내십시오.

쓸데없는 함정. 그들은 왜 나가고 싶어 했나요? 잘 모르겠지만 꽤 평범해요

그들은 그것을 원했습니다. 셋째, 당신은 우리가 행진하는 동안 그들에게 공격을 가하는 것을 허락하지 않을 것입니다.

오, 우리는 당신을 꿰뚫어 봅니다, 존 실버; 넌 전리품을 갖고 싶어하는구나, 그건

무슨 일이야? 그리고 넷째, 여기 이 아이가 있습니다.”



“그게 다야?” 실버가 조용히 물었다.



“그만하면 됐어요.” 조지가 반박했다. “우리는 모두 당신을 위해 그네를 타고 햇볕에 말릴 것입니다

엉터리야.”



“자, 여기를 보세요. 이 네 가지 요점에 답하겠습니다. 차례로

내가 대답해줄게. 내가 이번 크루즈에서 해시를 만들었지, 그렇지? 자, 이제 여러분

내가 무엇을 원했는지 알고 있고, 만약 그것이 이루어졌다면 우리는

'우리 모두는 오늘도 변함없이 HISPANIOLA에 탑승했습니다.

살아 있고 건강하며 좋은 자두가 가득하고 창고에 보물이 있습니다

그녀의 천둥으로! 글쎄, 누가 나를 건넜나요? 누가 내 손을 강요했나요?

합법적인 캡틴? 우리가 착륙하고 시작하던 날, 누가 나에게 흑점을 알려주었나요?

이 춤? 아 춤 잘춘다 너와 함께 있어 위대해보여

마치 런던 시내의 Execution Dock에 있는 밧줄 끝에 달린 뿔파이프처럼,

그렇습니다. 그런데 누가 그랬나요? 왜, 앤더슨과 핸즈, 그리고 너, 조지였지

메리! 그리고 당신은 그 같은 간섭하는 승무원의 마지막 윗사람입니다.

그리고 당신은 Cap'n Over를 옹호하고 옹호하는 Davy Jones의 무례함을 가지고 있습니다.

나, 너, 그게 우리 모두를 망쳤어! 힘으로! 하지만 이게 1위를 차지한다

가장 뻣뻣한 실은 아무것도 아닙니다.”



실버는 잠시 말을 멈췄고 나는 조지와 그의 고인의 얼굴을 볼 수 있었습니다

동지들아, 이 말이 헛되지 않았다는 것을.



피고인은 땀을 닦으며 소리쳤습니다.

왜냐하면 그는 집을 뒤흔들 정도로 격렬하게 이야기하고 있었기 때문입니다.

“왜, 약속을 드리겠습니다. 당신과 이야기하기가 싫습니다. 너도 감각이 없어

기억도 아니고, 너를 허락해준 네 어머니가 어디 있었는지 상상에 맡기겠다.

바다로 오다
. 바다! 여러분, 행운을 빌어요! 내 생각엔 재단사가 당신의 직업인 것 같아요.”



“계속해, 존.” 모건이 말했다. “다른 사람들에게도 말해보세요.”



“아, 다른 사람들!” 존이 돌아왔다. “그들은 정말 많죠, 그렇죠? 당신

이 크루즈가 엉망이 되었다고 말해요. 아! 껌으로, 얼마나 나쁜지 이해할 수 있다면

엉터리야, 너도 알겠지! 우리는 내 목의 교수대 근처에 있어요

그것에 대해 생각하는 것이 뻣뻣합니다. 당신은 그들이 사슬에 매달려 있는 것을 본 적이 있을 것입니다.

새들이 주위를 맴돌고, 선원들이 조수와 함께 가라앉는 모습을 지적합니다.

'저 사람은 누구죠?'라고 한 사람이 말했습니다. '저것! 아, 존 실버예요. 나는 그를 알고 있었다

글쎄요.' 또 다른 사람이 말합니다. 그리고 당신은 쇠사슬이 삐걱거리는 소리를 들을 수 있습니다.

다른 부표에 접근합니다. 이제 우리가 있는 곳이 바로 여기입니다.

그와 Hands, Anderson, 그리고 덕분에 우리는 모든 어머니의 아들이 되었습니다.

다른 파멸 바보들. 그리고 네 번째에 대해 알고 싶다면,

그리고 그 소년은 왜 내 장작을 떨게 하는가? 그는 인질이 아닌가? 우리 지금 가는 거야?

인질을 낭비하려고? 아니요, 우리는 아닙니다. 그 사람이 우리의 마지막 기회일 수도 있고 난

궁금해해서는 안 된다. 그 소년을 죽여? 난 말고, 친구! 그리고 세 번째는요? 아,

음, 세 번째 사람에게 할 말이 있어요. 어쩌면 당신은 그것을 계산하지 않을 수도 있습니다

매일 당신을 진찰할 진짜 대학 의사가 있다는 것은 아무 것도 아닙니다. 당신, 존,

머리가 부러진 당신, 아니면 두통을 앓고 있던 조지 메리

당신은 6시간도 지나지 않아 당신의 눈을 레몬껍질 같은 색으로 물들였습니다.

시계의 바로 이 순간에? 그리고 아마도, 아마도, 당신은 몰랐을 거예요

배우자도 오고 있었나요? 하지만 그런 일이 있고 그리 오래 걸리지는 않습니다.

그럼; 그리고 우리는 인질이 된다면 누가 기뻐할 것인지 알게 될 것입니다.

그. 그리고 두 번째, 내가 왜 거래를 했는지에 관해서는, 글쎄요, 당신이 오셨군요

그것을 만들기 위해 나에게 무릎을 꿇고 기어갔습니다. 당신은 무릎을 꿇고 왔고, 당신은 이었습니다

그게 낙담한 일이고, 내가 그러지 않았다면 너도 굶었을 거야.

사소한! 저기 보이는 게 바로 그 이유야!”



그리고 그는 내가 즉시 종이를 바닥에 던졌습니다.

인식된 것은 다름 아닌 노란 종이에 적힌 도표뿐이다.

내가 바닥에 있는 기름천에서 발견한 빨간 십자가

선장의 가슴. 의사가 그에게 그것을 준 이유는 나보다 더 많았습니다.

그럴 수도 있지.



하지만 내가 설명할 수 없는 일이라면 차트의 모습은

살아남은 반란자들에게는 믿을 수 없을 정도입니다. 그들은 고양이처럼 뛰어올랐어요

마우스에. 그것은 손에서 손으로 옮겨졌고, 한 사람이 다른 사람에게서 그것을 찢었습니다.

그리고 맹세와 외침과 어린아이 같은 웃음으로

그들의 시험에 동행했다면 당신은 그들뿐만 아니라

그들은 바로 그 금을 만지작거렸지만 그것과 함께 바다에 있었습니다.

안전.



“그렇습니다.” 한 사람이 말했습니다. “그야말로 플린트입니다. J. F. 및 아래 점수

그것에 정향 장애가 있습니다. 그래서 그는 그랬어요.”



“정말 예쁘네요.” 조지가 말했습니다. “하지만 우리는 어떻게 그것에서 벗어날 수 있습니까?

우리에겐 배가 없어요.”



실버가 갑자기 튀어나와 손으로 몸을 지탱했다.

“이제 경고하겠어, 조지.” 그는 외쳤다. “한마디만 더

당신의 소스를 먹으면 내가 당신을 불러서 싸울 것입니다. 어떻게? 왜, 어떻게 해야 하나요?

알아? 당신은 나에게 말했어야 했어요 - 당신과 다른 사람들은 내가
나야 나야

스쿠너, 너의 간섭으로 너를 불태워라! 하지만 당신은 할 수 없습니다. 당신

바퀴벌레의 발명품을 얻지 못했습니다. 하지만 예의바르게 말할 수는 있고,

조지 메리, 그렇게 해도 됩니다.”



“그건 공평한 일이군요.” 모건 노인이 말했습니다.



“공정해요! 내 생각엔 그럴 것 같아.” 바다 요리사가 말했다. “당신은 배를 잃었어요. 나는 찾았다

보물. 그 일을 더 잘하는 사람은 누구입니까? 그리고 이제 나는 천둥처럼 사임합니다!

지금 당신의 대장이 될 사람을 선택하세요. 난 이제 끝났어.”



"은!" 그들은 울었다. “바베큐는 영원히! 캡틴을 위한 바베큐!”



“그래서 그게 그 툰이군요, 그렇죠?” 요리사가 소리쳤다. “조지, 내 생각엔 넌 그럴 거야.

한 번 더 기다려야 해, 친구. 그리고 나는 아니기 때문에 당신에게 운이 좋았습니다

복수심 많은 남자. 그러나 그것은 결코 내 방식이 아니었습니다. 그리고 이제 선원 여러분, 이것은

검은 점? '지금은 별로 좋지 않죠? 딕은 운이 나빴고

그의 성경을 망쳤으니 그게 전부입니다.”



“책에 가만히 뽀뽀하는 것도 괜찮을 것 같아요, 그렇죠?” 딕이 으르렁거렸다.

분명히 그가 자신에게 내린 저주에 대해 불안해했습니다.



“조금 잘라낸 성경이에요!” 비웃듯이 실버를 돌려주었다. “그렇지 않아요. 그것

더 이상 발라드북을 묶지 마세요.”



“그런데 그렇지 않습니까?” 딕은 일종의 기쁨으로 소리쳤습니다. “글쎄 내 생각에는

그것도 가치가 있어요.”



"자, 짐. 여기 당신에게 줄 호기심이 있습니다." 실버가 말하자 그는 나를 던졌다.

종이.



그것은 왕관 조각 정도의 크기였습니다. 한쪽은 비어 있었고,

왜냐하면 그것은 마지막 잎사귀였기 때문이다. 다른 하나에는 한두 구절이 포함되어 있습니다.

요한계시록-이 말은 마음에 깊은 인상을 준 나머지 말들 중 하나입니다.

내 마음은 "개와 살인자가 없으면"이라고 생각합니다. 인쇄된 면은

이미 떨어져 나와 내 몸을 더럽히기 시작한 나무 재로 검게 변했습니다.

손가락; 빈 면에는 같은 내용이 적혀 있었습니다.

"기각"이라는 한 단어. 지금 이 순간에도 그런 호기심이 옆에 있지만

이제 한 번 긁힌 것 외에는 글을 쓴 흔적이 전혀 남지 않습니다.

남자는 엄지손가락으로 만들 수도 있다.



그것으로 밤의 일은 끝났다. 얼마 지나지 않아 술 한잔과 함께

라운드, 우리는 누워 잠을 자고 실버의 복수의 외부는

조지 메리를 파수꾼으로 임명하고 만약 그가 그렇게 하면 죽이겠다고 위협했습니다.

불충실한 것으로 판명되어야 합니다.



내가 눈을 감을 수 있기까지 오랜 시간이 걸렸고 하늘은 나에게 문제가 있다는 것을 알고 있습니다

그날 오후에 내가 죽인 사람에 대해 생각하는 것만으로도 충분했습니다.

가장 위험한 위치, 그리고 무엇보다도 내가 본 놀라운 게임에서

이제 실버가 참여하여 한 손으로 반란군을 유지합니다.

가능하든 불가능하든 모든 수단을 동원하여 상대방을 붙잡고,

그의 평화를 이루고 그의 비참한 생명을 구하기 위해. 그 자신은 잤다

평화롭게 큰 소리로 코를 골았지만 그 사람만큼 사악했기 때문에 내 마음은 아팠습니다.

주변을 둘러싼 어두운 위험과 부끄러운 교수대에 대해 생각하는 것이 었습니다.

그를 기다리고 있던 것.









XXX

가석방 중





나는 잠에서 깨어났다. 사실 우리는 모두 잠에서 깨어났다.

파수꾼은 넘어진 곳에서 몸을 흔들었다.

문설주 - 가장자리에서 우리를 부르는 분명하고 상냥한 목소리로

나무:



“블록 하우스, 어이!” 그것은 울었다. “여기”
의사예요.”



그리고 의사였습니다. 그 소리를 듣고 기뻤지만,

기쁨이 섞이지 않은 것이 아니었습니다. 나는 혼란스러워서 기억했다.

불복종하고 은밀한 행위를 하였고 그 일이 어디로 갔는지 내가 보니

나 - 어떤 동료들 사이에서, 어떤 위험에 둘러싸여 있는지 - 나는 부끄러워했다

그의 얼굴을 보려고.



그날이 거의 오지 않았기 때문에 그는 어둠 속에서 일어섰음에 틀림없었습니다. 그리고 내가 언제

허점으로 달려가 밖을 내다보니 그가 한때 실버처럼 서 있는 걸 봤어

그 전에는 스며드는 증기 속에서 다리 중간까지.



“당신, 박사님! 아침을 잘 보내세요, 선생님!” 잠에서 깬 실버가 외쳤다.

그리고 순간적으로 좋은 성격으로 빛난다. “확실히 밝고 일찍요.

그리고 속담처럼 일찍 일어나는 새가 배급을 받습니다.

조지, 아들아, 목재를 흔들어 배의 항해를 위해 Livesey 박사를 도와라.

측면. 모두 잘 지내고 계십니다. 환자분들도 모두 건강하고 즐거웠습니다.”



그래서 그는 목발을 아래에 두고 언덕 꼭대기에 서서 계속해서 걸어갔습니다.

팔꿈치와 한 손은 통나무 집 옆에 있습니다.

목소리, 매너, 표정.



“우리도 당신을 꽤 놀라게 했습니다, 선생님.” 그가 말을 이었습니다. “우리는 조금

여기 낯선 사람--그 사람! 그! 아무 하숙인이자 하숙인이군요, 선생님, 건강해 보여요

그리고 바이올린처럼 팽팽하게. 슈퍼카고처럼 잠을 잤지, 바로 옆에서 그랬지

John의 줄기에서 줄기까지 우리는 밤새도록있었습니다.”



Livesey 박사는 이때쯤 영창 건너편에 있었고 꽤 가까운 곳에 있었습니다.

요리를 하다가 그의 목소리가 달라진 것을 들을 수 있었습니다.

짐?”



Silver는 “예전과 똑같은 Jim입니다.”라고 말합니다.



의사는 말은 하지 않았지만 곧바로 말을 멈췄다.

그가 앞으로 나아갈 수 있을 것 같기 몇 초 전에.



"글쎄, 글쎄요." 마침내 그가 말했다.

당신은 스스로 말했을 수도 있습니다, 실버. 이 환자들을 정밀 검사해 봅시다.

당신 것.”



잠시 후 그는 블록 하우스에 들어갔다.

나에게 고개를 끄덕이며 병자들 사이에서 그의 일을 계속했습니다. 그는 아무 것도 아닌 것 같았어

비록 그는 자신의 삶이 이런 것들 가운데 있다는 것을 알고 있었음에 틀림없지만

머리카락에 의존하는 배신적인 악마; 그리고 그는 그의 말에 덜거덕거렸다

환자들은 마치 조용한 곳에서 일반 전문 방문을 하는 것처럼 보입니다.

영어 가족. 아마도 그의 태도가 그 남자들에게 영향을 미친 것 같습니다.

마치 아무 일도 일어나지 않은 것처럼, 마치 그가 아직 배에 있는 것처럼 행동했습니다.

의사와 그들은 여전히 돛대 앞에서 충실한 손을 잡고 있습니다.



“잘 지내요, 친구.” 그는 붕대를 감은 사람에게 말했다.

머리, “그리고 밀착 면도를 한 사람이 있다면 바로 당신이었습니다. 너의 머리

철만큼 단단해야 합니다. 글쎄요, 조지, 잘 지내요? 당신은 예쁘다

색상은 물론입니다. 왜, 당신의 간이 뒤집어졌나요? 당신은 가져갔나요?

그 약? 그 사람이 그 약을 먹었나요?”



“예, 그렇습니다. 그는 그것을 가져갔습니다. 물론이죠.” Morgan이 대답했습니다.



“왜냐하면 나는 반란군의 의사이거나 교도소 의사이기 때문입니다.

그렇게 부르는 걸 더 좋아해요." Livesey 박사가 가장 유쾌한 어조로 말했습니다.

조지 왕을 위해 사람을 잃지 않은 것은 명예로운 일입니다. (신의 축복이 있기를!)

그리고 교수대.”



도적들은 하나하나 살펴보았다.
다른 사람은 집에 대한 추진력을 삼켰습니다.

침묵.



“딕이 몸이 안 좋아요, 선생님.” 한 사람이 말했습니다.



“그렇지 않나요?” 의사가 대답했다. “글쎄, 여기로 올라오세요, 딕.

혀를 보세요. 아니요, 만약 그가 그랬다면 나는 놀랄 것입니다! 남자의 혀

프랑스인을 겁주기에 적합합니다. 또 열이 나요.”



“아, 거기 있군요.” 모건이 말했습니다. “그건 성경을 훔쳐서 나온 것입니다.”



"그건 - 당신이 말하는 대로 - 멍청한 놈이 되는 거죠."라고 반박했습니다.

의사는 “그리고 독극물에서 정직한 공기를 분별할 만큼 감각이 없어서,

그리고 역겹고 해로운 수렁에서 나온 마른 땅. 가장 많이 생각하는 것 같아요

아마도 - 물론 그것은 단지 의견일 뿐이지만 - 여러분 모두가 그럴 것입니다.

말라리아를 몸에서 없애기 전에 지불해야 할 비용입니다. 캠프

늪지에서요? 실버야, 놀랐어. 넌 덜 바보같아

많은 사람들보다 당신을 사방으로 데려가십시오. 하지만 내가 보기엔 넌 그럴 능력이 없는 것 같아

건강 규칙 개념의 기초.



"글쎄요." 그는 그들에게 약을 다 먹인 후 덧붙였습니다.

정말 우스꽝스러울 만큼 겸손한 그의 처방은 자선단체에 더 가깝습니다.

유혈죄를 지은 반란범이나 해적보다는 학생이 더 중요합니다.

오늘은 끝났습니다. 이제 나는 그 소년과 이야기를 나누고 싶습니다.

제발.”



그리고 그는 무심코 나를 향해 고개를 끄덕였다.



조지 메리가 문 앞에 서서 침을 뱉고 훌쩍거렸다.

맛이 좋지 않은 약; 하지만 의사의 제안 첫 마디에 그는

깊은 홍조로 몸을 휘두르며 “안돼!”라고 외쳤습니다. 그리고 맹세했다.



실버는 열린 손으로 통을 쳤다.



"조용히!" 그는 으르렁거리며 사자처럼 긍정적인 표정으로 주위를 둘러보았습니다.

“박사님,” 그는 평소와 같은 어조로 계속 말했습니다. “나도 그런 생각을 하고 있었어요.

당신이 그 소년을 얼마나 좋아했는지 알면서. 우리 모두는 겸손히 감사합니다

당신의 친절 때문에 당신이 보는 바와 같이 당신을 믿고 약을 복용합니다

그렇게 많은 그로그처럼 다운되었습니다. 그리고 나는 모두에게 적합한 방법을 찾았다고 생각합니다.

호킨스 씨, 젊은 신사로서 저에게 명예의 말씀을 전해주시겠습니까?

비록 가난하게 태어났지만 당신은 젊은 신사입니다. 당신의 명예는 그렇지 않습니다.

케이블을 미끄러뜨리려고?”



나는 기꺼이 필요한 서약을 했습니다.



"그럼 박사님." 실버가 말했습니다. "그 방책 밖으로 나가시면 됩니다.

그리고 당신이 거기 도착하면 그 아이를 안쪽으로 데려갈 거에요.

당신은 스파를 통해 실을 꿰맬 수 있다고 생각하십시오. 선생님, 그리고 우리 모두에게 좋은 하루 되세요

종자와 스몰렛 선장에게 미안한 일이오.”



실버의 검은 외모 외에는 없는 거부감의 폭발

제지당하고 의사가 집을 나간 즉시 폭발했습니다. 실버

이중 플레이를 했다는 비난을 받았습니다.

자신을 위한 평화, 공범자들의 이익을 희생하는 것,

피해자였고, 한 마디로 그 사람과 똑같고 똑같은 사람이었습니다.

하고. 이 경우에는 너무 당연한 것 같아서 그렇게 할 수 없었습니다.

그가 그들의 분노를 어떻게 돌릴지 상상해 보십시오. 하지만 그 사람은 두 배나 더 남자였어

나머지는 그랬고, 어젯밤의 승리는 그에게 엄청난 것을 안겨주었습니다.

그들의 마음에 우세. 그는 그들을 바보와 바보라고 불렀습니다

상상할 수 있겠지만, 의사와 상담해야 한다고 말했습니다.

에프
그들은 얼굴에 차트를 어루만지며 돈을 감당할 수 있는지 물었습니다.

보물찾기에 묶인 바로 그 날 조약을 파기했다.



"아니요, 천둥소리에요!" 그는 울었다. “때가 되면 우리는 조약을 깨야 합니다.

온다; 그리고 그때까지 나는 그 의사의 부츠를 닦아야 한다면 그 의사를 괴롭힐 것입니다

브랜디랑.”



그리고 나서 그는 그들에게 불을 켜라고 명하고 목발을 짚고 걸어나갔습니다.

내 어깨에 손을 얹고 그들을 혼란에 빠뜨리고 조용히 시켰다.

확신보다는 그의 입담으로.



“천천히, 천천히.” 그가 말했다. “그들은 눈 깜짝할 사이에 우리를 덮칠지도 모릅니다.

우리가 서두르는 것이 보이면 눈을 떼지 마세요.”



그렇다면 우리는 아주 의도적으로 모래를 건너

의사는 영창 반대편에서 우리를 기다리고 있었습니다.

말하기 쉬운 거리에 실버가 멈췄습니다.



"여기에도 기록해 두세요, 박사님." 그가 말했습니다. "그러면 그 아이는

내가 어떻게 그 사람의 생명을 구하고 그 일로 인해 면직되었는지 말해주세요.

그럴 수도 있습니다. 박사님, 사람이 바람에 가깝게 조종할 때

나--그의 몸이 마지막 숨을 쉬는 동안 척파딩을 하고 있어요, 마치--

아마도 그에게 좋은 말 한 마디를 하는 것이 너무 많이 생각되지 않을까요? 당신은

지금은 내 인생이 아니라는 점을 명심하세요. 그 소년은

흥정; 그러면 제게 공정하게 말씀해 주실 겁니다, 박사님. 그리고 제게 희망을 좀 주세요

자비를 베풀어 주십시오.”



실버는 밖에 나가서 자신에게 등을 돌리자 변화된 사람이었습니다.

친구와 블록 하우스; 그의 뺨은 안으로 들어간 것 같았다.

목소리가 떨렸다. 진심으로 이보다 더 죽은 영혼은 없었습니다.



“왜 존, 넌 두렵지 않니?” Livesey 박사가 물었습니다.



"박사님, 저는 겁쟁이가 아닙니다. 아니요, 그렇지 않습니다. 그다지 많지는 않습니다!" 그리고 그는 그의 찰칵 소리를 냈다

손가락. "그렇다면 말하지 않겠습니다. 하지만 공정하게 인정하겠습니다.

교수대 때문에 나를 흔들고 있습니다. 당신은 좋은 사람이고 진실합니다. 난 절대

더 좋은 남자를 봤어! 그리고 당신은 내가 잘한 일을 더 이상 잊지 않을 것입니다

나쁜 점은 잊어버리게 될 테니 알아요. 그리고 나는 옆으로 물러납니다. 여기를 보세요.

당신과 짐을 내버려두세요. 그리고 당신은 나를 위해서도 그것을 적어 놓을 것입니다.

긴 스트레칭이군요!”



그렇게 말하면서 그는 귀에 들리지 않을 정도로 조금 뒤로 물러섰다.

그루터기에 앉아서 휘파람을 불며 빙글빙글 돌기 시작했다.

가끔 나를 구경하기 위해 그의 자리에 앉기도 하고, 때로는 나를 보기도 한다.

그리고 의사와 때로는 그의 무질서한 악당들이

그들은 다시 불을 붙이느라 바빴던 불 사이의 모래 속에서

그 집에서는 돼지고기와 빵을 생산하여 빵을 만들었습니다.

아침 식사.



"그렇군요, 짐" 의사가 슬프게 말했습니다. "여기 있습니다. 당신이 끓인 대로,

마실래, 얘야. 하늘이 알잖아, 내 마음 속에서는 그것을 찾을 수 없어

당신을 비난하지만, 친절하든 불친절하든 이 정도만 말씀드리겠습니다.

Smollett은 건강했습니다. 당신은 감히 떠나지 않았습니다. 그리고 그가 아팠을 때

어쩔 수 없었어, 조지 말야, 정말 비겁한 짓이었어!”



나는 여기서 울기 시작했다는 것을 인정할 것입니다. “박사님,” 내가 말했습니다. “그럴 수도 있겠네요.

나. 나는 나 자신을 충분히 비난했습니다. 어쨌든 내 인생은 상실됐어.

죽었어 ㄴ
y 이제 Silver가 나를 대표하지 않았다면; 그리고 의사,

이것을 믿으면 나는 죽을 수 있다. 그리고 나는 그럴 자격이 있다고 감히 말할 수 있다. 그러나 내가 두려워하는 것은

고문. 만약 그들이 나를 고문하러 온다면--”



"짐," 의사가 끼어들었고 그의 목소리는 완전히 바뀌었습니다. "짐, 나

이것을 가질 수 없습니다. 채찍질하면 우리가 달려갈 것입니다.”



“박사님, 저는 약속을 지켰습니다.”라고 말했습니다.



“알아요, 알아요”라고 그는 소리쳤다. “우리는 그것을 도울 수 없습니다, 짐, 지금은요. 내가 가져갈게

내 어깨에, 홀루스 볼루스, 비난과 수치심, 내 아들아; 하지만 여기 있어라.

나는 당신을 허락할 수 없습니다. 도약! 한 번 점프하면 넌 아웃되고, 우리는 달려갈 거야

영양처럼요.”



“아니요.” 나는 대답했다. "당신은 그런 일을 하지 않을 거라는 걸 잘 알잖아요.

당신 자신도 아니고 당신도 종자도 선장도 아닙니다. 그리고 더 이상 I. Silver는 없을 것입니다.

나를 믿었습니다. 나는 내 말을 전달하고 돌아갑니다. 하지만 박사님, 그러지 않으셨어요

마무리하겠습니다. 만약 그들이 나를 고문하러 온다면 나는 한 마디도 놓칠지도 모른다.

배가 어디에 있는지, 나는 배를 얻었습니다. 부분적으로는 운이 좋았고, 부분적으로는 위험을 무릅쓰고,

그녀는 북쪽 만(North Inlet), 남쪽 해변, 높은 바로 아래에 있습니다.

물. 반조 때 그녀는 키가 크고 건조해야합니다.”



“배!” 의사가 소리쳤다.



나는 재빨리 그에게 나의 모험에 대해 설명했고, 그는 내 말을 들었습니다.

침묵.



내가 일을 마쳤을 때 그는 “이것에는 일종의 운명이 있습니다”라고 말했습니다. “매번

단계, 우리의 생명을 구하는 것은 바로 당신입니다. 그리고 혹시 혹시라도?

우리가 당신의 것을 잃게 놔둘 거라고요? 그건 형편없는 수익이겠지, 내

소년. 당신은 줄거리를 알아냈습니다. 당신은 벤 건(Ben Gunn)을 찾았습니다. 그게 최고의 행위였죠

비록 당신이 90세까지 살지라도 당신이 한 일이 있고 앞으로도 그럴 것입니다. 아, 목성에 의해, 그리고

벤 건에 대해 이야기하고 있어요! 왜, 이것은 개인적으로 장난입니다. 은!" 그

울었다. “실버! 조언을 하나 하겠다"고 말했다.

요리사가 다시 가까이 다가왔다. “그 이후에는 너무 서두르지 마세요.

보물.”



"왜요, 선생님, 저는 가능한 한 최선을 다합니다. 하지만 그건 아닙니다." Silver가 말했습니다. “난 할 수 있어

다만, 용서해 주시고, 그것을 찾아 저와 그 아이의 생명을 구해 주십시오.

보물; 그리고 당신은 그것에 누워있을 수 있습니다.”



“글쎄, 실버.” 의사가 대답했다. “그렇다면 한 걸음 더 나아가겠습니다.

더 나아가, 돌풍을 발견하면 조심하세요.”



"선생님." 실버가 말했습니다.

조금. 당신이 쫓는 것이 무엇인지, 왜 블록하우스를 떠났는지, 왜 기부했는지

거기 차트가 있는지 모르겠어요. 지금은 그렇죠? 그래도 난 네 짓을 다 했어

눈을 감고 입찰하고 희망의 말 한마디도 하지 마세요! 하지만 아니, 이건 여기야

너무 많이. 무슨 뜻인지 명확하게 말해주지 않는다면 그냥 그렇게 말하고

나는 운전대를 떠날 것이다.”



"아니요." 의사는 진지하게 말했다. “저는 더 이상 말할 권리가 없습니다. 그건 내 것이 아니야

비밀, 알다시피, 실버, 아니면 내 약속을 당신에게 말할 것입니다. 하지만

나는 내가 감히 갈 수 있는 만큼 멀리, 그리고 한 걸음 더 나아가 당신과 함께 갈 것입니다.

내 가발은 선장님이 분류하셨는데, 아니면 내가 틀렸어요! 그리고 먼저, 제가 당신에게

약간의 희망; 실버야, 우리 둘 다 이 늑대 덫에서 살아나면 내가 할게

위증이 아니라면 최선을 다해 당신을 구하겠습니다.”



실버의 얼굴이 빛났다. “더 이상 말씀하실 수 없으실 겁니다.

당신은 내 어머니였어요”라고 울부짖었다.



“음, 그게 제가 처음으로 양보한 것입니다.” 의사가 덧붙였습니다. “엠
y 초는

조언: 그 소년을 당신 옆에 가까이 두고, 도움이 필요할 때,

안녕하세요. 나는 당신을 위해 그것을 찾으러 나갔고, 내가

무작위로 말하세요. 안녕, 짐.”



Livesey 박사는 영창 너머로 나와 악수를 나누었습니다.

은색으로 나무 속으로 빠른 속도로 출발했습니다.









XXXI

보물찾기 - 플린트의 포인터





“짐,” 우리가 단둘이 있을 때 Silver가 말했습니다. “내가 네 생명을 구했다면, 너는 구한 거야.

내; 나는 그것을 잊지 않을 것이다. 의사가 너한테 달려가라고 손짓하는 걸 봤어

그것--내 눈꼬리로 나는 그렇게 했습니다. 그리고 나는 당신이 거절하는 것을 봤습니다.

청각. 짐, 그게 바로 너야. 이게 내가 가졌던 첫 번째 희망의 반짝임이야

공격이 실패했기 때문에 나는 당신에게 빚을 졌습니다. 자, 이제 짐, 이제 들어가겠습니다

여기선 보물찾기도 하고 봉인된 주문도 있고 마음에 안 들어요

그것; 너와 나는 서로 꼭 붙어 있어야 해. 그러면 우리는 구할 수 있을 거야

운명과 행운에도 불구하고 우리 목.”



바로 그때 한 남자가 모닥불 속에서 아침 식사가 준비되었다고 우리에게 인사했습니다.

우리는 곧 비스킷과 튀김 위에 모래밭 여기저기에 앉았습니다.

쓰레기. 그들은 소를 굽기에 적합한 불을 피웠고, 이제 그것은 이렇게 자랐습니다.

바람이 불어오는 쪽에서만 접근할 수 있을 정도로 뜨겁습니다.

예방 조치 없이는 아닙니다. 똑같은 낭비 정신으로 그들은 요리를 했고,

우리가 먹을 수 있는 것보다 세 배는 더 많은 것 같아요. 그리고 그 중 하나는

공허한 웃음, 남은 것을 불 속에 던졌고, 불은 타오르며 으르렁거렸다.

이 특이한 연료에 대해 다시 한 번 말씀드리겠습니다. 나는 내 인생에서 남자들이 그렇게 부주의한 것을 본 적이 없다

내일; 손에서 입으로, 그들의 방식을 설명할 수 있는 유일한 단어

하는 것; 낭비되는 음식과 자고 있는 보초들은 어떻습니까?

붓질을 할 만큼 대담했고 그걸로 끝이 났을 때 나는 그들의 모습을 볼 수 있었습니다

장기간의 캠페인과 같은 모든 것에 부적합합니다.



플린트 선장을 어깨에 메고 먹어치우는 실버조차도

그들의 무모함에 대한 비난의 말. 그리고 이게 더 나를 놀라게 했고,

왜냐하면 나는 그가 그때만큼 교활한 모습을 보여준 적이 없었다고 생각했기 때문입니다.



"그래, 친구들." 그가 말했다. "바비큐를 먹을 수 있어서 다행이야."

여기 머리로. 나는 내가 원하는 것을 얻었습니다. 물론이죠.

배. 어디에 있는지는 아직 모르겠습니다. 하지만 일단 우리가 쳤을 때

보물, 우리는 뛰어다니면서 알아내야 할 것입니다. 그럼, 친구, 우리

내 생각엔 보트를 갖고 있는 쪽이 우위에 있다고 생각해요.”



그래서 그는 입에 뜨거운 베이컨을 가득 안고 계속 달렸습니다. 그리하여 그는

그들의 희망과 자신감을 회복했고, 의심하는 것 이상으로 회복되었습니다.

동시에 자신의 것.



“인질에 관해서는 그게 그의 마지막 대화인 것 같아요.

그가 그토록 사랑하는 사람들. 내 소식을 받았는데 그 사람에게 감사해요

그것을 위해; 하지만 끝났고 끝났습니다. 갈 때 줄을 서도록 할게요

보물찾기, 왜냐하면 우리는 그를 금처럼 지켜줄 것이기 때문입니다.

사고, 표시, 그 동안. 배를 받고 나면

둘 다 소중히 여기고 유쾌한 동료처럼 바다로 떠나요. 그럼 왜 얘기할까요?

호킨스 씨, 우리는 그에게 그의 몫을 줄 것입니다.

그의 전부
친절."



이제 그 남자들이 기분이 좋은 것은 당연했습니다. 나로서는

처참하게 무너졌습니다. 그가 지금 스케치한 계획이 증명된다면

가능하다면, 이미 두 배의 반역자인 실버는 주저하지 않고 채택할 것입니다.

그것. 그는 아직 두 진영 모두에 발을 딛고 있었고 의심의 여지가 없었습니다.

무작정 탈출하는 것보다 해적과 함께 부와 자유를 누리는 것을 더 좋아할 것입니다.

교수형은 그가 우리 편에서 바라는 최선의 방법이었습니다.



아니, 상황이 너무 나빠져서 믿음을 지켜야만 했더라도

Livesey 박사와 함께라면 우리 앞에는 얼마나 큰 위험이 놓여 있습니까! 정말 좋은 순간이에요

그때 그의 추종자들의 의심이 확신으로 바뀌었습니다.

그리고 그 사람과 나는 소중한 생명을 위해 싸워야 합니다. 그는 불구자이고 나는 장애인입니다.

소년--강하고 활동적인 다섯 명의 선원을 상대로!



이 이중적인 우려에 아직도 여전히 걸려 있는 미스터리를 추가하십시오.

내 친구들의 행동, 설명할 수 없는 영창 이탈,

그들의 차트에 대한 설명할 수 없는 양도, 또는 여전히 이해하기가 더 어렵습니다.

의사는 실버에게 마지막으로 경고했다. “돌풍을 조심하세요.

찾아내세요.” 그러면 내가 내 책에서 얼마나 맛이 없는지 쉽게 믿을 수 있을 것입니다.

아침 식사를 하고 나는 얼마나 불안한 마음으로 나를 납치한 사람들 뒤에 섰습니까?

보물찾기.



우리는 호기심 많은 모습을 보였습니다. 누군가가 우리를 보러 거기에 있었습니까? 모두 더러워진 상태였습니다.

선원복과 나를 제외한 모든 사람들은 완전 무장했습니다. 실버는 두 개의 총을 가지고 있었다

커다란 갈치 외에 그 사람 주위에 매달렸어요 - 한 사람은 앞, 한 사람은 뒤에 -

그의 허리에는 권총이 있고, 사각형 꼬리 코트의 각 주머니에는 권총이 있습니다.

그의 이상한 모습을 완성하기 위해 플린트 선장은 그의 책상 위에 앉았습니다.

어깨를 으쓱하고 횡설수설하며 목적 없는 바다 이야기를 나눕니다. 나는 가지고 있었다

내 허리에 줄을 서서 순종적으로 바다 요리사를 따라갔다.

지금은 자유로운 손으로, 이제는 그의 사이에서 밧줄의 느슨한 끝을 잡고 있었습니다.

강력한 이빨. 온 세상을 위해 나는 춤추는 곰처럼 인도되었습니다.



다른 사람들은 다양한 짐을 짊어지고 있었는데, 일부는 곡괭이를 들고 있었고,

삽 - 그것은 그들이 해변으로 가져오는 데 가장 먼저 필요한 것이었기 때문입니다.

HISPANIOLA의 다른 사람들은 돼지고기, 빵, 브랜디를 곁들여 먹었습니다.

정오 식사. 제가 관찰한 바에 따르면 모든 매장은 우리 재고에서 나온 것이었습니다.

전날 밤 실버의 말의 진실을 볼 수 있었다. 그가 아니었다면

의사와 거래를 했고 그와 그의 반란자들은

배는 맑은 물에서 생존하기 위해 운전되었음에 틀림없으며 그 수익금은

그들의 사냥. 물은 그들의 취향에 거의 맞지 않았을 것입니다. 선원

일반적으로 좋은 기회는 아닙니다. 게다가 그 모든 것 외에도 그들이 그랬을 때

먹을 것이 부족해서 가루가 많이 나올 것 같지 않았습니다.



자, 이렇게 무장한 채 우리는 모두 출발했습니다.

분명히 그림자 속에 숨어 있어야만 했던 머리, 그리고 하나씩 늘어져 나갔어야 했습니다.

또 다른 곳은 두 공연이 우리를 기다리고 있는 해변이었습니다. 심지어 이것들은 지루했다.

해적들의 술 취한 어리석음의 흔적, 하나는 부서진 좌절, 그리고

진흙 투성이이고 보석되지 않은 상태입니다. 둘 다 들고 다닐 예정이었는데

안전을 위해 우리와 함께; 그래서 우리 숫자가 나뉘어진 상태에서

그 사이에 우리
정박지의 가슴에 자리 잡았습니다.



우리가 차를 세우는 동안 차트에 대한 몇 가지 논의가 있었습니다. 적십자

물론 가이드가 되기에는 너무 컸다. 그리고 메모의 조건

뒷면에는 듣게 되겠지만 약간의 모호함을 인정했습니다. 그들은 달렸다,

독자는 다음을 기억할 것입니다.



     키가 큰 나무, 스파이글래스 어깨, 포인트가 있는

     N.N.E의 N.

     스켈레톤 아일랜드 E.S.E. 그리고 E에 의해

     10피트.



따라서 키가 큰 나무가 주요 표시였습니다. 이제 우리 바로 앞에

정박지는 높이가 200~300피트인 고원으로 둘러싸여 있었고,

스파이글래스의 남쪽 경사진 어깨 북쪽에 인접

그리고 다시 남쪽을 향해 거칠고 절벽이 많은 봉우리로 올라갑니다.

Mizzenmast Hill이라고 불렀습니다. 고원 꼭대기에는 촘촘하게 점이 찍혀 있었다.

다양한 높이의 소나무가 있는 곳. 여기저기서 하나하나

다른 종들은 이웃보다 40~50피트 높이 솟아 있었고,

그리고 이 중 플린트 선장의 특별한 "키 큰 나무"는 누구였습니까?

오직 그 자리에서 나침반의 판독값에 의해서만 결정됩니다.



그러나 그랬음에도 불구하고 배에 탄 모든 사람은

우리가 반쯤 끝나기도 전에 자신이 가장 좋아하는 사람을 골랐어, 롱 존 혼자

어깨를 으쓱하고 그들이 거기에 올 때까지 기다리라고 말했습니다.



손이 지치지 않도록 실버님의 지시에 따라 쉽게 당겼습니다.

너무 이르게, 꽤 오랜 시간이 흐른 뒤, 입구에 도착했다.

두 번째 강은 스파이글래스의 나무가 우거진 틈을 따라 흐르는 강입니다.

그리고 우리는 왼쪽으로 몸을 굽혀 산길을 향해 오르기 시작했다.

고원.



처음에는 무겁고 진흙이 많은 땅과 엉성하고 습지의 초목이 있었습니다.

우리의 진전이 크게 지연되었습니다. 그러나 조금씩 언덕이 시작되었다

발 아래가 가파르고 돌처럼 변하고 나무가 변하게 된다.

성격을 갖고 좀 더 열린 질서 속에서 성장하는 것입니다. 정말이지 최고였습니다

우리가 지금 접근하고 있는 섬의 즐거운 부분. 에이

향이 진한 빗자루와 많은 꽃이 피는 관목이 거의 그 자리를 차지했습니다.

잔디의. 녹색 육두구나무 덤불이 여기저기 흩어져 있었습니다.

붉은 기둥과 소나무의 넓은 그늘; 그리고 첫 번째 섞인 것

다른 사람들의 향기와 그들의 향신료. 게다가 공기도 신선했어요

그리고 저어주었고, 이것은 깎아지른 듯한 햇빛 아래에서 정말 놀라운 일이었습니다.

우리의 감각에 상쾌함을 선사합니다.



일행은 부채꼴 모양으로 소리치고 뛰어오르며 해외로 퍼져 나갔다.

그리고 이리저리. 중앙에 있고 나머지 부분 뒤에는 Silver와

나는 따라갔습니다. 나는 밧줄로 묶었고 그는 깊은 바지를 입고 쟁기질을 했습니다.

미끄러지는 자갈. 때때로 나는 그에게 손을 빌려주어야만 했습니다.

아니면 그는 발을 헛디뎌 언덕 아래로 뒤로 넘어졌을 것입니다.



우리는 이렇게 해서 약 0.5마일 정도 전진했고,

가장 왼쪽에 있던 남자가 울기 시작했을 때 고원의 이마

마치 겁에 질린 듯 큰 소리로. 그와 다른 사람들에게서 연이은 외침이 들려왔다

그의 방향으로 달리기 시작했다.



"그 사람은 보물을 찾을 수가 없어." 모건 늙은이가 우리를 서둘러 지나가며 말했다.

권리, “를 위해
정말 깨끗해요.”



사실 우리도 그 자리에 도착했을 때 발견한 대로 그것은 뭔가였다.

매우 다릅니다. 꽤 큰 소나무 기슭에 있고 녹색에 관여합니다.

작은 뼈들 중 일부를 들어올린 덩굴, 인간

해골은 옷 몇 조각과 함께 바닥에 누워 있었습니다. 나는 믿는다

모든 마음에 한 순간의 냉기가 찾아왔습니다.



“그 사람은 선원이었어요.” 다른 사람들보다 더 대담한 조지 메리가 말했다.

가까이 가서 옷의 누더기를 살펴보고 있었습니다. “적어도 이건

좋은 바다 옷감이에요.”



"그래, 그래." 실버가 말했다. “충분해요. 당신은 찾을 생각하지 않을 것입니다

내 생각엔 여기 감독님이 계신 것 같아요. 하지만 뼈가 누워있는 방법은 무엇입니까?

'자연에는 오염되지 않습니다.'



실제로 얼핏 보면 그 몸이 상상조차 불가능해 보였다.

자연스러운 위치에 있었습니다. 그러나 약간의 혼란 때문에 (아마도

그 사람을 먹던 새들이나 천천히 자라는 덩굴이

점차적으로 그의 유해를 감쌌다) 그 남자는 완벽하게 똑바로 누워 있었다.

발은 한 방향을 향하고, 손은 머리 위로 올려져 있다.

다이버의 것, 바로 반대쪽을 가리키는 것입니다.



Silver는 "나는 나의 오래된 마비된 두개골에 대해 어떤 생각을 갖고 있었습니다."라고 말했습니다. “여기요

나침반; 거기에 Skeleton Island의 꼭대기 지점이 있어, 달라붙어

이빨처럼. 그냥 방향을 잡으세요. 당신도 그들과 같은 선을 따라가시겠어요?

뼈.”



끝났습니다. 몸은 섬 방향을 똑바로 가리키고,

그리고 나침반은 E.S.E.를 정확하게 읽었습니다. 그리고 E에 의해



“내 생각엔 그렇게 생각했어.” 요리사가 소리쳤습니다. “여기가 핀터예요. 바로 거기에

Pole Star와 Jolly Dollar를 위한 라인입니다. 그런데 천둥소리가 나요!

플린트를 생각하면 마음이 추워지지 않는다면요. 이것은 그의 것 중 하나입니다

농담이고 실수는 없습니다. 그와 이 여섯 명은 여기에 혼자 있었습니다. 그 사람이 그들을 죽였어

모든 사람; 그리고 이것은 그가 여기로 끌어다가 나침반으로 내려놓고 떨었습니다.

내 목재! 뼈가 길었고 머리카락도 노란색이었어요. 응, 그거

앨러다이스일 거예요. Allardyce는 괜찮으세요, Tom Morgan?”



“그래, 그래.” 모건이 대답했다. “그 사람은 마음에 들어요. 그 사람은 나에게 돈을 빚졌고, 빚을 졌어요.

내 칼을 그 사람과 함께 해변으로 가져갔습니다.”



"칼 얘기가 나와서 말인데," 또 다른 사람이 말했다. "그 사람이 거짓말하는 걸 찾아보면 어떨까요?

둥근? 플린트는 그 사람에게 선원의 주머니를 뒤지라고 경고하지 않습니다. 그리고 새들, 나는

추측컨대, 그대로 놔둘 것 같아요.”



"힘에 의해서, 그게 사실이에요!" 실버가 외쳤다.



"여기엔 아무것도 남지 않았어." 메리는 아직도 마음이 동그란 기분을 느끼며 말했다.

뼈; “구리 doit이나 baccy 상자가 아닙니다. 그것은 자연스러워 보이지 않습니다

나.”



"아니요, 껌으로는 그렇지 않습니다." Silver가 동의했습니다. "천연도 아니고 좋지도 않아."

당신. 훌륭한 총! Messmates, 하지만 Flint가 살아 있었다면 이건 정말 뜨거웠을 거에요

당신과 나를 위한 자리. 그들은 여섯이었고 우리도 여섯이었습니다. 그리고 뼈가 뭐야?

지금이야.”



“나는 그가 이 데드라이트를 들고 죽는 것을 봤어요.” 모건이 말했다. “빌리가 날 데려갔어

거기에 그는 눈에 페니 조각을 묻힌 채 누워 있었습니다.”



"죽었어요. 맞아요. 물론 그 사람은 죽어서 아래로 갔죠."라고 동료가 말했습니다.

붕대; “하지만 만약 정령이 걸어간다면 그것은 플린트의 것일 겁니다. 친애하는

하지만 그는 심하게 죽었어요, 플린트도 그랬어요!”



“그렇습니다.” 다른 사람이 말했습니다. “이제 그 사람은
분노했고 이제 그는 소리쳤다.

럼주를 위해, 이제 그는 노래를 불렀습니다. 'Fifteen Men'은 그의 유일한 노래였습니다.

그리고 내가 사실을 말하는데, 그 이후로 나는 그 말을 제대로 듣고 싶지 않았습니다. 그것은

아주 덥고 바람도 많이 불고, 그 옛날 노래가 나오는 걸 들었어요.

너무나 분명하고, 그 사람에게는 이미 죽음이 닥쳤습니다.”



"자, 어서." 실버가 말했다. “이 얘기는 접어두세요. 그는 죽었고 그렇지 않습니다

내가 아는 것은 걸어라. 적어도 그는 낮에는 걷지 않을 것이고, 당신은 누워있을 수도 있습니다

그. 케어가 고양이를 죽였습니다. 금화를 미리 가져오세요.”



우리는 확실히 시작했습니다. 하지만 뜨거운 태양과 노려보는 눈에도 불구하고

대낮이 되자 해적들은 더 이상 따로 달리지 않고 바다를 통해 소리를 지르지 않았습니다.

나무였지만 나란히 서서 숨을 죽이며 말했다. 테러

죽은 해적이 그들의 영혼에 쓰러졌습니다.









XXXII

보물찾기 - 나무들 사이의 목소리





부분적으로는 이 경보의 감쇠 영향으로 부분적으로는 은색으로 유지됩니다.

병자들도 다 얻자마자 다 앉았느니라

상승의 이마.



고원은 서쪽으로 다소 기울어져 있는데, 이 지점은

우리는 양쪽에서 넓은 전망을 잠시 멈추고 있었습니다. 우리 앞에,

나무 꼭대기 너머로 우리는 파도로 둘러싸인 숲의 곶을 보았습니다.

뒤에서 우리는 정박지와 해골섬을 내려다볼 뿐만 아니라,

그러나 침과 동쪽 저지대를 가로질러 넓은 들판이 보였습니다.

동쪽에는 넓은 바다가 있다. 우리 위에는 스파이 글래스가 여기 점으로 찍혀 있습니다.

소나무 한 그루, 절벽이 있는 검은색. 소리는 나지 않았지만

멀리 사방에서 솟아오르는 차단기의 소리와

수풀 속 수많은 벌레들. 바다 위에는 사람도 없고 돛도 없습니다. 는

시야가 매우 넓기 때문에 고독감이 커졌습니다.



실버는 앉아서 나침반으로 특정 방향을 잡았습니다.



"'키가 큰 나무' 세 그루가 있어요." 그가 말했다.

해골섬. '스파이글래스 숄더(Spy-glass shoulder)'는 낮은 지점을 의미한다고 생각합니다.

거기. 지금 물건을 찾는 것은 어린이 놀이입니다. 식사할 마음이 반쯤 남았어

먼저.”



“날카로운 느낌이 들지 않아요.” 모건이 으르렁거렸습니다. "Thinkin' o' Flint-제 생각엔 그런 것 같아요.

나도 그랬어.”



"아, 내 아들아, 너는 별을 찬양해라. 그는 죽었어." 실버가 말했다.



"그는 추악한 악마였어요." 세 번째 해적이 몸서리치며 외쳤다. “저 파란색

얼굴에도!”



“럼주가 그를 그렇게 데려갔죠.” 메리가 덧붙였습니다. “블루! 글쎄, 내 생각엔 그 사람인 것 같아

파란색이었다. 정말 맞는 말이에요.”



그들이 해골을 발견하고 이 기차에 올라탄 이후로

생각해보니 그들은 점점 더 낮은 말을 했고, 거의 다 끝났다고 생각했다.

이제 그들의 대화 소리가 거의 방해받지 않을 정도로 속삭였다.

나무의 침묵. 갑자기 나무들 사이로

우리 앞에서 가늘고 높고 떨리는 목소리가 그 유명한 사람을 울렸다.

공기와 말:



     “죽은 사람의 가슴에 15명의 남자가…

     요호호, 그리고 럼주 한 병!”



나는 해적들보다 더 끔찍한 피해를 입은 사람들을 본 적이 없습니다. 는

마법처럼 여섯 얼굴의 색깔이 바뀌었습니다. 몇몇은 그들 쪽으로 뛰어올랐다

발, 일부는 다른 발을 발톱으로 붙잡음
에스; 모건은 땅바닥에 엎드렸다.



"플린트예요, by ----!" 메리가 소리쳤다.



노래는 시작하자마자 갑자기 멈췄습니다.

메모 중간에 마치 누군가가 손을 얹은 것처럼 말했다.

가수의 입. 맑고 화창한 분위기를 뚫고 들어옵니다.

푸른 나무 꼭대기, 나는 그 소리가 경쾌하고 감미롭게 들렸다고 생각했습니다. 그리고

내 동료들에게 미치는 영향은 낯선 사람이었습니다.



"이리 와요." 실버가 잿빛 입술로 말을 꺼내려고 애쓰며 말했다.

"이건 안 돼. 돌아다닐 준비를 해라. 이제 시작인데, 난 할 수가 없어.

목소리의 이름을 말하지만 그것은 하늘을 찌르는 누군가입니다.

피를 흘려도 됩니다.”



그가 말하면서 그의 용기가 다시 돌아왔고, 그의 기분도 어느 정도 좋아졌습니다.

그와 함께 얼굴도. 이미 다른 사람들도 이 말에 귀를 기울이기 시작했습니다.

격려를 받고 조금씩 정신을 차리고 있을 때에도 같은 일이 일어났습니다.

다시 목소리가 울렸다. 이번에는 노랫소리가 아니라 희미한 먼 곳에서

망원경 틈 사이로 울려퍼지는 우박은 아직 희미하다.



"다비 엠그로(Darby M'Graw)" 그것은 울부짖었다.

소리--"Darby M'Graw! Darby M'Graw!" 계속해서 또 다시; 그리고 나서

조금 더 높이 올라가서 다음과 같은 맹세를 했습니다. “뒤로 가져오세요.

럼주야, 다비!”



해적들은 땅에 뿌리를 박은 채로 남아 있었고, 그들의 눈은

그들의 머리. 그 목소리가 사라진 후에도 오랫동안 그들은 여전히 쳐다보고 있었다

그들 앞에서 끔찍할 정도로 침묵을 지키십시오.



“그렇게 하면 해결됐어요!” 한숨이 나왔다. "갑시다."



“그것이 그의 마지막 말이었습니다.” Morgan이 신음했습니다. “배 위의 그의 마지막 말이었습니다.”



딕은 성경을 꺼내놓고 소리내어 기도하고 있었습니다. 그 사람 잘 데려왔어

딕은 바다에 와서 나쁜 동료들 사이에 떨어지기 전에 일어나야 했습니다.



여전히 은은 정복되지 않았습니다. 그의 이빨이 머리 속에서 덜거덕거리는 소리가 들렸어요.

그러나 그는 아직 항복하지 않았습니다.



“이 섬에는 다비에 대해 들어본 사람이 아무도 없어요.” 그가 중얼거렸다. “하나도 아니야

하지만 우리는 여기 있어요.” 그리고 열심히 노력하는 "Shipmates"

 그는 울부짖었다. “나는 그 물건을 얻으러 왔습니다. 나는 사람에게 구타당하지 않을 것입니다.

악마. 나는 그의 생애 동안 플린트를 두려워한 적이 없었고, 그 힘으로 나는

그 사람이 죽은 걸 마주해 보세요. 4분의 1도 아니고 70만 파운드예요

여기에서 마일. 행운의 신사가 언제 자신의 엄숙함을 보여 주었습니까?

파란 머그잔을 들고 술에 취한 늙은 선원에게 그 정도의 돈을 주고, 그는 죽었어

너무?”



그러나 그의 추종자들은 용기를 다시 일깨우는 기미를 보이지 않았다.

실제로 그의 말이 불경스럽다는 사실에 점점 더 겁이 나기 시작했습니다.



“거기서 기다리세요, 존!” 메리가 말했다. “스페리트를 건너지 마세요.”



그리고 나머지 사람들은 너무 겁에 질려 대답을 할 수 없었습니다. 그 사람들은 도망갔을 텐데

몇몇 사람들은 감히 용기를 냈습니다. 하지만 두려움이 그들을 하나로 묶었고, 지켜주었다.

마치 그의 대담함이 그들을 도운 것처럼, 존 가까이에 있었습니다. 그 사람은 꽤 예뻤어요

그의 약점과 잘 싸웠습니다.



"스페리트요? 음, 아마도요." 그가 말했다. “하지만 한 가지 명확하지 않은 것이 있습니다.

메아리가 들렸습니다. 이제 그림자가 있는 정자를 본 사람은 아무도 없습니다. 음

그럼 그 사람이 뭘 하고 있는 건지 메아리가 울리는데, 알고 싶어요? 그

자연에는 없다',
확실히?"



이 주장은 나에게 충분히 약한 것처럼 보였습니다. 하지만 당신은 어떻게 될지 결코 알 수 없습니다

미신에 영향을 미쳤고, 놀랍게도 조지 메리는

안심.



“그렇군요.” 그가 말했다. “당신은 어깨 위에 머리를 얹고 있어요, 존.

그리고 실수는 없습니다. '배에 대해, 친구! 여기 이 승무원은 방향을 잘못 잡았어요.

믿으세요. 그러고 보니 플린트 목소리 같았어.

하지만 결국 그렇게 명확하지는 않습니다. 더 좋아했어요

지금은 다른 사람의 목소리가 -- 좀 더 비슷했는데--"



"힘으로, 벤 건!" 실버가 포효했다.



“그래, 그랬지.” 모건이 무릎을 꿇으며 외쳤다. “벤 건

그랬어!”



"그렇게 해도 별 문제 없을 것 같은데, 지금은요?" 딕이 물었다. “벤 건은 여기 없어

더 이상 플린트의 몸 속에.”



그러나 나이 많은 손들은 이 말을 경멸의 말로 받아들였습니다.



“아무도 Ben Gunn을 신경 쓰지 않는군요.” 메리가 외쳤습니다. “죽든 살아 있든 상관없어요.

그 사람.”



그들의 영혼이 어떻게 돌아왔는지, 그리고 자연이 어떻게 회복되었는지는 정말 놀라웠습니다.

그들의 얼굴에 색이 되살아났습니다. 곧 그들은 함께 이야기를 나누었고,

청취 간격을 두고; 그리고 얼마 지나지 않아 더 이상 듣지 못했습니다.

소리, 도구를 짊어지고 다시 출발, 즐거운 산책

먼저 Silver의 나침반을 사용하여 Skeleton과의 올바른 선상에 유지합니다.

섬. 그는 진실을 말했습니다. 죽든 살았든 아무도 Ben Gunn에 관심을 두지 않았습니다.



딕은 혼자 성경을 들고 가면서 주위를 둘러보았다.

무서운 눈빛; 하지만 그는 동정심을 찾지 못했고, 실버는 심지어 그에게 농담을 하기까지 했습니다.

그의 예방 조치.



“내가 말했잖아요.” 그가 말했습니다. “당신이 성경을 훔쳤다고 말했지요. 그렇다면

맹세해도 소용없어, 정령이 무엇을 위해 줄 거라고 생각하니?

그것? 그렇지 않아요!” 그리고 그는 큰 손가락을 튕기고 잠시 멈췄습니다.

버팀목.



그러나 딕은 위로를 받을 수 없었습니다. 사실, 곧 나에게 분명해졌습니다.

그 아이는 몸이 아프고 있었습니다. 더위, 탈진, 충격으로 인해 가속화됨

Livesey 박사가 예측한 그의 경고에 따라 열이 분명히 증가하고 있었습니다.

빠르게 더 높아졌습니다.



여기, 정상 위를 산책하는 것은 괜찮았습니다. 우리 길은 조금 누워있어

내가 말했듯이 고원은 서쪽으로 기울어져 있었습니다. 는

크고 작은 소나무들이 넓게 자라났다. 심지어 그 덩어리들 사이에도

육두구와 진달래, 뜨거운 햇살에 구워진 드넓은 공간. 눈에 띄는,

우리가 그랬던 것처럼 섬 건너편 북서쪽에 가까운 곳에 그림을 그렸습니다.

한 손은 스파이글래스의 어깨 아래로 점점 더 가까워지고,

다른 하나는 내가 한때 던졌던 서쪽 만 너머로 훨씬 더 넓게 보였습니다.

그리고 코라클 안에서 떨었다.



가장 큰 나무들 중 첫 번째 나무에 도달했고, 방위로 그 사실을 증명했습니다.

잘못된 것. 그래서 두 번째로. 세 번째는 거의 200피트 높이로 솟아올랐다

언더우드 덩어리 위의 공중으로 날아가는 거대한 야채,

별장만큼 큰 붉은 기둥과 그 주위로 넓은 그림자가 드리워져 있다.

회사가 움직일 수도 있었을 겁니다. 바다에서 멀리까지 눈에 띄었습니다.

동쪽과 서쪽에 항해 표시로 입력되었을 수 있습니다.

차트.



그러나 이제 내 동료들에게 깊은 인상을 준 것은 그 크기가 아니었습니다. 그것은

700을 아는 지식
붉은 천 파운드의 금이 어딘가에 놓여 있었어

퍼지는 그림자 아래에 묻혀 있습니다. 돈에 대한 생각은 그들처럼

가까이 다가가서 이전의 두려움을 삼켰습니다. 그들의 눈은 불타올랐다

그들의 머리; 그들의 발은 더욱 빠르고 가벼워졌습니다. 그들의 영혼 전체

그 행운, 평생의 사치와 사치에 묶여 있었습니다.

기쁨이 그들 각자를 기다리고 있었습니다.



실버는 목발을 짚고 끙끙거리며 절뚝거리고 있었다. 그의 콧구멍이 튀어나왔고

떨렸다; 파리들이 그의 뜨겁고 뜨거운 집에 정착하자 그는 미친 사람처럼 저주를 퍼부었다.

빛나는 얼굴; 그는 나를 붙잡고 있는 줄을 맹렬하게 잡아당겼다

그와 때때로 그의 눈은 치명적인 표정으로 나에게로 향했습니다.

확실히 그는 자신의 생각을 숨기려고 애쓰지 않았으며, 나는 확실히 책을 읽었습니다.

그들은 인쇄를 좋아해요. 금이 가까이 다가왔을 때 다른 모든 것들은

잊혀졌다: 그의 약속과 의사의 경고는 둘 다였다

나는 그가 과거의 권력을 장악하고 싶어했다는 것을 의심할 수 없었습니다.

보물을 찾아 밤에 HISPANIOLA를 찾아 탑승하세요.

그 섬에 대한 모든 정직한 목구멍은 처음처럼 항해를 떠나

범죄와 부를 짊어진 채 의도된 것입니다.



이런 알람에 흔들리면서 따라가기가 힘들었어요

보물 사냥꾼의 빠른 속도. 때때로 나는 넘어졌고, 그것은

그 때 실버가 너무 거칠게 밧줄을 잡아당겨 나에게 달려들었지

그의 살인적인 눈빛. 우리 뒤에 떨어졌다가 지금 데려온 딕

뒤쪽에서는 기도와 저주를 혼잣말로 중얼거리고 있었다.

열이 계속 오르고 있었다. 이것이 나의 비참함을 더욱 가중시켰으며

나는 한때 일어났던 비극에 대한 생각에 사로잡혀 있었습니다

그 고원에서 파란 얼굴을 한 그 불경건한 해적이,

술을 마시기 위해 노래하고 소리치며 사바나에서 죽었습니다.

자신의 손으로 공범 여섯 명을 죽였습니다. 지금은 그랬던 이 숲

그러면 평화로움이 비명과 함께 울려 퍼졌을 것이라고 나는 생각했다. 그리고 심지어

아직도 울리는 소리를 듣고 믿을 수 있다고 생각했습니다.



우리는 이제 덤불 가장자리에 이르렀습니다.



"후자, 친구들, 모두 함께!" 메리가 소리쳤다. 그리고 가장 먼저 침입한 것은

달리기.



그리고 10야드도 채 지나지 않아 갑자기 그들이 멈추는 것을 우리는 보았습니다. 낮은 울음소리

일어났다. 실버는 목발로 땅을 파며 속도를 두 배로 늘렸다.

홀린 사람처럼; 그리고 다음 순간에 그와 나 역시 죽음을 맞이하게 되었습니다.

정지.



우리 앞에는 아주 최근이 아닌 대규모 발굴 작업이 있었습니다.

떨어졌고 바닥에 풀이 돋아났습니다. 여기에는 샤프트가 있었다

두 개로 부서진 곡괭이와 흩뿌려진 여러 포장 상자의 판자

주변. 나는 이 판자 중 하나에서 뜨거운 인두로 낙인이 찍힌 이름을 보았습니다.

WALRUS--플린트의 배 이름.



모든 것이 집행유예로 밝혀졌습니다. CACHE가 발견되어 약탈당했습니다. 는

70만 파운드가 사라졌습니다!









XXXIII

족장의 몰락





이 세상에 이런 반전은 없었다. 이 여섯 남자는 각각

마치 충격을 받은 것 같았다. 그러나 Silver의 경우 타격이 거의 통과되었습니다.

즉시. 그의 영혼의 모든 생각은 완전히 집중되어 있었습니다.
아, 마치

레이서, 그 돈으로; 글쎄요, 그는 단 한 순간에 죽어서 자랐습니다.

그리고 그는 정신을 차리고 화를 냈으며, 약속이 있기 전에 계획을 바꾸었습니다.

다른 사람들은 실망감을 깨달을 시간이 있었습니다.



“짐, 그걸 가져가서 문제가 생길 때까지 기다리세요.”라고 그가 속삭였습니다.



그리고 그는 나에게 이중 총신 권총을 건네주었습니다.



동시에 그는 조용히 북쪽으로 움직이기 시작했다.

우리 둘과 다른 다섯 명 사이에 빈 공간이 생겼습니다. 그리고 그는 보았다

여기가 좁은 모퉁이입니다.'라고 말할 만큼 고개를 끄덕였습니다.

나는 그렇다고 생각했다. 그 사람의 외모는 그다지 우호적이지 않았고, 나도 그랬다.

속삭이는 것을 참을 수 없는 이러한 끊임없는 변화에 반감을 느꼈고,

“그래서 또 입장을 바꾸셨군요.”



그가 대답할 시간이 없었다. 맹세를 한 해적들

그리고는 소리를 지르며 차례로 구덩이 속으로 뛰어들어 땅을 파기 시작했습니다.

그렇게 하면서 손가락으로 판자를 옆으로 내던졌습니다. 모건

금 조각을 발견했습니다. 그는 완벽한 맹세로 그것을 지켰습니다. 그것

두 기니 조각이었고, 그것은 그들 사이에서 손으로 전해졌습니다.

1/4분.



“기니 두 개!” 메리가 실버에게 몸을 흔들며 소리쳤다. “그게 네 일곱이야.

십만 파운드죠? 당신은 싸게 사는 사람이군요, 그렇죠?

넌 아무것도 망치지 않은 놈이야, 이 멍청한 멍청이야!”



"파고 들어가라, 얘들아." 실버가 가장 냉정하게 무례하게 말했다. “당신은 찾을 것입니다

약간의 피넛이 있는데 궁금해하지 않아도됩니다.”



“피넛!” 비명을 지르며 메리를 반복했다. "친구들, 그거 들었어? 나

지금 말해 보세요. 거기 있는 그 남자는 줄곧 그것을 알고 있었습니다. 그 사람의 얼굴을 보세요

거기에 쓰여진 것을 보게 될 것입니다.”



"아, 메리." Silver가 말했습니다. "또 Cap'n을 지지하는 건가요? 당신은

확실히 젊은이를 밀고 있어요.”



하지만 이번에는 모두가 전적으로 메리에게 호의를 보였습니다. 그들은 시작했다

그 뒤를 맹렬한 눈길로 바라보며 발굴 현장에서 서둘러 빠져나옵니다. 하나

내가 관찰한 것은 우리에게 좋게 보였던 것입니다. 그들은 모두

실버 반대편.



자, 거기 우리는 한 쪽에 두 명, 다른 한 쪽에 다섯 명, 구덩이에 서 있었습니다.

우리 사이에는 아무도 첫 번째 타격을 가할 만큼 높이 망가지지 않았습니다.

은은 결코 움직이지 않았습니다. 그는 목발을 짚고 똑바로 서서 그들을 바라보고 있었습니다.

내가 본 그 어느 때보다도 멋있어 보였다. 그는 용감했고 실수가 없었습니다.



마침내 메리는 연설이 문제에 도움이 될 것이라고 생각하는 것 같았습니다.



"친구들," 그가 말했다. "거기 둘이 혼자 있어요. 하나는 늙은이에요."

우리 모두를 여기로 데려왔고 우리를 여기까지 이르게 만든 불구자; 는

다른 사람은 내가 마음을 갖고 싶은 새끼야. 자, 친구--”



그는 팔을 들고 목소리를 높이며

충전. 하지만 바로 그때-크랙! 금이 가다! 꽝!--3개의 머스킷총이 번쩍였다

덤불 밖으로. 메리는 발굴 현장으로 가장 먼저 넘어졌습니다. 는

붕대를 감은 남자가 티토툼처럼 빙글빙글 돌더니 온몸으로 쓰러졌다

그의 옆구리에는 죽어 누워 있었지만 여전히 꿈틀거리고 있었습니다. 그리고 다른 하나

세 사람은 몸을 돌려 온 힘을 다해 달려갔습니다.



당신이 윙크를 하기도 전에 롱 존은 두 통의 권총을 발사했습니다.

고군분투하는 메리, 그리고 t
그 남자는 그에게 눈을 굴렸다.

마지막 고뇌, "조지"라고 그는 말했습니다. "내가 당신을 해결했다고 생각합니다."



동시에 의사인 그레이와 벤 건이 우리와 합류했습니다.

육두구나무 사이에서 담배를 피우는 머스켓총.



"앞으로!" 의사가 소리쳤습니다. "더 빨리, 얘들아. 우리는 그들을 헤딩해야 해.

배에서 내려.”



그리고 우리는 빠른 속도로 출발했고 때로는 덤불 속으로 뛰어들어

가슴.



내가 말하지만 실버는 우리를 따라잡고 싶어 했어요. 그 사람이 한 일

그의 가슴 근육이 닳을 때까지 목발을 짚고 뛰어다니면서 지나갔습니다.

터지기 딱 좋은 일, 그 어떤 건전한 사람도 따라올 수 없었습니다. 그리고 그렇게 생각한다

의사. 그랬더니 그 사람은 이미 우리보다 30야드 뒤에 있었고

우리가 경사면의 꼭대기에 이르렀을 때 목이 졸릴 뻔했습니다.



"박사님, 보세요! 서두르지 마세요!"라고 환호했습니다.



당연히 서두르지 않았습니다. 고원의 더 열린 부분에서 우리는

세 명의 생존자가 여전히 같은 방향으로 달리고 있는 것을 볼 수 있었습니다.

그들은 바로 Mizzenmast Hill을 향해 출발했습니다. 우리는 이미 사이에 있었다

그들과 배들; 그래서 우리 넷은 앉아서 숨을 쉬었고, Long John은

그의 얼굴을 닦고 천천히 우리와 함께 다가왔다.



“부디 감사합니다, 박사님.” 그가 말했습니다. “닉네임 때문에 당신이 들어왔죠.

나와 호킨스의 경우에는 그럴 것 같아요. 바로 당신이에요, 벤 건!” 그는 덧붙였다. “글쎄,

당신은 확실히 좋은 사람이에요.”



"저는 Ben Gunn입니다. 그렇습니다." 적갈색이 장어처럼 꿈틀거리며 대답했습니다.

당혹감. “그리고,” 그는 오랫동안 잠시 말을 멈춘 후에 덧붙였다. “실버 씨, 어떻게 지내세요?

그렇군요. 감사합니다.”라고 말씀하셨습니다.



"벤, 벤." 실버가 중얼거렸다. "당신이 나에게 한 것처럼 생각하다니!"



의사는 버려진 곡괭이 중 하나를 그레이에게 돌려보냈습니다.

반란자들에 의해 도주한 후 우리는 천천히 내리막길을 따라

배가 누워 있던 곳에 무슨 일이 일어났는지 몇 마디로 설명했습니다.

Silver가 깊은 관심을 보인 이야기였습니다. 그리고 벤 건(Ben Gunn)

반 바보 마룬은 처음부터 끝까지 영웅이었습니다.



벤은 섬을 길고 외롭게 방황하던 중에

해골-그것을 훔친 사람은 바로 그 사람이었습니다. 그는 보물을 찾았습니다. 그

(그의 곡괭이 자루가 부러진 채로 놓여 있었습니다)

발굴); 그는 여러 번의 피곤한 여행에서 그것을 등에 짊어지고 다녔다.

키가 큰 소나무 기슭을 거쳐 두 뾰족한 언덕에 있는 동굴로 이동했습니다.

섬의 북동쪽 모서리에 있었고 거기에 저장되어 있었습니다.

HISPANIOLA가 도착하기 두 달 전부터 안전했습니다.



그날 오후 의사가 그에게서 이 비밀을 알아냈을 때

공격을 했고, 다음 날 아침 정박지가 텅 비어 있는 것을 보고 그는 이미 떠나버렸다.

실버에게 이제는 쓸모가 없어진 차트를 그에게 주었다.

Ben Gunn의 동굴에는 소금에 절인 염소 고기가 잘 공급되었습니다.

혼자서-이사할 기회를 얻기 위해 모든 것을 다 주었습니다.

방책에서 두 뾰족한 언덕까지는 안전해야 합니다.

말라리아에 걸리고 돈을 조심하세요.



“짐, 당신은 마음에 들지 않았지만 나는 내가 한 일을 했습니다.

자신의 의무를 지킨 사람들을 위해 최선이라고 생각했습니다. 그리고 만약 당신이 그랬다면
아니

둘 중 하나인데 누구 잘못이냐?”



그날 아침, 내가 끔찍한 일에 연루될 것이라는 사실을 알았습니다.

그는 반란자들을 위해 준비한 실망감으로 끝까지 달렸습니다.

동굴로 가서 선장을 지키도록 종자를 남겨두고 그레이를 데려갔습니다.

그리고 적갈색을 시작하여 섬을 가로지르는 대각선을 만들었습니다.

소나무 옆에 있습니다. 그러나 곧 그는 우리 일행이

그 사람의 시작; 그리고 발이 빠른 Ben Gunn은

혼자서 최선을 다하는 앞. 그러다가 그에게 다음 작업을 해야겠다는 생각이 떠올랐다.

그의 전 동료 선원들의 미신을 믿었고 그는 지금까지 성공을 거두었습니다.

그레이와 의사가 나타나서 이미 습격을 당했습니다.

보물 사냥꾼의 도착.



“아,” Silver가 말했습니다. “여기에 Hawkins가 있다는 것은 나에게 행운이었습니다.

당신은 늙은 존을 산산조각 내도록 내버려두었을 것이고, 결코 그에게 상처를 주지 않았을 것입니다.

생각했어요, 박사님.”



Livesey 박사는 “아무 생각도 하지 않습니다.”라고 명랑하게 대답했습니다.



그리고 이때쯤 우리는 공연에 이르렀습니다. 의사는 곡괭이를 들고,

그 중 하나를 철거한 다음 우리는 모두 다른 하나에 탑승하여 출발했습니다.

North Inlet을 향해 바다를 일주하는 것입니다.



이것은 8~9마일을 달리는 일이었습니다. 실버, 비록 그는 거의

이미 피로로 죽어서 우리들처럼 노를 젓고 있었고

우리는 곧 잔잔한 바다 위로 재빠르게 미끄러지고 있었습니다. 곧 우리는 기절했다

해협의 섬의 남동쪽 모서리를 두 배로 늘렸습니다.

4일 전에 우리는 HISPANIOLA를 견인했습니다.



두 꼭지 언덕을 지나자 벤의 검은 입이 보였다.

군의 동굴과 그 옆에 머스킷 총에 기대어 서 있는 인물. 그것은

우리는 손수건을 흔들고 그에게 세 번의 환호를 보냈습니다.

은의 목소리는 누구보다도 진심으로 합류했다.



3마일 더 가면 North Inlet 어귀 바로 안쪽에 무엇이 있어야 할까요?

우리는 혼자서 순항하는 HISPANIOLA를 만난다고요? 지난번 홍수에는

그녀를 들어올렸는데, 바람이 많이 불거나 조류가 강했더라면,

남쪽 정박지에서 우리는 그녀를 더 이상 찾지 말았어야 했습니다.

그녀는 도움을 받을 수 없을 정도로 좌초되었습니다. 그랬더니 그 외에는 거의 잘못된 것이 없었습니다.

주돛의 난파. 또 다른 앵커가 준비되어

물 반 정도. 우리는 다시 Rum Cove로 돌아왔습니다.

Ben Gunn의 보물 창고에 가장 가까운 지점; 그리고 그레이,

그는 혼자서 공연을 갖고 HISPANIOLA로 돌아왔고, 그곳에서

밤새도록 경비를 서십시오.



해변에서 동굴 입구까지 완만한 경사가 이어졌습니다. 에서

저기, 종자가 우리를 만났어요. 나에게 그는 아무 말도 하지 않고 다정하고 친절했다

비난이나 칭찬의 방식으로 나의 도피. 실버의 예의에

경의를 표하며 그는 다소 얼굴이 붉어졌다.



“존 실버, 당신은 엄청난 악당이자 사기꾼이에요.

괴물같은 사기꾼이군요, 선생님. 나는 당신을 기소하지 않을 것이라고 들었습니다. 글쎄,

그럼 안 할게. 하지만 죽은 사람들은 선생님처럼 목에 매달려 있습니다.

맷돌.”



“부디 감사합니다, 선생님.” Long John이 다시 경의를 표하며 대답했습니다.



“감히 나에게 감사 인사를 전하고 싶습니다!” 종자가 소리쳤다. “그것은 심한 배신이다

의
내 의무. 물러서라.”



그리고 우리는 모두 동굴 안으로 들어갔습니다. 넓고 바람이 잘 통하는 곳이었는데,

작은 샘과 양치류가 가득한 맑은 물 웅덩이. 는

바닥은 모래였습니다. 큰 화재가 발생하기 전에 Smollett 대위가 누워 있었습니다. 그리고 멀리서

모퉁이에서 불길에 의해 희미하게 깜박이는 동안 나는 큰 더미를 보았습니다.

동전과 금괴로 만든 사각형으로 만들어졌습니다. 그건 플린트의 것이었어

우리가 찾으려고 지금까지 왔고 이미 많은 비용을 지불한 보물

HISPANIOLA 출신 열일곱 명의 삶. 그 비용은 얼마였습니까?

얼마나 많은 피와 슬픔을 쌓았는지, 얼마나 좋은 배들이 깊은 바다에 침몰했는지,

얼마나 용감한 사람들이 눈을 가린 채 판자 위를 걷는가, 얼마나 대포를 쏘았는가, 무슨

수치심, 거짓말, 잔인함, 아마도 살아있는 사람 중 누구도 이를 말할 수 없을 것입니다. 아직 거기

그 섬에는 아직 세 명, 즉 실버, 늙은 모건, 벤이 있었다.

Gunn은 각자가 바라던 대로 이러한 범죄에 참여했습니다.

보상을 공유하는 것은 헛된 일입니다.



“들어오세요, 짐.” 선장이 말했습니다. “당신은 당신 분야에서 좋은 소년이에요, 짐.

하지만 내 생각엔 너와 내가 다시 바다에 갈 것 같지는 않아. 넌 너무 과해

내가 가장 좋아하는 사람으로 태어났습니다. 당신인가요, 존 실버? 무엇이 당신을 여기로 데려왔나요?

남자?”



"제 일로 돌아가세요, 선생님." 실버가 대답했습니다.



“아!” 선장은 말했다. 그리고 그가 말한 전부였다.



그날 밤 나는 주변 친구들과 함께 정말 멋진 저녁을 먹었습니다. 그리고

Ben Gunn의 소금에 절인 염소와 몇 가지 별미가 포함된 식사는 정말 훌륭했습니다.

HISPANIOLA의 오래된 와인 한 병. 나는 결코 사람이 아니었다고 확신한다

게이이거나 더 행복합니다. 그리고 실버가 거의 바깥쪽에 앉아 있었어요.

불을 피워도 푸짐하게 먹고, 무슨 일이 생기면 앞으로 튀어나오도록 유도합니다.

우리의 웃음에 조용히 동참하기까지 했습니다.

정중하고 아첨하는 항해 선원.









XXXIV

그리고 마지막





다음날 아침 우리는 이 물건을 운반하기 위해 일찍 출근했습니다.

육로로 해변까지 1마일 근처에 엄청난 양의 금이 있었고, 거기서부터 세 개의 금이 발견되었습니다.

보트를 타고 HISPANIOLA까지 몇 마일을 이동하는 것은 아주 작은 규모의 사람들에게는 상당한 작업이었습니다.

노동자의 수. 아직 섬에 해외에 있는 세 사람이 그랬다.

우리를 크게 괴롭히지 마십시오. 언덕 꼭대기에 보초가 한 명 있었다.

갑작스런 공격으로부터 우리를 보호하기에 충분했고 우리는 생각했습니다.

게다가 그들은 충분히 싸웠습니다.



그래서 작업이 활발하게 추진되었습니다. 그레이와 벤 건이 와서

배를 타고 갔으며 나머지 사람들은 없는 동안 보물을 쌓았다

해변에서. 밧줄 끝에 매달린 막대 두 개는 좋은 하중을 가했습니다.

어른으로서는 천천히 함께 걸을 수 있어서 기뻤습니다. 내 입장에서는

나르는 일이 별로 없어서 하루종일 동굴에서 바쁘게 지냈어요

주조된 돈을 빵봉지에 담는다.



다양성을 추구하는 Billy Bones의 수집품처럼 이상한 컬렉션이었습니다.

하지만 훨씬 더 크고 다양해서 제 생각에는

그것들을 분류하는 것보다 더 큰 즐거움은 없었습니다. 영어, 프랑스어, 스페인어,

포르투갈어, 조르주, 루이스, 금화 및 이중 기니 및

무이도르와 스팽글, 유럽의 모든 왕들의 사진

지난 시간
100년 된 세월, 보이는 것의 각인이 찍힌 이상한 동양 조각들

한 가닥의 끈이나 거미줄 조각, 둥근 조각과 사각형처럼

조각, 조각, 가운데가 뚫린 조각, 마치 둥글게 착용하는 것처럼

내 생각엔 세상의 거의 모든 종류의 돈이

해당 컬렉션에서 장소를 찾았습니다. 그리고 숫자에 있어서 나는 그들이 확신한다

단풍같아서 구부정해서 허리가 아프고

그들을 분류하는 손가락.



이 일은 날마다 계속되었습니다. 저녁마다 재산이 늘었다

배에 실려 있었지만 내일을 기다리는 또 다른 행운이 있었습니다. 그리고

그동안 우리는 살아남은 세 명의 반란자에 대해 아무것도 듣지 못했습니다.



마침내 – 제 생각엔 셋째 날 밤이었던 것 같아요 – 의사와 저는

저지대가 내려다보이는 언덕길을 거닐며

그 섬, 아래 짙은 어둠 속에서 바람이 우리를 데려왔을 때

비명과 노래 사이의 소음. 도달한 것은 단 한 번의 납치뿐이었다

우리의 귀에 이어 이전의 침묵이 이어졌습니다.



“하늘이시여 저들을 용서하소서.” 의사가 말했습니다. "반란자들이군요!"



"모두 취했습니다." 우리 뒤에서 실버의 목소리가 들렸습니다.



실버에게는 완전한 자유가 허락되었다고 해야 할까요.

매일매일 거절당하는 그는 다시 한 번 자신을 꽤 특권층이라고 생각하는 것 같았습니다.

친절하고 의존적입니다. 실제로 그가 얼마나 잘 지냈는지 놀랍습니다.

이러한 경멸과 지치지 않는 공손함으로 그는 계속해서 노력했습니다.

모든 사람에게 감사를 표합니다. 하지만 내 생각엔 그 사람보다 더 잘 대해준 사람은 아무도 없었을 거야

여전히 자기 늙은 개를 몹시 두려워하는 벤 건이 아니었다면 개였다.

그에게 정말로 감사할 것이 있었던 병참장교나 나 자신;

비록 그 문제에 관해서는 내가 더 나쁜 생각을 할 이유가 있었던 것 같지만

그 사람이 다른 어떤 사람보다

고원에. 그래서 그 의사가 너무 짜증났어요.

그에게 대답했다.



“술에 취했거나 열광했거나.” 그가 말했다.



“맞습니다, 선생님.” Silver가 대답했습니다. “그리고 귀중한 작은 확률,

당신과 나에게.”



“당신은 나에게 당신을 인간적인 사람이라고 불러달라고 거의 요구하지 않을 것 같아요.”라고 대답했습니다.

의사는 비웃으며 “그래서 내 감정이 당신을 놀라게 할 수도 있겠군요, 스승님.

실버. 그러나 그들이 열광하고 있다고 확신한다면 – 내가 도덕적으로 확신하는 것처럼

적어도 그들 중 한 명은 열이 나고 있어요. 저는 이 캠프를 떠나야 합니다.

그리고 내 시체에 어떤 위험이 있더라도 내 도움을 받아주세요.

실력.”



"죄송합니다, 선생님. 당신의 생각은 매우 틀렸을 것입니다." 실버가 말했다. “너

당신의 소중한 생명을 잃게 될 것이고, 당신은 그것에 누울 수도 있습니다. 난 네 편이야

이제 손과 장갑; 당이 약해지는 걸 보고 싶지도 않고,

당신은 말할 것도 없고, 내가 당신에게 빚진 것을 알고 있기 때문입니다. 하지만 이 남자들은 쓰러졌어

그곳에서 그들은 약속을 지킬 수 없었습니다. 아니, 그들이 원한다고는 가정하지도 않았습니다.

게다가 그들은 당신만큼 믿을 수도 없었습니다.”



“아니요.” 의사가 말했다. "당신은 약속을 지키는 사람입니다. 우리는 그것을 알고 있습니다."



그게 세 명의 해적에 대한 마지막 소식이었습니다. 만

한번은 멀리서 총소리가 들리고 그들이 사냥을 하고 있다고 생각했습니다.

협의회 w
그리고 우리는 그들을 사막에 버려야 한다고 결정했습니다.

섬--Ben Gunn의 엄청난 환호와 강한

그레이 승인. 우리는 좋은 양의 파우더와 샷을 남겼습니다.

소금 염소와 약 몇 가지와 그 밖의 필수품과 도구와

옷, 여분의 돛, 한두 가닥의 밧줄, 그리고 특별한

의사의 욕망, 멋진 담배 선물.



그것은 섬에서의 우리 마지막 일에 관한 것이었습니다. 그 전에 우리는

보물은 보관되어 있었고 충분한 물과 남은 보물을 배송해 주었습니다.

재난에 대비한 염소 고기; 그리고 마침내 어느 좋은 아침, 우리는

우리가 감당할 수 있는 정도의 무게를 잰 닻이 눈에 띄었습니다.

North Inlet의 선장이 비행했던 것과 같은 색이 날아가고

방어벽에서 싸웠습니다.



세 사람은 생각보다 우리를 가까이서 지켜보고 있었나 보다.

우리가 곧 증명했듯이. 좁은 통로를 통과하려면 우리는

남쪽 지점과 매우 가까운 곳에 있었고 거기서 우리는 세 가지를 모두 보았습니다.

그들은 모래 위에 함께 무릎을 꿇고 팔을 높이 들었다.

간구. 내 생각에는 그들을 그 곳에 남겨 두는 것이 우리 모두의 마음이었던 것 같습니다.

비참한 상태; 그러나 우리는 또 다른 반란을 일으킬 위험을 감수할 수는 없었습니다. 그리고 그것들을 가져가려고

교수대를 위한 집은 잔인한 종류의 친절이었을 것입니다. 의사

그들을 환영하고 우리가 떠난 가게와 그들이 어디에 있는지 말해주었다.

그들을 찾기 위해. 그러나 그들은 계속해서 우리의 이름을 부르며 우리에게 호소했습니다.

하느님을 위해, 자비를 베풀고 그들이 그런 상황에서 죽도록 내버려 두지 않기를 바랍니다.

장소.



마침내, 배가 여전히 항로를 따라 가고 있으며 이제 신속하게 움직이는 것을 보았습니다.

그 중 한 사람이 - 그게 누구인지는 모르겠지만 - 뛰어내렸습니다.

그의 발은 목쉰 소리를 지르며 소총을 어깨에 대고

실버의 머리 위로 그리고 메인 돛을 통과하는 휘파람 소리.



그 후 우리는 보루를 덮고 있었는데, 다음에 보니

그것들은 침에서 사라졌고 침 자체도 거의 사라졌습니다.

점점 커져가는 거리에 눈에 보이지 않게 녹아내렸다. 적어도 그게 끝이었어

그것의; 그리고 정오가 되기 전에, 말로 표현할 수 없는 기쁨으로

보물섬은 푸른 바다 속으로 가라앉았습니다.



우리는 남자가 너무 부족해서 배에 탄 모든 사람이 손을 들어야 했습니다.

선장은 선미의 매트리스 위에 누워서 명령을 내렸습니다.

많이 회복되었지만 그는 여전히 조용함이 부족했습니다. 우리는 그녀를 눕혔다

스페인령 아메리카에 있는 가장 가까운 항구로 향하십시오.

새로운 손도 없이 집으로 항해합니다. 그리고 그랬듯이, 당황스러운 바람이 불면 어떻게 될까요?

그리고 몇 번의 신선한 강풍으로 인해 우리는 그곳에 도달하기 전에 모두 지쳤습니다.



우리가 가장 아름다운 바다에 닻을 내린 것은 막 해질 무렵이었습니다.

육지로 둘러싸인 만, 즉시 가득 찬 해안 보트로 둘러싸여 있었습니다.

흑인과 멕시코 인디언, 그리고 과일을 파는 혼혈인과

야채와 약간의 돈으로 다이빙을 제안합니다. 너무나 많은 사람들의 시선

기분 좋은 얼굴(특히 흑인), 열대 지방의 맛

과일들, 그리고 무엇보다도 마을에 빛나기 시작한 불빛들이

모스
섬에서의 어둡고 피비린내 나는 체류와는 매력적인 대조를 이룹니다.

그리고 의사와 종자가 나를 데리고 해변으로 갔습니다.

밤의 이른 시간을 보내기 위해. 여기서 그들은 한 선장의 선장을 만났습니다.

영국군은 그와 이야기를 나누고 그의 배에 올라탔고,

요컨대, 우리가 왔을 때 날이 밝아오면서 너무 기분 좋은 시간을 보냈습니다.

HISPANIOLA와 함께.



Ben Gunn은 혼자 갑판에 있었고 우리가 배에 오르자마자 그는 시작했습니다.

놀라운 뒤틀림으로 우리에게 고백하게 하소서. 실버가 사라졌습니다.

마룬은 몇 시간 전에 해안 보트를 타고 탈출하는 것을 묵인했습니다.

그리고 이제 그는 단지 우리의 생명을 보호하기 위해 그렇게 했다고 확신했습니다.

"한 쪽 다리를 가진 저 사람이

배에 머물렀어요.” 그러나 이것이 전부는 아니었습니다. 바다 요리사는 가지 않았다

빈손으로. 그는 눈에 띄지 않게 격벽을 뚫고 제거했습니다.

아마도 300~400기니 상당의 동전 자루 중 하나,

그의 더 많은 방황을 돕기 위해.



나는 우리 모두가 그 사람을 아주 저렴하게 그만둔 것을 기뻐했다고 생각합니다.



간단히 말해서, 우리는 몇 명의 인력을 투입하여

좋은 크루즈 집으로, HISPANIOLA는 Mr. Blandly와 마찬가지로 브리스톨에 도착했습니다.

그녀의 배우자를 맞추려고 생각하기 시작했습니다. 다섯 명의 남자들만이

항해했던 사람들도 그녀와 함께 돌아왔다. “마시면 악마가 그랬어요

나머지는" 복수심으로 말했지만, 확실히 우리는 그렇지 않았습니다.

다른 배만큼 나쁜 경우에는 그들은 다음과 같이 노래했습니다.



     그녀의 승무원 중 한 사람이 살아있는 상태에서

     일흔다섯을 바다에 내보낸 것.



우리 모두는 보물을 충분히 갖고 있었고 그것을 현명하게 사용했습니다.

어리석게도 우리의 본성에 따르면. 스몰렛 대위는 이제 은퇴했습니다

바다에서. 그레이는 돈을 저축했을 뿐만 아니라 갑자기 좌절감을 느꼈습니다.

올라가고 싶은 마음으로 직업도 공부했고, 지금은

완전한 장비를 갖춘 훌륭한 선박의 동료이자 일부 소유자이며, 게다가 결혼했으며,

한 가족의 아버지. 벤 건(Ben Gunn)은 천 파운드를 받았습니다.

3주, 더 정확히 말하면 19일 안에 지출되거나 손실됩니다.

그는 20일에 다시 구걸하고 있었습니다. 그런 다음 그는 보관할 별장을 받았습니다.

그가 섬에서 두려워했던 것과 똑같았습니다. 그리고 그는 아직도 살아 있어요.

비록 엉덩이이긴 하지만 시골 소년들 사이에서 가장 좋아하는 것, 그리고

일요일과 성일에 교회에서 유명한 가수.



은에 대해서는 더 이상 들어본 적이 없습니다. 하나를 가진 그 강력한 항해 남자

마침내 다리가 내 인생에서 사라졌습니다. 하지만 나는 그가 옛 사람을 만났다고 감히 말할 수 있다

Negress는 아마도 그녀와 Flint 선장과 함께 여전히 편안하게 살고있을 것입니다.

내 생각에는 그가 다른 사람에게서 위로를 받을 기회가 있기를 바라는 것 같습니다.

세상은 아주 작습니다.



내가 아는 한, 은색 막대와 팔은 여전히 어디에 있는지 알 수 없다.

플린트는 그들을 묻었습니다. 그리고 틀림없이 그들은 나를 위해 거기 누워 있을 것입니다. 황소와

밧줄은 나를 그 저주받은 섬으로 다시 데려오지 못할 것입니다. 그리고

내가 꾼 최악의 꿈은 파도가 치는 소리를 듣는 것입니다.

플린트 선장의 날카로운 목소리를 들으며 침대에 누워 시작하거나

아직도 울리는 중
내 귀에는 "8조각! 8조각!"

*** 구텐베르크 전자책 120 프로젝트 종료 ***