*** 프로젝트 구텐베르크 전자책 43 시작 ***

지킬박사와 하이드씨의 이상한 사건

로버트 루이스 스티븐슨


목차


 문 이야기

 MR을 검색하세요. 하이드

 박사. 지킬은 아주 편안했어요

 케어우 살인 사건

 편지의 사건

 박사의 사건. 라욘

 창문에서 일어난 사건

 마지막 밤

 박사. LANYON의 내러티브

 헨리 지킬의 사건 전체 진술


문 이야기

변호사 어터슨 씨는 거친 얼굴을 가진 사람이었습니다.
결코 미소로 빛나지 않았습니다. 차갑고 빈약하며 대화가 부끄러워집니다.
감정이 뒤떨어져 있음; 가늘고, 길고, 먼지가 많고, 음울하지만 어쨌든
사랑스럽다. 친목 모임에서, 그리고 와인이 그의 입맛에 맞았을 때,
그의 눈에는 뭔가 인간다운 것이 비춰져 있었다. 정말 뭔가
그의 말에 전혀 끼어들지 않았지만, 그 말은 이 말들뿐만 아니라
저녁 식사 후 얼굴의 조용한 상징이지만, 식사할 때 더 자주 그리고 큰 소리로
그의 삶의 행위. 그는 자신에게 엄격했습니다. 그 사람이 진을 마셨을 때
빈티지에 대한 취향을 억누르기 위해 혼자였습니다. 그리고 그는 그것을 즐겼지만
극장은 20년 동안 한 번도 문을 닫은 적이 없었습니다. 하지만 그는
다른 사람에 대해 승인된 허용 오차; 때로는 궁금해하며 거의
그들의 잘못에 연루된 영혼들의 높은 압력에 대한 시기심; 그리고
어떤 극한 상황에서도 책망하기보다는 돕는 경향이 있습니다. “나는 그런 경향이 있다
가인의 이단이요.” 그는 기묘하게 이렇게 말하곤 했습니다. “나는 내 동생을 천국에 가게 했습니다.
악마는 자기 방식대로.” 이 캐릭터에서는 그의 행운이 자주 찾아왔습니다.
마지막으로 평판 좋은 지인이자 마지막 선한 영향력이 되는 것
타락한 남자들의 삶. 그리고 이들에게, 그들이 오는 한
그의 방에 관해서는 그의 태도에 변화의 그늘이 전혀 표시되지 않았습니다.

의심할 바 없이 그 위업은 Utterson 씨에게 쉬웠습니다. 왜냐하면 그는 겉으로 드러나지 않았기 때문입니다
기껏해야 그의 우정도 비슷한 맥락에서 시작된 것 같았습니다.
좋은 성격의 보편성. 받아들이는 것이 겸손한 사람의 특징이다
기회의 손에서 이미 만들어진 그의 우호적인 집단; 그리고 그거
변호사의 길이었습니다. 그의 친구들은 그 자신의 혈통이거나
그가 가장 오랫동안 알고 지냈던 사람; 담쟁이덩굴 같은 그의 애정은
시간이 지남에 따라 그들은 대상에 적합하지 않음을 암시했습니다. 따라서 의심의 여지가 없습니다
그를 먼 친척인 리처드 엔필드 씨와 하나로 묶어준 유대감,
동네에서 유명한 사람. 많은 사람들이 깨뜨릴 수 있는 너트였지, 뭐
이 두 사람은 서로에게서 무엇을 볼 수 있는지, 아니면 어떤 주제를 찾을 수 있는지
공통. 일요일에 그들을 만난 사람들의 보고에 따르면
그들은 아무 말도 하지 않고 유난히 지루해 보였고 환호를 보내곤 했습니다.
친구의 출현에 안도감이 들었습니다. 그 모든 것에 대해 두 사람은
사람들은 이러한 여행을 가장 중요하게 여겼고, 여행을 가장 중요하게 여겼습니다.
매주의 보석이 될 뿐만 아니라 즐거운 시간을 따로 마련할 뿐만 아니라
그들은 그것을 즐기기 위해 사업상의 요구에도 저항했습니다.
중단 없이.

그들의 길이 그들을 낭떠러지 아래로 이끌었던 것은 우연한 일이었습니다.
런던의 번화가의 한 거리. 거리는 작았고 무엇입니까?
조용하다고 했지만 평일에는 거래가 번성했습니다. 는
인하비
모든 사람들이 잘 지내고 있는 것 같았고, 모두들 열심히 희망하고 있었습니다.
더 잘하고, 얻은 이익의 잉여분을 교묘하게 분배합니다.
그래서 상점 정면은 그 길을 따라 서 있었고,
미소짓고 있는 판매원처럼 줄지어 서 있는 초대장. 일요일인데도 그럴땐
그보다 화려한 매력을 가리고 비교적 통행이 텅 빈 채로 놓여 있었습니다.
거리는 거무스름한 동네와 대조적으로 불처럼 빛났다
숲에서; 그리고 새로 칠한 셔터가 잘 닦여 있습니다.
황동, 전반적인 청결함과 유쾌함을 즉각적으로 사로잡았습니다.
승객의 눈을 즐겁게 했습니다.

한쪽 모퉁이에 두 개의 문이 있고, 왼쪽에는 동쪽으로 향하는 선이 있었습니다.
법원의 입장으로 인해 깨졌습니다. 그리고 바로 그 시점에 어떤 특정한
불길한 건물 블록이 거리의 박공 건물을 앞으로 밀어냈습니다. 그것
2층 높이였습니다. 창문은 보이지 않았고 아래쪽에 문만 보였습니다.
윗부분은 변색된 벽에 층층이 있고 눈이 먼 이마가 있다. 그리고 지루하다
모든 면에서 장기간의 추악한 과실의 흔적이 남아 있습니다. 는
벨도 문고리도 없는 문은 물집이 잡혔다.
그리고 distained. 부랑자들은 움푹 들어간 곳으로 구부정하게 들어가 성냥을 쳤습니다.
패널; 아이들은 계단 위에서 장사를 했다. 그 남학생은 노력했다
몰딩에 그의 칼; 그리고 한 세대 가까이 동안 아무도
무작위 방문객을 쫓아내거나 수리하는 것처럼 보였습니다.
파괴.

엔필드 씨와 변호사는 골목 반대편에 있었습니다. 하지만
그들이 입구에 가까워지자 전자는 지팡이를 치켜들고
지적했다.

“저 문에 대해 생각해 본 적 있나요?” 그는 물었다; 그리고 그의 동료가
그는 "그것은 내 마음 속에 연결되어 있다"고 긍정적으로 답했다.
"아주 이상한 이야기로요."

"물론?" 어터슨 씨가 약간 목소리를 바꾸며 말했다.
그랬어?”

"글쎄요, 이 쪽이었죠." Enfield 씨가 대답했습니다.
세상 끝의 어느 곳, 새벽 3시쯤
겨울 아침, 내가 가는 길은 마을의 일부를 지나는 길이었다.
말 그대로 램프 외에는 아무것도 보이지 않습니다. 거리마다, 그리고 모든 것
자고 있는 사람들 - 거리마다, 마치 행렬을 하는 것처럼 온통 불이 켜졌다
그리고 모든 것이 교회처럼 텅 비었습니다. 마침내 나는 그런 마음 상태에 이르렀습니다.
사람이 듣고 또 듣고, 누군가의 광경을 갈망하기 시작할 때
경찰관. 갑자기 나는 두 사람의 모습을 보았습니다. 하나는 작은 남자였습니다.
동쪽으로 좋은 산책을 하고 있고, 다른 하나는 어쩌면
8~10명은 최선을 다해 십자가를 밟고 달렸다
거리. 뭐, 선생님, 두 사람은 그 자리에서 자연스럽게 서로 마주쳤어요.
코너; 그리고 그 일의 끔찍한 부분이 나타났습니다. 남자를 위해
조용히 아이의 몸을 짓밟고 아이가 비명을 지르도록 내버려 두었습니다.
지상. 듣기에는 아무것도 아닌 것처럼 들리지만 보기에는 지옥 같았습니다. 그렇지 않았어
남자처럼; 그것은 저주받은 저거너트 같았습니다. 할로아를 몇 개 줬는데,
내 발뒤꿈치를 잡고 내 신사를 붙잡아 다시 그곳으로 데려왔습니다.
비명을 지르는 아이에 대해서는 이미 꽤 많은 무리가 있었습니다. 그는
완벽하게 시원했고 아무런 저항도 하지 않았지만 나에게 한 번의 화장실을 주었습니다.
크, 너무 못생겼어
달리는 것처럼 땀을 흘리게 만들었다는 것입니다. 가지고 있던 사람들
알고 보니 그 소녀의 가족이었다. 그리고 곧 의사 선생님께서
그녀가 보낸 사람을 그의 모습으로 입혔습니다. 응, 그 아이는 아니었어.
톱니에 따르면 훨씬 더 나쁘고 더 겁이납니다. 그리고 거기
당신은 그것이 끝날 것이라고 생각했을 수도 있습니다. 하지만 하나 있었어
궁금한 상황. 나는 처음에 신사를 싫어했다
시력. 아이의 가족도 마찬가지였고, 이는 당연한 일이었다. 그러나
의사의 사건이 나를 놀라게했습니다. 그는 평소의 컷 앤 드라이였습니다
특정 나이와 피부색이 없는 약종상, 강한 에딘버러
악센트와 백파이프만큼 감정적입니다. 글쎄, 선생님, 그 사람은 다음과 같았어요
나머지 우리; 그가 내 죄수를 볼 때마다 나는 그 톱뼈를 보았습니다.
그를 죽이려는 욕망으로 병들고 하얗게 변합니다. 나는 그의 안에 무엇이 있는지 알고 있었다
그 사람이 내 안에 무엇이 있는지 알고 있었던 것처럼 마음도; 그리고 밖에서 존재를 죽이는 것
질문, 우리는 다음으로 최선을 다했습니다. 우리는 그 사람에게 우리가 할 수 있고 만들 것이라고 말했습니다.
이 스캔들은 그의 이름을 한쪽 끝에서 악취로 만들 것입니다.
런던을 다른 곳으로. 그에게 친구나 신용이 있었다면 우리는
그는 그것들을 잃어버리기로 결심했다. 그리고 항상 우리가 그랬던 것처럼
뜨겁게 불을 질렀고, 우리는 최선을 다해 여자들이 그에게서 접근하지 못하도록 막고 있었습니다.
왜냐하면 그들은 하피만큼 거칠었기 때문이다. 나는 그런 원을 본 적이 없다
혐오스러운 얼굴; 그리고 가운데에는 어떤 남자가 있었는데,
검게 비웃는 냉철함 - 나도 겁이 났어, 그게 보였어 - 하지만
그만둬요, 선생님, 정말 사탄 같군요. '자본을 만들기로 결정했다면
이번 사고로 그는 '나는 천성적으로 무력하다. 신사는 아니지만
장면을 피하고 싶습니다. '라고 그는 말합니다. '당신의 인물 이름을 지정하세요.' 글쎄, 우리는 망했다
아이의 가족을 위해 최대 100파운드까지; 그는 그랬을 것이다
분명히 눈에 띄는 것을 좋아했습니다. 하지만 우리에겐 뭔가 특별한 게 있었어
그것은 장난을 의미했고 마침내 그는 공격했습니다. 그 다음으로 얻은 것은
돈; 그리고 그가 우리를 데려간 곳은 어디라고 생각하시나요?
문?—열쇠를 꺼내서 안으로 들어가더니 곧 열쇠를 가지고 돌아왔습니다.
금 10파운드와 쿠츠의 잔액 확인용 수표,
무기명에게 수취인을 지급하고 제가 언급할 수 없는 이름으로 서명했습니다.
내 이야기의 핵심 중 하나이긴 하지만 적어도 이름은 그랬지
매우 잘 알려져 있으며 자주 인쇄됩니다. 그 모습은 뻣뻣했습니다. 하지만
서명은 그것이 진짜라면 그 이상으로 좋았습니다. 나는 가져갔다
내 신사에게 사업 전체가
어렴풋이 보였고 실제 생활에서는 사람이
새벽 4시에 지하실 문을 열고 다른 남자의 것을 가지고 나온다.
100파운드 가까이 있는지 확인하세요. 하지만 그 사람은 꽤 쉬웠고
비웃음. 그는 '정신을 차리세요'라고 말합니다. '나는 그때까지 당신과 함께 있을 것입니다.
은행이 문을 열고 직접 수표를 현금화했어요.' 그래서 우리는 모두 출발했습니다.
의사와 아이의 아버지, 친구와 나 그리고 모두 합격했다.
남은 밤은 내 방에서 지내요. 그리고 그 다음날 우리가 갔을 때
아침을 먹고, 몸을 이끌고 은행으로 갔다. 제가 직접 수표를 넣었어요.
그리고 난 그럴 이유가 다 있다고 말했어
그것이 위조였다고 믿으세요. 별로
그것. 수표는 진짜였습니다.”

“쯧쯧!” 어터슨 씨가 말했다.

“당신도 나와 같은 느낌이군요.” 엔필드 씨가 말했습니다. “그래, 안 좋은 이야기야. 에 대한
내 남자는 누구와도 관계를 맺을 수 없는 친구였어요.
지독한 남자; 그리고 수표를 그린 사람은 아주 분홍색이에요.
그리고 (더 나쁜 것은) 당신의 예의도 축하합니다.
좋은 일을 하는 친구들. 협박인 것 같아요. 정직한 사람
젊었을 때의 케이퍼 비용을 코로 지불하는 것입니다. 블랙 메일
결과적으로 집은 내가 문이 있는 장소라고 부르는 곳이다. 그래도
알다시피 그것조차도 모든 것을 설명하기는 어렵습니다.”라고 그는 덧붙였습니다.
그 말은 묵상에 빠졌습니다.

Utterson 씨는 갑자기 다음과 같이 질문했습니다.
수표 발행인이 거기 사는지 모르시나요?”

“아마도 그럴 것 같은 곳이겠죠?” 엔필드 씨를 돌려보냈습니다. “하지만 나한테는 우연히 그런 일이 있어
그의 주소를 알아 차렸다. 그는 어떤 광장이나 다른 곳에 살고 있습니다.”

"그리고 당신은 문이 있는 장소에 대해 물어본 적이 없나요?" 어터슨 씨가 말했다.

“아니요, 선생님. 나는 진미를 먹었습니다.”라고 대답했습니다. “나는 그것에 대해 매우 강하게 느낍니다.
질문 넣기; 그 시대의 스타일을 너무 많이 반영하고 있어
판단. 질문을 시작하는 것은 돌을 시작하는 것과 같습니다. 당신은 앉아
조용히 언덕 꼭대기에; 그러면 돌이 사라지고 다른 돌이 시작됩니다.
그리고 지금은 밋밋한 늙은 새(당신이 생각했던 마지막 새)
자신의 뒷마당에서 머리를 부딪혔고 가족은
이름을 바꾸세요. 아니요, 저는 그것을 제 규칙으로 삼습니다. 더 많이 보일수록
퀴어 스트리트처럼 부탁을 덜 하게 됐어요.”

변호사는 “아주 좋은 규칙이기도 합니다.”라고 말했습니다.

“그러나 나는 그 장소를 스스로 연구했습니다.”라고 엔필드 씨는 계속 말했습니다. “그것은
집이 거의 없어 보인다. 다른 문은 없고, 들어가거나 들어가는 사람도 없다.
하지만 가끔씩 내 신사분께서
모험. 첫 번째에는 코트를 바라보는 세 개의 창문이 있습니다.
바닥; 아래에는 없음; 창문은 항상 닫혀 있지만 깨끗해요. 그리고
그리고 일반적으로 담배를 피우는 굴뚝이 있습니다. 그러니 누군가는 반드시
거기 살아요. 하지만 아직은 확실하지 않습니다. 건물이 너무 꽉 찼거든요
법원에 대해 함께 이야기하면 어디에서 끝나는지 말하기 어렵고
또 다른 시작이요.”

두 사람은 한동안 말없이 다시 걸어갔다. 그리고 '엔필드'
어터슨 씨가 말했다. "그건 당신의 좋은 규칙이군요."

“예, 그럴 것 같아요.” Enfield가 대답했습니다.

“하지만 그럼에도 불구하고 내가 하고 싶은 말이 한 가지 있어요.” 변호사가 계속 말했습니다.
물어보세요. 그 아이 위를 지나간 남자의 이름을 묻고 싶다”고 말했다.

“글쎄요.” Enfield 씨가 말했습니다. “나는 그것이 어떤 해를 끼칠지 알 수 없습니다. 그것은
하이드라는 이름의 사람.”

“흠.” Utterson 씨가 말했습니다. “그 사람은 어떤 사람으로 보일까요?”

“그는 설명하기 쉽지 않습니다. 그 사람한테 뭔가 문제가 있어
외모; 뭔가 불쾌한 것, 완전히 혐오스러운 것. 나
내가 그토록 싫어하는 남자를 본 적이 없는데 왜 그런지는 거의 모르겠습니다. 그는 틀림없어
어딘가 변형됨; 그는 강한 기형의 느낌을 줍니다.
점을 특정하지 못했습니다. 그 사람은 외모가 남다른 사람인데도 불구하고
나는 정말로 아무것도 말할 수 없다
방해가되지 않습니다. 아니요, 선생님. 손도 못대고
그것의; 나는 그를 설명할 수 없습니다. 그리고 기억력이 부족한 것도 아닙니다. 내가 선언하니까
지금 이 순간 그 사람을 볼 수 있어요.”

Utterson 씨는 다시 침묵 속에서 그리고 분명히 어떤 길을 걸어갔습니다.
고려의 무게. “그 사람이 열쇠를 사용한 게 확실해요?” 그가 물었다
마지막.

"친애하는 선생님..." 엔필드는 놀라서 말을 시작했습니다.

“예, 알아요.” Utterson이 말했습니다. “이상하게 보일 거라는 걸 알아요. 사실
즉, 내가 상대방의 이름을 묻지 않는다면 그것은 내가
이미 알고 있습니다. 알다시피, 리차드, 당신의 이야기는 집으로 돌아갔습니다. 만약 당신이
부정확한 점은 수정하는 것이 좋습니다.”

"내 생각엔 당신이 나에게 경고했을 수도 있겠네요." 다른 사람이 살짝 손을 대며 대답했다.
우울함. “하지만 나는 당신이 말하는 대로 현학적으로 정확했습니다. 는
친구가 열쇠를 가지고 있었어요. 게다가 그는 아직도 그것을 가지고 있습니다. 나는 그가 그것을 사용하는 것을 보았다
일주일도 안 됐는데.”

어터슨 씨는 깊은 한숨을 쉬었지만 아무 말도 하지 않았습니다. 그리고 그 청년
현재 재개되었습니다. “아무 말도 하지 말라는 또 다른 교훈이 있습니다.”라고 그는 말했습니다. “나는
내 긴 혀가 부끄럽습니다. 절대 언급하지 않을 거래를 해보자
또 이거.”

변호사는 “온 마음을 다해”라고 말했습니다. “그 점에 대해 악수를 할게요, 리차드.”



MR을 검색하세요. 하이드

그날 저녁 어터슨 씨는 우울한 표정으로 총각 집으로 돌아왔습니다.
정신을 차리고 입맛 없이 저녁을 먹으러 자리에 앉았습니다. 그것은 그의 습관이었다
일요일, 이 식사가 끝났을 때 난롯가에 앉으려고 한 권의 책을
그의 독서 책상 위에는 메마른 신성이 놓여 있었다.
12시가 되면 이웃 교회에서 종소리가 울려퍼졌고 그 시간에 그는
냉정하고 감사하게 잠자리에 들었습니다. 그런데 오늘 밤, 그 날 밤이 되자마자
천을 치우고 촛불을 들고 장사를 시작했습니다.
방. 그곳에서 그는 금고를 열고 가장 은밀한 부분에서 돈을 꺼냈습니다.
봉투에는 지킬 박사의 유언장이 서명되어 자리에 앉았습니다.
그 내용을 연구하기 위해 흐린 눈썹으로. 유언장은 홀로그램이었다.
지금은 그것이 만들어졌으니 어터슨 씨가 책임을 맡았지만,
그것을 만드는 데 최소한의 도움을 주기를 거부했습니다. 그것은 제공했다
그뿐만 아니라, 헨리 지킬(Henry Jekyll, M.D., D.C.L.)이 사망한 경우에도 마찬가지입니다.
L.L.D., F.R.S. 등 그의 모든 소유물은 손에 넘겨졌습니다.
그의 "친구이자 후원자 에드워드 하이드"의 경우이지만,
지킬의 "사라짐 또는 설명할 수 없는 부재"가 일정 기간 이상 지속된 경우
3개월 동안"이라고 에드워드 하이드가 언급한 바에 따라야 한다고 말했습니다.
헨리 지킬의 신발은 더 이상 지체 없이, 어떤 부담이나 부담도 없이
회원들에게 약간의 소액을 지급하는 것 이상의 의무
의사 집안. 이 문서는 오랫동안 변호사의 눈에 거슬리는 문서였습니다.
그것은 변호사로서, 그리고 건전한 사람을 사랑하는 사람으로서 그를 불쾌하게 만들었습니다.
공상적인 것이 가장 정숙하지 않은 삶의 관습적인 측면. 그리고
지금까지 그의 마음을 부풀린 것은 하이드 씨에 대한 그의 무지 때문이었다.
분노; 이제 갑자기 그것은 그의 지식이 되었습니다. 그것은
그 이름이 그가 배울 수 있는 이름에 불과했을 때 이미 충분히 나빴습니다.
더 이상. 가증한 옷을 입기 시작하면 더욱 심해졌느니라
속성; 그리고 변화하는, 실체가 없는 것에서
난 안개가 있었어
오랫동안 그의 눈을 어리둥절하게 만들었고, 갑자기 확고한 표현이 솟아올랐다.
악마의.

"나는 그것이 미친 짓이라고 생각했어요." 그는 불쾌한 종이를 교체하면서 말했다.
금고에서 "이제 나는 그것이 불명예가 될까 두렵기 시작했습니다."

그 말과 함께 그는 촛불을 끄고 외투를 입고 출발했습니다.
그가 있는 곳은 의학의 성채인 캐번디시 광장 방향이었습니다.
친구이자 위대한 래년 박사(Dr. Lanyon)는 집을 갖고 있었고 그의 군중을 받아들였습니다.
환자. “누군가 아는 사람이 있다면 그것은 래니언일 것이다”라고 그는 생각했다.

엄숙한 집사는 그를 알고 환영했습니다. 그는 어떤 무대도 거치지 않았다
지체했지만 문에서 Dr. Dr.가 있는 식당으로 곧장 안내했습니다.
래니언은 와인을 마시며 혼자 앉아 있었다. 이것은 풍성하고 건강하며 멋진 음식이었습니다.
얼굴이 빨개진 신사, 머리가 너무 덥수룩해서 너무 하얗고,
소란스럽고 단호한 태도. 어터슨 씨를 보자 그는 벌떡 일어났다.
의자에서 일어나 두 손으로 그를 맞이했다. 온화함은 그대로였다
그 남자의 길은 눈에 다소 연극적이었습니다. 하지만 쉬었어
진짜 기분에. 이 두 사람은 오랜 친구이자 옛 친구였습니다.
학교와 대학, 둘 다 자신과 각자를 철저히 존중합니다.
다른 사람, 그리고 항상 따르지 않는 것은 서로를 철저히 즐겼던 남자들입니다.
남의 회사.

약간의 장황한 이야기를 나눈 후 변호사는 그 주제에 대해 이야기를 나눴습니다.
불쾌할 정도로 그의 마음을 사로잡았다.

"아마도, 래니언. 당신과 나는 가장 오랜 친구인 게 틀림없어요." 그가 말했다.
헨리 지킬이 갖고 있는 거요?”

“친구들이 더 젊었으면 좋았을 텐데요.” Lanyon 박사가 낄낄 웃었습니다. “하지만 내 생각엔
우리는 그렇습니다. 그리고 그것은 무엇입니까? 지금은 그 사람이 거의 보이지 않아요.”

"물론?" 어터슨이 말했다. "나는 당신이 공통 관심사를 갖고 있다고 생각했습니다."

“우리는 그랬습니다.”라고 대답했습니다. “하지만 헨리가 된 지 10년이 넘었어요.
지킬은 나에게 너무 환상적이었습니다. 그는 잘못된 마음으로 잘못된 방향으로 나아가기 시작했습니다.
그리고 물론 나는 오랫동안 그에게 계속 관심을 갖고 있지만
제발, 그들이 말했듯이, 나는 그 악마의 작은 것을 보고 보았습니다.
남자. 이런 비과학적인 대머리야.” 의사가 갑자기 얼굴을 붉히며 덧붙였다.
보라색, “다몬과 피티아스와 멀어졌을 것입니다.”

이 작은 성격의 정신은 어터슨 씨에게 어느 정도 안도감을 주었다.
“그들은 단지 과학의 어떤 점에서만 달랐을 뿐입니다.”라고 그는 생각했습니다. 그리고
과학적 열정이 전혀 없는 사람입니다.
운반), 그는 심지어 "그보다 더 나쁜 것은 없습니다! "라고 덧붙였습니다. 그는 주었다
그 친구는 몇 초 동안 평정을 되찾더니 다가왔습니다.
그가 던지기 위해 온 질문. “혹시 _protégé_를 만난 적이 있나요?
그 사람의 하이드 하나요?” 그는 물었다.

“하이드?” 래니언을 반복했다. "아니요. 그 사람에 대해서는 들어본 적이 없어요. 제가 살던 때부터요."

변호사가 갖고 온 정보의 양은 이 정도였습니다.
그를 크고 어두운 침대로 데려가서 이리저리 몸을 던졌습니다.
아침의 작은 시간이 커지기 시작했습니다. 어느 날 밤이었다
단순한 어둠 속에서 수고하고 포위당하는 그의 수고하는 마음은 거의 편하지 않습니다.
질문으로.

너무나 편리했던 교회의 종소리가 6시를 쳤다.
Utterson 씨의 집 근처에 있었는데도 여전히 그는 땅을 파고 있었습니다.
문제. 지금까지 만졌던
그 사람은 지적인 측면에서만 그렇습니다.
그러나 이제 그의 상상력도 사로잡혀 있거나 오히려 노예가 되어 있었습니다. 그리고 그처럼
밤의 짙은 어둠과 커튼이 쳐진 곳에 누워서 던져졌어
방에서, 엔필드 씨의 이야기가 조명이 켜진 두루마리 속에서 그의 마음 속으로 지나갔습니다.
사진. 그는 밤의 등불이 가득한 넓은 들판을 알고 있을 것이다
도시; 그리고 빠르게 걷는 남자의 모습; 그럼 아이의
의사에게서 도망치다; 그러다가 이것들이 만났고, 그 인간은
저거너트는 아이의 비명에도 불구하고 아이를 짓밟고 지나갔습니다.
그렇지 않으면 그는 그의 친구가 누워 있는 부유한 집의 방을 보게 될 것입니다.
자고, 꿈을 꾸고, 그의 꿈에 미소 짓는다. 그리고 그 문
방이 열리고, 침대의 커튼이 찢어지고,
잠자는 사람이 회상했고, 보라! 그의 옆에는 어떤 인물이 서 있을 것이다.
그에게 능력이 주어졌으니 죽은 시각에도 그는 일어나서 행하여야 하리라
그 입찰. 이 두 단계의 인물은 변호사를 모두 괴롭혔습니다.
밤; 그리고 언제라도 그가 졸면 그것이 미끄러지는 것을 보는 것뿐이었습니다.
잠자는 집을 더 은밀하게 통과하거나 더 신속하고
더 넓은 미로를 통과하여 현기증에 이르기까지 더욱 신속하게
등불이 켜진 도시, 길 모퉁이마다 어린아이를 짓밟고 떠나가
그녀의 비명. 그리고 여전히 그 인물에게는 그가 알 수 있는 얼굴이 없었습니다.
그것; 그의 꿈 속에서도 그것은 얼굴이 없었고, 그를 당황하게 하는 얼굴도 없었습니다.
그의 눈앞에서 녹았다. 그리하여 싹이 트고 자랐다.
변호사의 마음 속에는 유난히 강하고, 거의 과도할 정도로,
실제 하이드 씨의 특징을 보고 싶은 호기심. 그가 할 수만 있다면
일단 그를 본다면, 그는 미스터리가 가벼워질 것이라고 생각했고 아마도
신비스러운 일이 잘 될 때 습관처럼 완전히 굴러가십시오.
검사. 그는 친구의 이상한 선호에 대한 이유를 볼 수도 있고,
속박(원하는 대로 부르세요) 그리고 심지어 놀라운 조항에 대해서도
의지. 적어도 그것은 볼만한 가치가 있는 얼굴일 것이다: 남자의 얼굴
자비의 마음이 없었던 사람: 그 얼굴은 그 사람에게만 드러날 뿐이었습니다.
감수성이 예민한 엔필드의 마음 속에
지속적인 증오.

그 때부터 어터슨 씨는 집 문을 두드리기 시작했습니다.
상점 옆길. 출근 전 아침, 점심 때
사업은 많고 시간은 부족했습니다. 밤에는
안개가 자욱한 도시의 달, 모든 빛에 의해, 그리고 모든 시간 동안 고독하거나
그 변호사는 그가 선택한 자리에서 발견될 예정이었습니다.

“만약 그가 하이드 씨라면 나는 시크 씨가 될 것이다”라고 생각했습니다.

그리고 마침내 그의 인내심이 보상을 받았습니다. 날씨가 좋고 건조한 밤이었습니다. 서리
공중에서; 거리는 연회장 바닥만큼 깨끗합니다. 램프,
어떤 바람에도 흔들리지 않고 규칙적인 빛과 그림자의 패턴을 그린다. 작성자:
10시가 되어 상점들이 문을 닫았을 때 옆길은 매우 한적했습니다.
고독하고, 사방에서 들려오는 런던의 낮은 으르렁거림에도 불구하고, 매우
조용하다. 작은 소리가 멀리까지 전달됩니다. 집밖으로 들리는 집안의 소리
도로 양쪽에서 명확하게 들렸습니다. 그리고 소문은
어떤 승객의 접근도 그보다 오랜 시간이 걸렸습니다. 미스터 우트
터슨
그는 자신의 자리에서 몇 분 동안 머물다가 이상한 빛을 발견했습니다.
가까워지는 발걸음. 야간 순찰 중에 그는
발소리가 주는 기이한 효과에 오랫동안 익숙해졌습니다.
한 사람이 아직 멀리 떨어져 있는데 갑자기 튀어나온다.
도시의 광대한 웅웅거림과 덜거덕거리는 소리와는 다릅니다. 그래도 그의 관심
그토록 날카롭고 단호하게 체포된 적은 이전에 없었습니다. 그리고 그것은
그는 성공에 대한 강력하고 미신적인 전망을 가지고 물러났습니다.
법원 입구.

계단이 빠르게 가까워졌다가 갑자기 더 크게 부풀어 올랐다.
길 끝으로 돌아섰다. 입구에서 바라보는 변호사,
곧 그가 어떤 사람을 상대해야 하는지 알 수 있었습니다. 그는 작았고
매우 수수한 옷을 입고 있었고, 그 멀리서도 그의 모습은
어떻게든 감시자의 성향에 강하게 반대합니다. 하지만 그가 만든
문으로 직진하고 시간을 절약하기 위해 도로를 건너십시오. 그리고 그처럼
와서 그는 집에 다가가는 것처럼 주머니에서 열쇠를 꺼냈습니다.

Utterson 씨는 밖으로 나와서 그가 지나갈 때 그의 어깨를 만졌습니다.
“하이드 씨, 제 생각엔요?”

하이드 씨는 쉭쉭 숨을 들이쉬며 몸을 움츠렸다. 하지만 그의 두려움
순간적일 뿐이었다. 그리고 그는 변호사의 얼굴을 똑바로 쳐다보지 않았지만,
그는 충분히 냉정하게 대답했다: "그게 내 이름이에요. 무엇을 원하세요?"

“들어가시는 것 같군요.” 변호사가 대답했습니다. “나는 오랜 친구야.
지킬박사 - Mr. Gaunt Street의 Utterson—당신도 내 이야기를 들어본 적이 있을 것입니다.
이름; 너무 편하게 만나서 나를 인정해 주실 거라고 생각했어요.”

"당신은 지킬 박사를 찾을 수 없을 것입니다. 그는 집에서 왔습니다."라고 하이드 씨가 대답했습니다.
열쇠를 불고 있습니다. 그리고 갑자기, 그러나 여전히 올려다보지 않은 채,
“나를 어떻게 알았나요?” 그는 물었다.

Utterson 씨는 “당신 편입니다. 제 부탁 하나 들어주시겠어요?”라고 말했습니다.

“기뻐요.” 다른 사람이 대답했습니다. “무엇이 될까요?”

“얼굴 좀 보여주시겠어요?” 변호사가 물었다.

하이드 씨는 망설이는 듯하다가 갑자기 무슨 일이 일어난 것처럼 보였습니다.
반항적인 분위기로 정면을 바라보는 반성; 그리고 그 쌍은 쳐다 보았다
몇 초 동안 서로 꽤 고정되어 있습니다. “이제 나는 당신을 알게 될 것입니다
다시 말해요.”라고 Utterson 씨가 말했습니다. “유용할 수도 있겠네요.”

"그렇습니다." 하이드 씨가 대답했습니다. "우리가 만난 것도 마찬가지입니다. 그리고 _à 제안_,
내 주소를 알아야 해.” 그리고 그는 소호에 여러 거리를 주었습니다.

“맙소사!” Utterson 씨는 생각했습니다. “그 사람도 생각하고 있었나요?
유언장?” 그러나 그는 자신의 감정을 속으로 간직하고 단지 투덜거릴 뿐이었다.
주소 인정.

"그런데 지금은" 다른 사람이 말했습니다. "나를 어떻게 알았나요?"

"설명으로"라고 대답했습니다.

“누구의 설명이요?”

Utterson 씨는 “우리는 공통의 친구가 있습니다.”라고 말했습니다.

"평범한 친구들이요." 하이드 씨가 조금 쉰 목소리로 반향했습니다. “그들은 누구입니까?”

“예를 들어 지킬,” 변호사가 말했습니다.

“그 사람은 당신에게 말한 적이 없어요.” 하이드 씨가 분노가 치밀어 오르며 소리쳤습니다. “나는하지 않았다
거짓말을 했을 것 같아요.”

"오세요." Utterson 씨가 말했습니다. "그건 적절한 언어가 아닙니다."

다른 한 사람은 큰 소리로 으르렁거리며 잔인하게 웃었습니다. 그리고 다음 순간,
그는 비상한 속도로 문을 열고 안으로 사라졌다.
집.

목
변호사는 하이드 씨가 떠났을 때 잠시 서 있었는데, 그 사진은
불안. 그런 다음 그는 천천히 거리를 오르기 시작했습니다.
한두 걸음 가더니 정신병자처럼 이마에 손을 얹고
당혹감. 그가 걸어가면서 토론하고 있던 문제는 다음 중 하나였습니다.
좀처럼 풀리지 않는 수업. 하이드 씨는 창백하고 왜소해 보였습니다.
명명할 수 있는 기형 없이 기형이라는 인상을 받았지만, 그는
불쾌한 미소를 지으며 그는 변호사에게 일종의 태도를 취했다.
소심함과 대담함이 살인적으로 뒤섞인 그는 허스키와 이야기를 나눴습니다.
속삭이고 다소 깨진 목소리; 이 모든 것은 반대였다
하지만 이 모든 것을 합쳐서 지금까지 알려지지 않았던 현상을 설명할 수는 없었습니다.
Utterson 씨가 그를 대하는 혐오감, 혐오감, 두려움. “거기서
뭔가 다른 일이 있을 것 같아요.” 당황한 신사가 말했습니다. “저기_있어요
이름을 찾을 수 있다면 더 많은 것입니다. 신의 축복이 있기를, 그 사람
거의 인간이 아닌 것 같아요! 혈거생물이라고 할까요? 아니면 그럴 수 있을까?
펠 박사의 옛날 이야기요? 아니면 그것은 단지 더러운 영혼의 광채인가?
그리하여 점토 대륙을 통해 발생하고 변형되는 것이 무엇입니까? 는
마지막으로 내 생각에는; 오, 나의 불쌍한 해리 지킬, 만약 내가 사탄의 글을 읽게 된다면
얼굴에 서명을 하면 새 친구의 서명이 됩니다.”

골목 모퉁이를 돌면 고대의 광장이 있었고,
멋진 집들, 이제 대부분은 높은 땅에서 쇠퇴했습니다
모든 종류와 조건의 사람들에게 아파트와 방을 허용합니다.
지도 조각사, 건축가, 수상한 변호사, 무명의 대리인
기업. 그러나 모퉁이에서 두 번째에 있는 한 집은 아직 남아 있었습니다.
전체를 차지함; 그리고 이 문 앞에는 굉장한 분위기가 풍겼습니다.
부와 안락함을 얻었으나 이제는 그 땅이 암흑에 빠졌으나
팬라이트가 켜지자 어터슨 씨는 멈춰 서서 노크를 했습니다. 잘 차려입은 노인네
하인이 문을 열었습니다.

“집에 지킬 박사님 계시나요, 풀?” 변호사가 물었다.

"알겠습니다, 어터슨 씨." 풀이 방문객에게 인사하면서 말했습니다.
지붕이 낮고 깃발이 깔린 편안한 홀에 말을 걸었습니다.
밝고 개방적인 모닥불로 (시골집의 방식을 따라) 따뜻해졌고,
값비싼 참나무 캐비닛을 갖추고 있습니다. “여기서 기다리시겠어요?
불이 났어요 선생님? 아니면 식당에 불을 켜드릴까요?”

"자, 감사합니다." 변호사는 말하며 가까이 다가가서 기둥에 기대어 앉았습니다.
키가 큰 펜더. 이제 그가 혼자 남겨진 이 홀은 애완동물의 공상이었다
그의 친구 의사의 것; 그리고 Utterson 자신도 이런 말을 자주 하지 않았습니다.
런던에서 가장 쾌적한 방이에요. 하지만 오늘 밤에는 전율이 일어났어요
그의 피 속에; 하이드의 얼굴이 그의 기억 속에 무겁게 자리잡고 있었다. 그는 느꼈다 (무슨
그에게는 메스꺼움과 삶에 대한 혐오감이 있었습니다. 그리고 어둠 속에서
그의 영혼은 깜박이는 불빛에서 위협을 읽어내는 것 같았습니다.
광택이 나는 캐비닛의 불빛과 불안한 시동
지붕에 그림자. 그는 자신의 안도감을 부끄러워했습니다.
지킬 박사가 나갔다는 소식을 알리기 위해 돌아왔습니다.

“하이드 씨가 오래된 해부실로 들어가는 걸 봤어요, 풀.” 그가 말했다. “이다
그렇죠, 지킬 박사님이 집에 오실 때요?”

"상당히
그렇죠, 어터슨 씨." 하인이 대답했습니다. 하이드는
열쇠.”

"당신의 주인은 그 젊은이를 매우 신뢰하고 있는 것 같습니다.
풀.” 다른 사람이 곰곰이 생각하며 다시 말을 이어갔습니다.

“예, 정말 그렇습니다.” Poole이 말했습니다. “우리는 복종해야 할 모든 명령을 가지고 있습니다.
그 사람.”

“나는 하이드 씨를 만난 적이 없는 것 같아요?” 어터슨이 물었다.

“아, 아니예요, 선생님. 그는 결코 여기서 식사를 하지 않습니다.”라고 집사가 대답했습니다.
우리는 집 이쪽에서 그 사람을 거의 볼 수 없습니다. 그는 주로 온다
그리고 연구실로 가죠.”

“그럼 잘 자요, 풀.”

“잘 자요, 어터슨 씨.”

그리고 변호사는 매우 무거운 마음으로 집으로 출발했습니다. “불쌍한 해리
지킬씨,” 그는 생각했습니다. “내 마음은 그가 깊은 물속에 있다는 생각이 들었습니다! 그는
그가 어렸을 때 거칠었다; 확실히 오래 전에; 하지만 법에서는
하나님, 공소시효는 없습니다. 아, 그렇겠네요; 유령
오래된 죄, 숨겨진 치욕의 암: 형벌
기억과 자기애가 잊혀진 지 몇 년이 지난 후, _pede claudo_가 옵니다.
잘못을 묵과했다” 변호사는 그 생각에 겁을 먹고 곰곰이 생각했습니다.
잠시 동안 자신의 과거에 대해 기억의 구석구석을 더듬으며
오래된 죄악의 Jack-in-the-Box가 빛으로 도약할 가능성이 있습니다.
거기. 그의 과거는 흠잡을 곳이 전혀 없었다. 두루마리를 읽을 수 있는 사람은 거의 없었습니다.
덜 불안한 그들의 삶; 그러나 그는 먼지처럼 겸손해졌습니다.
그가 행한 많은 악한 일을 알고 다시 정신을 차리고 깨어나서
그가 그렇게 가까이 다가왔지만 회피했던 많은 사람들의 두려운 감사.
그리고 나서 이전 주제에 대한 복귀로 그는 다음과 같은 불꽃을 잉태했습니다.
희망. “이 마스터 하이드가 연구를 받았다면,
그 자신의 비밀; 그 사람의 모습으로 보면 검은 비밀이 있습니다. 비밀 비교
불쌍한 지킬의 최악의 상황은 햇빛과 같을 것입니다. 할 수 없는 일
그대로 계속하세요. 이 생물을 생각하면 마음이 추워지네요
도둑처럼 해리의 침대 옆으로 훔쳐갑니다. 불쌍한 해리, 정말 깨어났구나!
그리고 그것의 위험; 만일 이 하이드가 그 존재를 의심한다면
그렇지 않으면 그는 상속받기를 싫어하게 될 수도 있습니다. 아, 어깨를 얹어야겠어
바퀴—지킬이 허락한다면,” 그는 덧붙였습니다. “지킬이 허락한다면
허락해줘.” 다시 한 번 그는 마음의 눈앞에서
투명성, 의지의 이상한 조항.



박사. 지킬은 아주 편안했어요

2주 후, 엄청난 행운으로 의사는 다음 중 하나를 주었다.
그의 즐거운 저녁 식사는 모두 똑똑하고,
명망 높은 사람들과 좋은 술을 재판하는 모든 재판관들과 그리고 어터슨 씨도 그렇죠
다른 사람들이 떠난 후에도 그는 뒤에 남아 있다고 생각했습니다. 이
그것은 새로운 마련이 아니라 수많은 사람들에게 닥친 일이었습니다.
시간. Utterson이 좋아하는 곳에서는 좋은 사람도 좋아했습니다. 호스트는 다음을 좋아했습니다.
마음이 명랑하고 혀가 느슨한 사람들이 무미건조한 변호사를 구금하자
그들의 발은 이미 문지방에 이르렀습니다. 그들은 그의 방에 잠시 앉아 있는 것을 좋아했다
눈에 띄지 않는 친구, 고독을 위해 연습하고 정신을 차리십시오.
유쾌한 비용과 긴장을 겪은 후 남자의 풍부한 침묵. 이에
원칙적으로 지킬 박사도 예외는 아니었습니다. 그리고 그는 이제 반대편에 앉았기 때문에
불 옆에는 크고 잘 만들어진
얼굴이 매끈한 50대 남자,
아마도 교활한 캐스팅일지도 모르지만 모든 능력과 능력의 흔적은
친절함—그가 어터슨 씨를 얼마나 소중히 여겼는지는 그의 외모를 보면 알 수 있습니다.
진실하고 따뜻한 애정.

“저는 당신과 이야기하고 싶었어요, 지킬씨.”라고 후자는 말을 시작했다. “너
그게 네 뜻인지 알아?”

면밀히 관찰한 사람이라면 그 주제가 불쾌하다고 생각했을 것입니다.
그러나 의사는 그것을 유쾌하게 진행했다. “나의 불쌍한 어터슨,” 그가 말했다. “너는
그러한 클라이언트에게는 불행한 일입니다. 나는 그토록 괴로워하는 남자를 본 적이 없다
당신은 내 뜻대로 되었어요. 가죽옷을 입은 현인 래니언이 아니었다면
그가 나의 과학적 이단이라고 불렀던 것. 아, 그 사람 좋은 사람인 거 알아요.
눈살을 찌푸릴 필요가 없습니다. 훌륭한 친구이고, 저는 항상 더 많은 것을 보고 싶어합니다.
그 사람; 그러나 그 모든 것에 대한 숨은 행상가; 무지하고 뻔뻔한 현자.
나는 Lanyon보다 더 실망한 사람을 본 적이 없습니다.”

"내가 결코 그것을 승인한 적이 없다는 것을 당신도 알고 있습니다."라고 Utterson은 무자비하게 추격했습니다.
새로운 주제를 무시합니다.

"내 의지요? 네, 물론이죠. 나도 그걸 알아요." 의사가 가볍게 말했다.
급격하게. “나한테 그렇게 말했잖아.”

“글쎄, 다시 한 번 말씀드리지만요.” 변호사가 말을 이었습니다. “나는 있었다
어린 하이드에게서 뭔가를 배우고 있어요.”

지킬 박사의 크고 잘생긴 얼굴은 입술까지 창백해졌고,
그의 눈가가 어두워졌습니다. “더 듣고 싶지 않아요.”
그는 말했다. "이것은 우리가 포기하기로 합의했다고 생각한 문제입니다."

Utterson은 “내가 들은 것은 정말 끔찍한 것이었습니다.”라고 말했습니다.

"그것은 변화를 가져올 수 없습니다. 당신은 내 입장을 이해하지 못합니다."
의사는 일관되지 않은 태도로 말했습니다. “나는 괴로워요
위치, Utterson; 내 입장은 매우 이상합니다. 매우 이상합니다.
말로는 고칠 수 없는 문제 중 하나다.”

Utterson은 "지킬, 당신은 나를 알고 있습니다. 나는 신뢰할 수 있는 사람입니다.
자신감 있게 가슴을 깨끗이 하세요. 그리고 나는 당신을 얻을 수 있다는 것을 의심하지 않습니다
그것에서.”

"나의 Utterson씨," 의사가 말했습니다. "이건 정말 좋은 일이에요.
정말 잘됐네요. 감사할 말을 찾을 수가 없네요.
당신을 완전히 믿으십시오. 난 살아 있는 어떤 사람보다 먼저 당신을 믿을 거에요.
나 자신이 선택할 수 있다면; 하지만 실제로 그것은 당신이 원하는 것이 아닙니다.
그것만큼 나쁘지는 않습니다. 그리고 당신의 좋은 마음을 쉬게 하려고
한 가지만 말씀드리겠습니다. 내가 선택하는 순간, 나는 하이드 씨를 제거할 수 있습니다.
나는 당신에게 내 손을 내밀고 있습니다. 그리고 거듭 감사드립니다. 그리고 나
Utterson이라는 한 마디만 추가하겠습니다. 여러분도 이해하실 거라 확신합니다.
좋은 점은 이건 사적인 문제이니 잠잠해 지셨으면 좋겠습니다.”

어터슨은 불을 바라보며 조금 생각했다.

“나는 당신이 완전히 옳다는 데 의심의 여지가 없습니다.” 마침내 그는 말했다.
그의 발.

“글쎄요, 하지만 우리가 이 문제를 다룬 이후로 마지막으로
시간이 되었으면 좋겠습니다." 의사가 계속 말했습니다. "한 가지 마음에 드는 점이 있습니다.
당신은 이해합니다. 나는 불쌍한 하이드에게 정말 큰 관심을 갖고 있어요. 나
당신이 그를 본 적이 있다는 것을 알고 있습니다. 그는 나에게 그렇게 말했습니다. 그리고 그 사람이 무례했을까 두렵습니다. 하지만 난 그래
진심으로 그 젊은이에게 아주 큰 관심을 가지십시오. 그리고 만약에
난 끌려갔어, 어터슨.
귀
그와 함께 그를 위해 그의 권리를 얻으십시오. 내 생각엔 네가 알았더라면 그랬을 것 같아
모두; 그리고 당신이 약속한다면 내 마음이 무거울 것입니다.”

변호사는 “나는 그 사람을 좋아하게 될 거라고는 장담할 수 없어요.”라고 말했습니다.

"나는 그런 걸 묻지 않아요." 지킬은 다른 사람의 손에 손을 얹으며 간청했습니다.
팔; “나는 정의만을 요구합니다. 나는 단지 나를 위해 그를 도와달라고 부탁할 뿐입니다.
내가 더 이상 여기에 없을 때.”

어터슨은 억제할 수 없는 한숨을 쉬었다. “글쎄요.” 그는 말했습니다. “약속합니다.”



케어우 살인 사건

거의 1년 후인 18년 10월, 런던은 깜짝 놀랐습니다.
매우 잔혹한 범죄로 인해 더욱 주목을 받게 되었습니다.
피해자의 높은 지위. 세부 사항은 거의 없었고 놀랍습니다. 에이
강에서 그리 멀지 않은 집에 혼자 살던 하녀가 가버렸습니다.
위층에서는 11시쯤 잠자리에 든다. 비록 안개가 도시를 뒤덮었지만
작은 시간, 이른 밤에는 구름 한 점 없었으며,
하녀의 창문으로 내려다보이는 골목은 햇빛에 의해 눈부시게 빛나고 있었다.
보름달. 그녀는 로맨틱한 분위기에 빠진 것 같았습니다.
그녀의 상자는 창문 바로 아래에 있었는데, 그 상자에 떨어졌습니다.
명상하는 꿈. 절대로 (그녀는 눈물을 흘리며 이렇게 말하곤 했습니다.
그 경험을 이야기했습니다.) 그녀는 모든 사람과 함께 이보다 더 평화로운 느낌을 받은 적이 없었습니다.
남자이거나 세상에 대해 더 친절하게 생각했습니다. 그리고 그녀가 그렇게 앉았을 때 그녀는 이렇게 되었습니다.
백발의 나이 많고 아름다운 신사가 가까이 다가오는 것을 알고
차선을 따라; 그리고 그를 만나러 다가가는 또 다른 아주 작은 사람
신사, 처음에는 그녀가 덜 관심을 기울였습니다. 그들이 왔을 때
(하녀의 눈 바로 아래에서) 나이 많은 남자가 말을 하는 가운데
매우 정중하게 머리를 숙이고 상대방에게 말을 걸었습니다.
그의 연설의 주제가 대단한 것 같지는 않았다
중요성; 실제로 그의 손가락질로 인해 때로는 그가
단지 그의 길을 물을 뿐이었다. 그러나 달이 그의 얼굴에 빛났다.
말하자 소녀는 그것을 보고 기뻐했고, 숨을 쉬는 것 같았습니다.
순진하고 구시대적인 친절함을 갖고 있지만 뭔가가 있는 것 같아요.
근거가 충분한 자기 만족만큼이나 높습니다. 현재 그녀의 눈은 방황했다
그녀는 그 사람이 어떤 사람인지 알아보고 놀랐습니다.
한때 그녀의 주인을 방문한 적이 있었고 그녀를 위해 아이를 잉태했던 하이드
싫어한다. 그는 손에 무거운 지팡이를 들고 있었고, 그것으로 하찮은 일을 하고 있었습니다.
그러나 그는 한 마디도 대답하지 않았고, 듣기만 하는 것 같았습니다.
참을 수 없는 조바심. 그러더니 갑자기 그 사람이 갑자기 말을 꺼냈어.
분노의 큰 불꽃이 발을 구르며 지팡이를 휘두르며
(하녀가 묘사한 대로) 미친 사람처럼 행동하세요. 노신사
매우 놀란 표정과 사소한 표정으로 한걸음 물러섰다.
상처를 입다; 그 순간 하이드 씨는 모든 한계를 뛰어넘어 그를 곤봉으로 때렸습니다.
지구. 그리고 다음 순간 그는 원숭이 같은 분노로 자신의 몸을 짓밟고 있었다.
피해자가 발을 밟고 폭풍우처럼 몰아치는 상황에서
뼈가 부러지는 소리가 나고 시체가 도로 위로 뛰어올랐습니다. 에서
이 광경과 소리의 공포에 하녀는 기절했습니다.

그녀가 정신을 차리고 전화를 한 것은 2시였다.
ㅇ 경찰이야.
살인자는 오래 전에 사라졌습니다. 그런데 피해자가 중앙에 누워 있었어요
엄청나게 망가진 차선. 증서에 사용된 막대기
그것은 희귀하고 매우 질기고 무거운 나무로 만들어졌지만,
이 무자비한 잔인함으로 인해 중간이 깨졌습니다. 그리고
쪼개진 절반은 이웃 홈통으로 굴러갔고, 다른 하나는
의심할 바 없이 살인자에게 끌려갔을 것이다. 지갑과 금
피해자에게서 시계가 발견되었지만 카드나 서류는 없었습니다.
봉인되고 우표가 붙은 봉투는 아마도 그가 집으로 가져갔을 것입니다.
우편물에는 Utterson 씨의 이름과 주소가 적혀 있었습니다.

이 편지는 다음날 아침 변호사가 집에서 나가기 전에 변호사에게 전달되었습니다.
침대; 그리고 그는 그것을 보자마자 상황을 들었다.
그는 엄숙한 입술을 내밀었다. “나는 그 일을 보기 전에는 아무 말도 하지 않겠다.
몸이요.”라고 그는 말했다. "이건 매우 심각한 것일 수도 있습니다. 친절하게 기다려 주십시오."
내가 옷을 입는 동안.” 그리고 그는 똑같은 엄숙한 표정으로 서둘러 지나갔다.
아침을 먹고 시신이 발견된 경찰서로 차를 몰고 갔다.
운반되었습니다. 그는 감방에 들어오자마자 고개를 끄덕였다.

"네. 저는 그 사람을 알아요. 유감스럽지만 이 분이 선생님이십니다."
댄버스 카루.”

“맙소사, 선생님. 그게 가능할까요?” 경찰관이 소리쳤다. 그리고 다음
순간 그의 눈은 직업적 야망으로 빛났다. “이것은
소음이 심하다”고 말했다. "그리고 어쩌면 당신이 그 사람을 도와줄 수도 있겠네요." 그리고
그는 하녀가 본 것을 간략하게 설명하고 부서진 부분을 보여주었습니다.
스틱.

Utterson 씨는 이미 Hyde라는 이름에 겁을 먹었습니다. 하지만 언제
막대기가 그의 앞에 놓였으므로 그는 더 이상 의심할 수 없었다. 부서지고
폭행당한 것처럼 그는 자신이 가진 것을 인식했습니다.
수년 전에 헨리 지킬(Henry Jekyll)에게 발표되었습니다.

“하이드 씨는 키가 작은 사람인가요?” 그는 물었다.

“유난히 작고 유난히 사악해 보이는 그 하녀는
그 사람한테 전화해요.” 경찰관이 말했다.

Utterson 씨는 생각했습니다. 그리고는 고개를 들며 "네가 오면
나와 함께 택시를 타세요.”라고 그는 말했습니다. “내가 당신을 그 사람 집까지 데려다 줄 수 있을 것 같아요.”

이때가 아침 9시쯤이었고, 처음으로 안개가 끼었다.
시즌. 거대한 초콜릿색 장막이 하늘 위에 내려져 있었지만
바람은 계속해서 이러한 궁지에 몰린 증기를 충전하고 라우팅했습니다. 그래서
택시가 이 거리에서 저 거리로 기어가는 동안 어터슨 씨는 어떤 광경을 목격했습니다.
황혼의 정도와 색조의 놀라운 수; 여기서는 그럴 것이다
저녁의 끝자락처럼 어둡다. 그리고 부자의 빛이 있을 것입니다.
이상한 화재의 빛처럼 황량한 갈색; 그리고 여기,
잠시 동안 안개가 걷히고 초췌한 줄기가
일광은 소용돌이치는 화환 사이로 스쳐 지나갈 것이다. 음침한
이렇게 변화무쌍한 모습 아래 보이는 소호의 4분의 1은 진흙 투성이입니다.
길과 지저분한 승객들과 한 번도 없었던 등불
이 슬픔에 맞서 싸우기 위해 꺼졌거나 다시 불타올랐습니다.
어둠의 재침공은 변호사의 눈에는 마치 한 지역처럼 보였습니다.
악몽에 빠진 어느 도시의 모습. 게다가 그의 마음속 생각은 다음과 같았다.
가장 어두운 염료; 그리고 그가 운전의 동반자를 힐끗 보았을 때,
그는 법과 법의 공포에 대해 어느 정도 의식하고 있었습니다.
때때로 가장 정직한 사람을 공격할 수도 있는 장교.

표시된 주소 앞에 택시가 도착하자 안개가 걷혔습니다.
그에게 우중충한 거리, 진 궁전, 낮은 프랑스 식당을 보여줬어요
집, 페니 숫자와 2페니 샐러드 소매점, 많은 곳
누더기 옷을 입은 아이들이 문간에 모여 있었고, 많은 여자들이
다양한 국적의 사람들이 열쇠를 손에 쥐고 아침을 맞이하기 위해 밖으로 나갑니다.
유리; 그리고 다음 순간 안개가 다시 그 부분에 자리 잡았습니다.
암갈색처럼 갈색이 되어 그를 암흑 같은 주변 환경으로부터 차단해 주었습니다.
이곳은 헨리 지킬이 가장 좋아했던 집이었습니다. 상속받은 남자의
25만 파운드.

상아색 얼굴에 은발의 노파가 문을 열었다. 그녀는
위선으로 누그러진 사악한 얼굴, 그러나 그녀의 매너는 훌륭했습니다. 네,
그녀는 이것이 하이드 씨 집인데 집에 없다고 말했습니다. 그는 안에 있었어
그날 밤은 아주 늦은 밤이었지만 그는 한 시간도 안 되어 다시 떠났습니다.
이상한 점은 전혀 없었습니다. 그의 습관은 매우 불규칙했고,
그는 종종 결석했다. 예를 들어, 그녀가
어제까지 그를 봤었어.

“그렇다면 우리는 그의 방을 보고 싶습니다.” 변호사가 말했다. 그리고 언제
그 여자는 불가능하다고 선언하기 시작했습니다.
이 사람은 누구냐”고 덧붙였다. “저는 스코틀랜드의 뉴커먼 경감입니다.
마당.”

여자의 얼굴에 끔찍한 기쁨의 빛이 떠올랐습니다. “아!” 그녀는 말했다.
"그 사람이 곤경에 처했어요! 그 사람은 무슨 짓을 한 걸까요?"

어터슨 씨와 검사관은 서로 눈빛을 교환했습니다. “그 사람은 별로 아닌 것 같아.
인기 캐릭터”라고 후자는 말했다. “그리고 지금, 나의 좋은 여자여, 그냥
나와 이 신사가 우리에 대해 좀 살펴보도록 합시다.”

노부인 외에는 남아 있던 집 전체에 걸쳐
그 외에는 비어 있었기 때문에 하이드 씨는 방 두 개만 사용했을 뿐입니다. 하지만 이것들은
고급스럽고 좋은 취향으로 꾸며져 있습니다. 옷장이 꽉 차 있었어요
와인; 접시는 은으로 만들어졌고 네이퍼리는 우아했다. 좋은 그림이 걸려있다
벽에는 (어터슨이 추측한 대로) 헨리 지킬이 보낸 선물이 걸려 있었습니다.
많은 감정가였습니다. 카펫은 여러 겹으로 되어 있었고
색상이 마음에 듭니다. 그러나 이 순간 방에는 모든 흔적이 남아 있었습니다.
최근에 서둘러 약탈을 당했다는 사실; 옷은 대략 놓여 있었다
바닥, 주머니가 뒤집어진 상태; 잠금장치가 있는 서랍은 열려 있었다. 그리고
난로 위에는 종이가 잔뜩 쌓여 있는 것처럼 회색 재가 쌓여 있었다.
화상을 입었습니다. 검사관은 이 불씨에서 엉덩이 끝을 파냈습니다.
불의 작용에 저항했던 녹색 수표장; 는
막대기의 나머지 절반은 문 뒤에서 발견되었습니다. 그리고 이것이 확정되자
그의 의심에 경찰관은 기뻐한다고 선언했습니다. 방문
수천 파운드가 은행에 누워있는 것으로 밝혀졌습니다.
살인자의 신용, 그의 만족을 완성했습니다.

"당신은 그것에 의존하실 것입니다, 선생님." 그는 Utterson 씨에게 말했습니다.
손. 그 사람은 정신을 잃은 게 틀림없어. 그렇지 않으면 결코 감옥을 떠나지 않았을 거야.
ck
아니면 무엇보다도 수표책을 태워버렸습니다. 남자에겐 돈이 생명이죠. 우리
할 일이 없으니 은행에서 그를 기다리다가 밖으로 나가라.
광고지.”

그러나 이 마지막 일은 성취하기가 그리 쉽지 않았습니다. 하이드 씨가 그랬기 때문에
친숙한 사람은 거의 없었습니다. 심지어 하녀의 주인조차도
그를 두 번 봤어요. 그의 가족은 어디에도 없었습니다. 그는 한 번도 가본 적이 없었다
사진을 찍었습니다. 그를 묘사할 수 있는 소수의 사람들은 다음과 같이 크게 달랐습니다.
일반 관찰자들은 그럴 것이다. 오직 한 가지 점에서만 그들은 동의했습니다. 그리고 그건
도망자가 느끼는 표현되지 않은 기형의 잊혀지지 않는 감각
보는 이들에게 깊은 인상을 남겼습니다.



편지의 사건

Utterson 씨가 Dr. Dr.를 찾아간 것은 늦은 오후였습니다.
지킬의 문, 풀이 즉시 그를 데려가서 데려가는 곳
부엌 사무실 옆과 한때 정원이었던 마당 건너편에,
아무렇지도 않게 실험실이라고 알려졌던 건물로
해부실. 의사는 상속인으로부터 집을 샀습니다.
유명한 외과의사; 그리고 그 자신의 취향은 오히려 화학적이다.
해부학적으로 하단에 있는 블록의 목적지가 변경되었습니다.
정원. 변호사를 선임한 것은 이번이 처음이었습니다.
그의 친구 숙소의 그 부분; 그리고 그는 우중충하고 창문도 없는 집을 바라보았다
호기심으로 구조를 살펴보고, 불쾌한 마음으로 주위를 둘러보았습니다.
한때 열성적인 학생들로 붐비던 그가 극장을 가로지르면서 이상함을 느꼈습니다.
그리고 지금은 수척하고 조용하게 누워 있고, 테이블에는 화학물질이 가득 차 있습니다
장치, 바닥에는 상자가 흩어져 있고 포장재가 흩뿌려져 있습니다.
짚, 그리고 안개가 자욱한 큐폴라를 통해 희미하게 떨어지는 빛. 에서
더 끝에는 빨간색으로 덮인 문에 계단이 설치되어 있습니다.
베이즈; 그리고 이를 통해 마침내 어터슨 씨는
의사 캐비닛. 그것은 둥근 유리 프레스가 갖춰진 큰 방이었는데,
무엇보다도 슈발글라스와 비즈니스용 가구가 비치되어 있습니다.
탁자에 앉아 먼지가 자욱한 창문 세 개를 통해 안뜰이 내다보이고 있습니다.
철로. 화격자에서 불이 탔습니다. 등불이 켜졌다
굴뚝 선반, 집에서도 안개가 짙게 깔리기 시작했습니다. 그리고
거기에는 온기에 가까운 곳에 지킬 박사가 몹시 아픈 표정으로 앉아 있었습니다. 그는
그는 방문객을 만나러 일어나지도 않고 차가운 손을 내밀며 그에게 말했습니다.
변화된 목소리로 환영합니다.

"이제," Poole이 그들을 떠나자마자 Utterson 씨가 말했습니다.
소식 들었어?”

의사는 몸을 떨었다. “그들은 광장에서 울고 있었습니다.”라고 그는 말했습니다. “나는
내 식당에서 들었어.”

변호사는 “한마디만요”라고 말했다. “Carew는 내 고객이었지만 당신도 그렇습니다.
나는 내가 무엇을 하고 있는지 알고 싶습니다. 넌 숨길 만큼 화나지 않았어
이 친구?”

"어터슨, 신께 맹세해요." 의사가 소리쳤습니다.
다시는 그 사람을 쳐다보지 마세요. 나는 끝났다는 것을 당신에게 영광으로 돌립니다.
그 사람과 함께 이 세상에서. 모든 것이 끝났습니다. 그리고 실제로 그는 그렇지 않습니다
내 도움을 원해요; 당신은 그를 나만큼 알지 못합니다. 그 사람은 안전해, 꽤 괜찮아
안전하다; 내 말을 기억해 두십시오. 그러면 그 사람에 대한 이야기는 더 이상 들리지 않을 것입니다.”

변호사는 우울한 표정으로 귀를 기울였습니다. 그는 친구의 열병을 좋아하지 않았다
방식. “너
그 사람을 꽤 확신하는 것 같군요." 그가 말했다. "그리고 당신을 위해서 나는
당신이 옳기를 바랍니다. 재판이 오면 이름이 나올 수도 있다”고 말했다.

“저는 그 사람을 확신해요.” 지킬이 대답했습니다. “확실한 근거가 있어요.
누구와도 공유할 수 없는 것입니다. 그러나 당신이 한 가지 중요한 것이 있습니다
나에게 조언할 수도 있다. 나는 – 나는 편지를 받았습니다. 그리고 난 헤매고 있어
경찰에 보여줘야 할지 말지. 넣어두면 좋을 것 같아요
네 손, 어터슨; 당신은 현명하게 판단할 것이라고 확신합니다. 나는 그렇게
당신에 대한 큰 신뢰입니다.”

“그 사람이 발각될까봐 두려우신가요?” 물었다
변호사.

“아니요.” 다른 사람이 말했습니다. “나는 하이드가 어떻게 되는지 관심이 있다고 말할 수 없습니다. 나
그 사람이랑은 이제 끝났어. 나는 내 성격에 대해 생각하고 있었는데,
혐오 사업이 오히려 드러났다”고 말했다.

Utterson은 잠시 생각에 잠겼습니다. 그는 친구의 말에 놀랐다
이기심이 있지만 그것으로 인해 안도감을 느낍니다. "글쎄요." 마침내 그는 말했다.
편지를 봐라.”

편지는 이상한 손으로 쓰여졌으며 "에드워드"라고 서명되었습니다.
하이드”: 그리고 그것은 간단히 말해서 작가의 후원자라는 것을 의미했습니다.
오랫동안 그토록 부당하게 천 달러를 갚아온 지킬 박사
관대함은 그가 그랬던 것처럼 그의 안전을 위해 아무런 걱정 없이 노동을 필요로 했습니다.
그가 확실히 의존했던 탈출 수단. 변호사가 좋아했어요
이 편지는 충분합니다. 그 사람보다 친밀감에 더 좋은 색을 더해줬어요
찾고 있었다; 그리고 그는 과거의 의심 중 일부에 대해 자신을 비난했습니다.

“봉투 있어요?” 그는 물었다.

지킬이 대답했습니다. “내가 무슨 일을 하는지 생각하기도 전에 불태웠어요. 하지만
소인이 찍히지 않았습니다. 메모가 전달되었습니다.”

“이걸 갖고 자면 될까요?” 어터슨이 물었다.

“당신이 전적으로 저를 대신하여 판단해 주시기를 바랍니다.”라고 대답했습니다. “나는 졌다.
나 자신에 대한 자신감.”

“글쎄, 고려해 보겠습니다.” 변호사가 대답했습니다. “이제 한 마디만 더 하겠습니다.
그것에 대한 당신의 유언장 조건을 지시한 사람은 하이드였습니다.
실종?”

의사는 어지러움에 휩싸인 것 같았습니다. 그는 입을 다물었다
꽉 고개를 끄덕였다.

Utterson은 “나는 그것을 알고 있었습니다.”라고 말했습니다. “그 사람은 당신을 죽이려고 했어요. 벌금을 물었잖아
탈출해라.”

“나는 훨씬 더 목적에 부합하는 것을 얻었습니다”라고 의사가 대답했습니다.
엄숙하게: “나는 교훈을 얻었습니다. 오 하나님, Utterson, 나는 얼마나 큰 교훈을 얻었습니까?
있었다!” 그리고 잠시 손으로 얼굴을 가렸다.

나가는 길에 변호사는 멈춰서 풀과 한두 마디 이야기를 나눴습니다.
“안녕하세요.” 그가 말했다. “오늘 한 통의 편지가 전달되었습니다.
메신저 같은 건요?” 그러나 Poole은 다음 외에는 아무것도 오지 않았다고 확신했습니다.
게시물; “그리고 거기에는 회람만 있을 뿐입니다.”라고 그는 덧붙였습니다.

이 소식은 방문객의 두려움을 다시 불러일으켰습니다. 분명히
편지가 연구실 문 앞에 도착했습니다. 아마도 실제로 그랬을 것이다.
캐비닛에 기록; 그리고 만약 그렇다면, 그것은 달라야 합니다
더욱 신중하게 판단하고 처리합니다. 그가 가던 길에 신문배달원들은
보도를 따라 목이 쉬어 울고있었습니다. “특별판.
국회의원의 충격적인 살인.” 한 친구의 장례식 연설이었습니다.
그리고 클라이언트; 그리고 그는 좋은 일이 일어날까 봐 어떤 불안감을 지울 수가 없었습니다.
다른 사람의 이름은 소용돌이 속으로 빨려 들어가야 한다
추문. 그것
적어도 그가 내려야 할 간지러운 결정이었다. 그리고
그는 습관적으로 자립하면서, 그에 대한 그리움을 품기 시작했다.
조언. 그것은 직접적으로 얻을 수 있는 것이 아니었습니다. 하지만 아마도 그는 이렇게 생각했을 것이다.
낚일 수도 있습니다.

그 후 그는 손님 씨와 함께 자신의 난로 한쪽에 앉았습니다.
그의 수석 사무원이 반대편에, 그리고 그 중간에, 멋지게
불로부터 계산된 거리, 특정 오래된 와인 한 병
오랫동안 그의 집 기초에 햇빛을 받지 못한 채 살았던 것입니다. 안개
등불이 켜져 있는 익사한 도시 위의 날개에서 아직도 잠을 자고 있었습니다.
옹종처럼 반짝거렸다. 그리고 이것들의 머플과 질식을 통해
떨어진 구름, 마을의 삶의 행렬은 여전히 굴러가고 있었다
강한 바람 같은 소리로 대동맥을 통과하여 그러나
방은 벽난로가 있어서 화사했어요. 병 속에는 산이 오래 전에 들어 있었습니다.
해결됨; 황실염료는 시간이 지나면서 색이 진해지면서 부드러워졌다
얼룩진 창문이 더 풍부합니다. 그리고 뜨거운 가을 오후의 빛이
언덕 위 포도원은 자유로워지고 안개를 흩어버릴 준비가 되어 있었습니다.
런던. 무의식적으로 변호사가 녹아버렸습니다. 그 사람에게서 나온 사람이 없었어요
Mr. Guest보다 비밀을 덜 지켰습니다. 그리고 그는 항상 자신이 확신하지 못했습니다
그가 뜻한 대로 많이 지켰다. 손님은 종종 출장을 가곤 했습니다.
의사; 그는 풀을 알고 있었습니다. 그는 Mr. Mr의 소식을 듣지 못했을 수도 있습니다.
집에 대한 하이드의 친숙함; 그는 결론을 내릴 수도 있습니다.
그렇다면 그가 그 신비를 담고 있는 편지를 보게 될 것도 아니다.
오른쪽으로? 그리고 무엇보다도 게스트 이후로 훌륭한 학생이자 비평가가 되었습니다.
손글씨를 쓰는 과정에서 그 단계가 자연스럽고 의무적이라고 생각하시겠습니까? 는
게다가 서기는 조언자였습니다. 그는 그렇게 이상한 것을 거의 읽을 수 없었습니다
메모를 삭제하지 않고 문서를 작성합니다. 그리고 그 말에 따르면 Mr. Utterson
그의 미래 진로를 결정할 수도 있습니다.

“이것은 댄버스 경에 있어서 슬픈 일입니다.”라고 그는 말했습니다.

"예, 그렇습니다. 대중의 감정을 많이 불러일으켰습니다."
돌아온 손님. “물론 그 사람은 화가 났어요.”

Utterson은 “그 점에 대한 귀하의 의견을 듣고 싶습니다.”라고 대답했습니다. “나는 가지고있다
여기 그의 손글씨로 문서를 작성하세요. 그것은 우리 사이의 문제입니다. 왜냐하면 나는 부족하기 때문입니다
그것에 대해 무엇을 해야할지 알고; 그것은 기껏해야 추악한 사업이다. 하지만 거기에는
그것은이다; 살인자의 사인이군요.”

손님의 눈이 밝아지더니 바로 자리에 앉아 함께 공부했다.
열정. "아닙니다. 화난 것은 아니지만 이상한 손입니다."라고 그는 말했습니다.

“그리고 어떤 면에서 보아도 매우 이상한 작가입니다.” 변호사가 덧붙였습니다.

바로 그때 하인이 쪽지를 가지고 들어왔습니다.

“그게 지킬 박사님의 말씀인가요?” 점원에게 물었다. “나는 안다고 생각했는데
글쓰기. 사적인 일이라도 있으신가요, 어터슨 씨?”

"저녁 초대뿐인데 왜요? 보실래요?"

"잠시만 기다려 주세요. 감사합니다." 그리고 점원은 두 장의 종이를 놓았다.
종이를 나란히 놓고 그 내용을 열심히 비교했습니다. “고맙습니다.
선생님.” 마침내 그는 둘 다 돌려보내며 말했다. “아주 흥미롭다
사인.”

잠깐의 시간이 있었는데, 그 동안 Utterson 씨는 자기 자신과 씨름했습니다.
“왜 비교했어요, 손님?” 그는 갑자기 물었다.

“글쎄요, 선생님.” 점원이 대답했다.
, “다소 특이한 점이 있어요.
유사성; 두 손은 많은 점에서 동일합니다.
경사가 달라요.”

Utterson은 “다소 기묘한데요.”라고 말했습니다.

“당신 말대로 좀 이상하네요.” 손님이 대답했습니다.

“나는 이 쪽지에 대해서는 말하지 않겠습니다. 아시다시피,” 주인이 말했습니다.

“아니요, 선생님.” 점원이 말했다. "이해합니다."

그러나 그날 밤 어터슨 씨는 혼자가 되자마자 문을 잠갔습니다.
그 이후부터 보관되어 있던 그의 금고에 기록해 두십시오. "무엇!" 그
생각했다. “헨리 지킬이 살인범을 위조하다!” 그리고 그의 피는 차갑게 식어버렸어
그의 정맥.



박사의 사건. 라욘

시간이 계속 흘러갔다. 죽음에 대한 보상으로 수천 파운드가 제공되었습니다.
Danvers 경은 공개적인 부상으로 분개했습니다. 하지만 하이드 씨는
마치 한 번도 그런 적이 없었던 것처럼 경찰의 눈에서 사라졌습니다.
존재했다. 그의 과거 중 많은 부분이 실제로 밝혀졌고 모두 평판이 좋지 않았습니다.
너무나 냉담하고 폭력적인 그 남자의 잔인함에 대한 이야기가 나왔습니다. 의
그의 비열한 삶, 그의 이상한 동료들,
그의 경력을 둘러싸고 있습니다. 하지만 그의 현재 행방에 대해서는
속삭임. 그날 아침 소호 집을 떠날 때부터
살인 사건은 단순히 지워졌습니다. 그리고 시간이 지날수록 점차적으로
어터슨 씨는 극심한 불안에서 회복하기 시작했습니다.
자신과 함께 더 조용하게 자라십시오. 댄버스 경의 죽음은 그의 죽음이었습니다.
하이드 씨의 실종으로 인해 그 이상의 대가를 치른 것입니다.
이제 그 악한 영향력이 물러나고 새로운 삶이 시작되었습니다.
지킬 박사. 그는 은둔생활에서 벗어나 자신과의 관계를 새롭게 했다.
친구들은 다시 한 번 친숙한 손님이자 연예인이 되었습니다. 그리고
그는 항상 자선단체로 유명했지만 이제는 그 이하도 아니었습니다.
종교로 구별됩니다. 그는 바빴고 야외 활동을 많이 했습니다.
그는 좋은 일을 했습니다. 그의 얼굴은 마치 내면이 열려 있는 것처럼 열리고 밝아지는 것 같았습니다.
봉사의식; 그리고 두 달 넘게 의사는
평화롭게.

1월 8일 어터슨은 작은 아이와 함께 의사의 집에서 식사를 했다.
파티; Lanyon이 거기에 있었습니다. 그리고 주인의 얼굴이 옆에서 보였어.
트리오가 분리될 수 없었던 옛날처럼 서로
친구. 12일과 14일에도 문이 닫혔습니다.
변호사. Poole은 "의사는 집에 갇혀 있었습니다"라고 말했습니다.
아무도 못 봤어.” 15일에도 다시 시도했지만 또 거절당했다. 그리고
이제 지난 두 달 동안 그의 친구를 거의 만나느라 시간을 보냈습니다.
매일 그는 이러한 고독의 복귀가 그의 영혼을 짓누르는 것을 발견했습니다. 는
다섯째 날 밤 그는 손님과 함께 식사를 했다. 그리고 여섯째는 그가 낳았다
Lanyon 박사에게 자신을 보내십시오.

적어도 그곳에서 그는 입장이 거부되지 않았습니다. 하지만 그가 들어왔을 때 그는
의사의 변화에 충격을 받았습니다.
외관. 그의 얼굴에는 알아보기 쉽게 사형 영장이 적혀 있었습니다. 는
장밋빛 남자는 창백해졌다. 그의 살은 떨어져 나갔고; 그는 눈에 띄게
대머리 이상; 그러나 그것은 신속함의 상징이 아니었습니다.
변호사의 눈을 사로잡는 육체적인 부패, 눈을 들여다보는 것처럼
그리고 어떤 사람들에게 증언하는 듯한 태도의 질
뿌리깊은 테러
마음의. 의사가 죽음을 두려워할 가능성은 거의 없습니다. 그런데 아직
그것이 Utterson이 의심하고 싶은 유혹이었습니다. “그렇습니다.” 그는 생각했습니다. “그는
의사라면 그는 자신의 상태와 수명이 얼마인지 알아야 합니다.
그리고 그 지식은 그가 감당할 수 있는 것보다 더 많습니다.” 하지만 Utterson이
그의 병든 표정을 보고 아주 확고한 태도로 말했다.
Lanyon은 자신을 운명의 사람이라고 선언했습니다.

“나는 충격을 받았습니다. 나는 결코 회복할 수 없을 것입니다.
몇 주 동안의 질문입니다. 글쎄요, 인생은 즐거웠습니다. 나는 그것을 좋아했다. 네, 선생님
나는 그것을 좋아했었다. 나는 때때로 우리가 모든 것을 안다면 더 많은 사람이 되어야 한다고 생각한다.
벗어나서 기뻐요.”

Utterson은 “지킬도 아프다”고 말했습니다. “그 사람 본 적 있어요?”

그러나 래니언의 얼굴이 바뀌었고, 그는 떨리는 손을 들었다. “나는 원한다
더 이상 지킬 박사님을 보거나 듣지 마세요.” 그는 크고 불안정한 목소리로 말했다.
"나는 그 사람과의 일을 완전히 끝냈습니다. 그러니 제발 저에게 조금이라도 여유를 주시기를 간청합니다.
내가 죽은 것으로 간주하는 사람에 대한 암시입니다.”

“쯧, 쯧!” Utterson 씨가 말했습니다. 그리고 상당한 멈춤 후에,
“나는 아무것도 할 수 없나요?” 그는 물었다. “우리는 아주 오랜 친구 세 명이에요.
래니언; 우리는 다른 사람을 만들기 위해 살지 않을 것입니다.”

"아무것도 할 수 없습니다." Lanyon이 대답했습니다. "자신에게 물어보세요."

“그 사람은 나를 만나지 못할 거예요.” 변호사가 말했다.

“그건 별로 놀랍지 않아요.”라는 대답이 돌아왔습니다. “어터슨, 언젠가는
나는 죽었으니 아마도 이 일의 옳고 그름을 알게 될 것입니다. 나
당신에게 말할 수 없습니다. 그리고 그동안 앉아서 나랑 얘기 좀 할 수 있다면
다른 것들은 제발, 머물러서 그렇게 하십시오. 하지만 지킬 수 없다면
이 저주받은 주제에서 벗어나면 신의 이름으로 가십시오. 나는 견딜 수 없습니다.
그것.”

집에 도착하자마자 어터슨은 자리에 앉아 지킬에게 편지를 썼습니다.
집에서 배제된 것에 대해 불평하고 그 이유를 묻습니다.
Lanyon과의 불행한 이별; 그리고 다음날 그에게 긴 선물을 가져왔습니다
대답은 종종 매우 한심한 말로, 때로는 어둡게 신비합니다.
드리프트 중. Lanyon과의 싸움은 치료할 수 없었습니다. “나는 우리를 비난하지 않는다
지킬은 이렇게 적었습니다. “그러나 나는 우리가 절대로 해서는 안 된다는 그의 견해에 동의합니다.
만나다. 내 말은 앞으로는 극도로 은둔 생활을 하겠다는 뜻이다. 당신
놀라지도 말고 내 우정을 의심하지도 마세요.
종종 당신에게도 닫혀 있습니다. 당신은 내가 내 자신의 어두운 길을 갈 수 있도록 허용해야 합니다. 나
내가 말할 수 없는 형벌과 위험을 자초했습니다. 만약에
나는 죄인 중의 괴수요, 또한 고난받는 괴수 중의 괴수이다. 나는 할 수 있었다
이 땅에 고통과 공포가 있을 곳이 있다고 생각하지 말라
너무 무인적이다; 그리고 당신이 할 수 있는 일은 단 한 가지뿐입니다, 어터슨, 이 일을 가볍게 하기 위해
운명, 그것은 나의 침묵을 존중하는 것입니다.” Utterson은 놀랐습니다. 는
하이드의 어두운 영향력이 물러나고 의사가 다시 돌아왔다.
그의 옛 임무와 우호 관계; 일주일 전에 그 잠재 고객은 미소를 지었습니다.
즐겁고 명예로운 시대에 대한 모든 약속; 그리고 이제 잠시 후,
우정, 마음의 평화, 그리고 그의 삶의 전체 방향은 다음과 같습니다.
난파. 너무나 위대하고 준비되지 않은 변화는 광기를 가리켰다. 하지만
Lanyon의 태도와 말을 보면 좀 더 깊은 뜻이 있을 것입니다.
지상.

일주일 후
래니언 박사는 침대로 데려갔고, 그보다 덜한 일에
보름이 지나서 그는 죽었습니다. 장례식이 끝난 다음날 밤, 그는
슬프게도 영향을 받은 어터슨은 자신의 사업실 문을 잠갔습니다.
그리고 거기 우울한 양초 옆에 앉아 촛불을 꺼내서 놓아두었다.
그의 앞에는 손으로 주소를 적고 봉인한 봉투가 놓여 있다
그의 죽은 친구의. “비공개: G. J. Utterson 혼자만의 손에,
그리고 그의 죽음이 _읽히지 않은 채 파멸될 경우에_" 그래서 그것은
강조 표시됨; 변호사는 그 모습을 보기가 두려웠어요.
내용. “오늘 친구 한 명을 땅에 묻었습니다.” 그는 생각했습니다. “만약 이것이
비용을 더 내야 하나요?” 그리고 그는 그 두려움을 다음과 같이 비난했습니다.
불충실하여 봉인을 깨뜨렸습니다. 그 안에 또 다른 울타리가 있었는데,
마찬가지로 밀봉하고 덮개에 "다음까지 열지 마십시오"라고 표시합니다.
헨리 지킬 박사의 죽음이나 실종.” 어터슨은 할 수 없었다
그의 눈을 믿으세요. 그렇다, 그것은 실종이었다. 다시 여기, 미친 듯이
그가 오래 전에 저자에게 복원했던 유언장, 여기에 다시
실종에 대한 아이디어와 헨리 지킬의 이름이 괄호 안에 표시됩니다. 하지만
그 생각은 그 남자의 불길한 제안에서 비롯된 것이었습니다.
하이드; 그것은 너무 단순하고 끔찍한 목적을 가지고 그곳에 세워졌습니다.
Lanyon이 직접 쓴 것인데, 무슨 뜻일까요? 엄청난 호기심
금지 사항을 무시하고 즉시 다이빙을 하기 위해 수탁자가 왔습니다.
이 신비의 바닥; 그러나 그의 직업적인 명예와 믿음은
죽은 친구는 엄격한 의무를 가졌습니다. 그리고 패킷은
그의 개인 금고 가장 안쪽 구석.

호기심을 억제하는 것과 그것을 정복하는 것은 별개의 문제입니다. 그리고 그럴 수도 있지
그날 이후로 어터슨이 자신의 사회를 원했는지는 의심스럽다.
같은 열정을 가지고 살아남은 친구. 그는 그를 친절하게 생각했습니다. 하지만
그의 생각은 불안하고 두려웠습니다. 그는 참으로 부르러 갔습니다. 하지만
그는 아마도 입장이 거부된 것에 안도감을 느꼈을 것이다. 아마도 그의 마음속에는
그는 문앞에서 Poole과 이야기하고 싶었습니다.
안으로 들어가지 않고 탁 트인 도시의 공기와 소리를
자발적으로 종 노릇하는 저 집에 앉아서 그 집과 이야기하기를
알 수 없는 은둔자. 사실 풀에게는 별로 기분 좋은 소식이 없었습니다.
의사소통하다. 그 의사는 이제 그 어느 때보다 갇혀 있는 것으로 나타났습니다.
그는 때때로 실험실 위의 캐비닛으로 가서
잠도 자고; 그는 정신이 나갔고 매우 조용해졌습니다.
읽다; 마치 뭔가 마음속에 생각이 있는 것 같았습니다. 어터슨은 그렇게 되었다
이 보고서의 변함없는 성격에 익숙했기 때문에 그는 떨어졌습니다.
그의 방문 빈도가 조금씩.



창문에서 일어난 사건

Utterson 씨가 평소에 Mr. Mr.와 산책을 하던 일요일에 우연히 그런 일이 일어났습니다.
Enfield, 그들의 길은 다시 한 번 옆길을 통과했습니다. 그리고 그거
문 앞에 이르자 두 사람은 멈춰 서서 문을 바라보았다.

"글쎄요," Enfield가 말했습니다. "적어도 그 이야기는 끝났습니다. 우리는 결코
하이드씨에 대해 더 알아보세요.”

“그렇지 않길 바라요.” 어터슨이 말했다. “내가 그 사람을 한 번 본 적이 있다고 말했었나요?
혐오감을 공유했나요?”
Enfield는 “다른 것 없이 하나를 하는 것은 불가능했습니다.”라고 대답했습니다.
“그건 그렇고, 당신은 나를 얼마나 바보로 생각했을까요?
지킬 박사님 댁으로 돌아가는 길이었어요! 그것은 부분적으로 당신 자신의 잘못이었습니다
나는 그것을 발견했을 때에도 그것을 발견했습니다.”

“그래서 당신은 그걸 알아냈어요, 그렇죠?” 어터슨이 말했다. “하지만 그렇다면 우리는
법원에 들어가서 창문을 살펴볼 수도 있습니다. 당신에게 말하기 위해
사실, 나는 불쌍한 지킬이 불안하다. 밖에서도 그런 느낌이 들어요
친구가 있으면 그에게 도움이 될 수도 있어요.”

코트는 매우 시원했고 약간 습했으며, 조기로 가득 차 있었습니다.
황혼, 비록 머리 위 높은 하늘은 여전히 밝았지만
일몰. 세 개의 창문 중 가운데 창문은 반쯤 열려 있었습니다. 그리고
그 옆에 가까이 앉아 무한한 슬픔에 잠긴 채 공기를 들이마시며
비통한 죄수처럼 어터슨은 지킬 박사를 보았다.

"뭐야! 지킬!" 그는 울었다. "나는 당신이 더 나아질 것이라고 믿습니다."

"나는 매우 기분이 좋지 않습니다, Utterson." 의사가 침울하게 대답했습니다.
오래 가지 못할 것입니다. 하느님 감사합니다.”

변호사는 “당신은 실내에만 너무 많이 머무르는군요.”라고 말했습니다. “너는 나가야 해.
엔필드 씨와 나처럼 순환을 촉진합니다. (이것은 내
사촌 - 씨. 엔필드 - 박사. 지킬.) 지금 오세요. 모자를 챙겨 빨리 가세요
우리랑 같이 가.”

“당신은 정말 좋은 사람이에요.” 다른 사람이 한숨을 쉬었습니다. “나는 아주 좋아하고 싶지만,
아니, 아니, 아니, 그건 불가능해. 감히 그러지 못해요. 하지만 사실, 어터슨, 나는
만나서 정말 반갑습니다. 정말 큰 기쁨입니다. 나는 물어볼 것이다
당신과 엔필드 씨는 올라갔지만 장소는 정말 적합하지 않습니다.”

“그렇다면,” 변호사가 선량하게 말했다. “우리가 할 수 있는 최선의 일은
여기에 머물면서 우리가 있는 곳에서 당신과 이야기하는 것입니다.”

“그것이 바로 제가 감히 제안하려고 했던 것입니다.”라고 대답했습니다.
웃는 얼굴로 의사. 하지만 그 말은 거의 나오지 않았다.
그의 얼굴에서 미소가 사라졌고 그런 표정이 이어졌다.
두 신사의 피마저 얼어붙게 만드는 비참한 공포와 절망
아래. 그들은 그것을 보았지만 창문을 살짝 엿보기 위해 즉시
밀어내다; 그러나 그 모습만으로도 충분했고, 그들은 돌아서서
말없이 법정을 떠났다. 그들 역시 말없이 횡단했다.
골목길; 그리고 그들이 이웃 나라에 오기 전까지는 그렇지 않았습니다.
일요일에도 여전히 약간의 동요가 있었던 거리
마침내 어터슨 씨가 돌아서서 그의 동반자를 바라보았습니다.
둘 다 창백했다. 그리고 그들의 눈에는 대답하는 공포가있었습니다.

“신이시여, 우리를 용서해주세요. 신이시여, 우리를 용서해주세요.” 어터슨 씨가 말했습니다.

하지만 엔필드 씨는 아주 진지하게 고개를 끄덕인 뒤 한 번만 걸어갔습니다.
더 조용히.



마지막 밤

어터슨 씨는 어느 날 저녁 저녁 식사를 마치고 난롯가에 앉아 있었습니다.
그는 Poole의 방문을 받고 놀랐습니다.

"저를 축복해주세요, 풀. 무슨 일로 여기까지 오셨나요?" 그는 울었다; 그런 다음
두 번째로 그를 보면 "무슨 일이세요?" 그는 덧붙였다; “의사가 아픈가요?”

“어터슨 씨, 뭔가 문제가 생겼어요.” 남자가 말했다.

“앉으세요. 여기 포도주 한 잔이 있습니다.” 변호사가 말했습니다.
“이제 시간을 갖고 당신이 원하는 것이 무엇인지 명확하게 말해주세요.”

"알잖아
의사 선생님의 방식이요." Poole이 대답했습니다. "그가 문을 닫는 방법도요.
스스로 일어섰다. 글쎄, 그는 다시 캐비닛에 갇혔습니다. 그리고 난 싫어
선생님, 좋으면 죽어도 좋겠어요. 어터슨 씨, 죄송합니다.”

변호사가 말했습니다. “이제, 명확하게 말씀해 주십시오. 무엇을 두려워합니까?
의?”

"저는 일주일 정도 두려웠어요." 풀이 끈질기게 대답했습니다.
“더 이상 참을 수가 없어요.”라는 질문을 무시합니다.

그 남자의 외모는 그의 말을 충분히 뒷받침해주었다. 그의 태도가 바뀌었다
더 나쁜 경우; 그리고 그가 처음 발표한 순간을 제외하고는
두려움 때문에 그는 한 번도 변호사의 얼굴을 똑바로 쳐다본 적이 없었습니다. 지금도 그는
맛도 본 적 없는 와인 잔을 무릎 위에 올려놓고 눈을 똑바로 바라보고 있었다.
바닥 구석으로. 그는 “더 이상 참을 수 없다”고 반복했다.

변호사가 말했습니다. “이리 와요. 풀에게는 그럴 만한 이유가 있는 것 같군요. 나는 본다
뭔가 심각하게 잘못된 것이 있습니다. 그것이 무엇인지 말해보세요.”

"내 생각에는 반칙이 있었던 것 같아요." 풀이 쉰 목소리로 말했다.

“파울 플레이!” 변호사는 겁에 질려 소리쳤고 오히려
그 결과 짜증을 내는 경향이 있다. “이 무슨 반칙이냐! 무엇을 하는가?
남자 말이에요?”

“감히 말씀드릴 수가 없습니다.”라고 대답했습니다. “근데 나랑 같이 갈래?
직접 확인해보시겠어요?”

어터슨 씨의 유일한 대답은 일어나서 모자와 외투를 가져오는 것이었습니다.
그러나 그는 나타난 안도감의 위대함을 경이롭게 관찰했습니다.
집사의 얼굴에, 아마도 그 이하도 아닌 포도주가 있다는 사실이 드러났을 것입니다.
그가 따라가려고 내려놓았을 때는 아직 맛이 없었습니다.

그것은 창백한 달이 누워 있는 거칠고 추운 3월의 밤이었습니다.
마치 바람이 그녀를 기울인 것처럼 그녀의 등에 기대어 있었고,
가장 투명하고 잔디밭 같은 질감. 바람 때문에 대화가 어려워졌고,
얼굴에 피를 흘렸다. 거리를 휩쓴 것 같았어요
게다가 승객도 유난히 적었다. Utterson 씨는 자신이 그랬다고 생각했기 때문에
런던의 그 지역이 이렇게 황량한 것을 본 적이 없습니다. 그 사람은 그걸 바랐을 수도 있지
그렇지 않으면; 그는 인생에서 그토록 날카로운 소망을 느낀 적이 없었다
그의 동료 창조물을 보고 만지기 위하여; 그가 할 수 있는 한 투쟁을 위해, 거기에서
그의 마음에는 재난에 대한 극심한 기대가 깃들어 있었습니다. 는
그들이 그곳에 도착했을 때 광장은 바람과 먼지로 가득 차 있었습니다.
정원의 나무들이 난간을 따라 몸을 휘두르고 있었습니다. 풀,
한두 걸음 앞서 가던 사람이 이제 차를 세웠다.
포장 도로 한가운데, 매서운 날씨에도 불구하고 이륙했습니다
모자를 쓰고 빨간 주머니 손수건으로 눈썹을 닦았습니다. 그러나 모두를 위해
그가 급히 오시게 된 것은 그가 애쓰면서 맺힌 이슬이 아니었느니라
닦아졌지만 숨 막히는 고뇌의 습기만 남았습니다. 그의 얼굴을 위해
그는 하얗고 말할 때의 목소리는 거칠고 부서졌습니다.

“글쎄요, 선생님, 여기 있습니다. 하느님께서 아무 일도 일어나지 않게 해주세요.”
틀렸어.”

“아멘, 풀.” 변호사가 말했습니다.

그러자 하인은 매우 조심스럽게 문을 두드렸습니다. 문은
체인에서 열렸습니다. 그리고 안에서 목소리가 물었다. “당신인가요?
풀?”

“괜찮아요.” Poole이 말했습니다. “문을 열어라.”

그들이 들어섰을 때 홀은 밝게 빛났다. 불은
높게 지어졌습니다. 그리고
난로 주변에는 하인과 남자와
여자들은 양 떼처럼 옹기종기 모여 서 있었습니다. 보는 순간
하녀 어터슨 씨는 히스테리하게 훌쩍거렸다. 그리고
요리사는 "맙소사! 어터슨 씨입니다"라고 외치며 달려갔다.
그를 그녀의 품에 안으십시오.

"뭐, 뭐야? 다들 여기 있어?" 변호사가 짜증스럽게 말했다. “매우
불규칙한, 매우 보기 흉한; 네 주인은 기뻐하지 않을 것이다.”

“그들은 모두 두려워해요.” Poole이 말했습니다.

멍한 침묵이 이어졌고 누구도 항의하지 않았습니다. 하녀만이 그녀를 들어올렸다
목소리를 내고 이제 큰 소리로 울었습니다.

“혀를 잡아라!” 풀이 그녀에게 맹렬한 억양으로 말했습니다.
자신의 신경이 곤두섰다고 증언했다. 그리고 실제로 그 소녀가 그랬을 때
갑자기 그녀의 애도 소리가 들리더니 모든 것이 시작되었고
무서운 기대에 찬 얼굴로 안쪽 문을 향해 돌아섰다. “그리고
이제 집사는 칼잡이 소년에게 말을 계속했다.
양초만 있으면 즉시 손으로 처리하겠습니다.” 그리고는 빌었다.
어터슨 씨는 그를 따라가며 뒷마당으로 길을 안내했습니다.

"이제 선생님, 최대한 부드럽게 오십시오.
나는 당신이 들리는 것을 원하지 않습니다. 그리고 여기를 보십시오, 선생님.
그 사람이 당신을 초대할 기회가 있으니 가지 마세요.”

예상치 못한 해고에 어터슨 씨는 신경이 곤두섰다.
그것은 그를 거의 균형에서 떨어뜨릴 뻔했습니다. 하지만 그는 자신의 용기를 기억했다
그리고 집사를 따라 실험실 건물로 들어갔습니다.
상자와 병이 잔뜩 쌓여 있는 수술실이
계단. 여기서 Poole은 그에게 한쪽에 서서 들으라고 손짓했습니다.
그 동안 그 자신은 촛불을 내려 놓고 멋진 작품을 만들고 있었습니다.
그의 결심에 대한 명백한 요청이 있었고, 계단을 올라가서 두드렸다.
캐비닛 도어의 빨간색 베이즈에 다소 불확실한 손이 있습니다.

“어터슨 씨, 만나자고 하십니다.” 그가 전화했습니다. 그리고 그가 그랬던 것처럼
그래서 다시 한 번 변호사에게 폭력적으로 서명하여 귀를 기울였습니다.

안에서 목소리가 대답했습니다. “나는 아무도 볼 수 없다고 그에게 전해 주세요.”
불평하면서.

"고마워요, 선생님." 풀이 승리 같은 메모와 함께 말했다.
그의 목소리; 그리고 그는 촛불을 들고 어터슨 씨를 다시 건너편으로 데려갔습니다.
마당을 지나 큰 부엌으로 들어가니 불이 꺼져 있고
딱정벌레가 바닥에서 뛰어오르고 있었어요.

“선생님,” 그는 어터슨 씨의 눈을 바라보며 말했습니다. “그게 내 주인의 것이었나요?
목소리?”

“많이 변한 것 같아요.” 변호사는 매우 창백한 얼굴로 대답했지만, 눈길을 돌렸다.
보기 위해.

"바뀌었나요? 음, 네, 그런 것 같아요." 집사가 말했다. “내가 스무 살이었나?
이 사람의 집에 여러 해 동안 있으면서 그의 목소리를 속이려고 하겠느냐? 아니요, 선생님.
주인님은 쫓겨났습니다. 그 사람은 8일 전에 쫓겨났어요.
그가 하나님의 이름을 부르짖는 것을 들었습니다. 그리고 거기 대신에 _누가_ 있는지
그 사람, 그리고 그것이 왜 거기에 남아 있는지는 천국에 호소하는 것입니다, Mr.
어터슨!”

"이건 아주 이상한 이야기야, 풀. 이건 오히려 터무니없는 이야기야.
맙소사.” 어터슨 씨가 손가락을 깨물며 말했다. "당신과 같다고 가정해 보세요.
만약 지킬 박사가 살해당했다고 가정해 봅시다.
살인자를 머물게 유도할 것인가? 그것은 물을 담지 않을 것입니다. 그렇지 않다
칭찬하지 않는다
그 자체로 추론합니다.”

“글쎄요, 어터슨 씨, 당신은 만족시키기 힘든 분이시지만 제가 그렇게 하겠습니다.
하지만," 풀이 말했다. "지난 주 내내 그 사람을 (당신은 알아야 합니다), 아니면,
그 캐비닛에 살고 있는 것이 무엇이든 간에, 밤에 울고 있었고
어떤 종류의 약을 먹어야 하는 날인데 마음에 떠오르지 않습니다. 그것은
때로는 그의 방식, 즉 주인의 방식으로 종이에 명령을 적는 경우도 있습니다.
종이를 잘라서 계단에 던져보세요. 이번주에는 다른 일이 없었어요
뒤로; 서류만 있고 문은 닫혀 있고 식사도 남아있어요
아무도 보고 있지 않을 때 밀수입되기 위해 거기로. 선생님, 매일매일
아 그리고 하루에도 두세번씩 주문이 들어와서
불만 사항이 접수되어 모든 도매 약국으로 보내졌습니다.
마을에서. 물건을 다시 가져올 때마다 또 다른 물건이 생길 것입니다.
종이는 순수하지 않으니 돌려주라고 했고, 또 다른 종이는
다른 회사에 주문하세요. 이 약은 씁쓸하고도 원하고 있습니다.
무엇을 위해서든.”

“이런 서류 있어요?” 어터슨 씨가 물었다.

풀은 주머니를 뒤져 구겨진 쪽지를 건넸다.
변호사는 촛불 가까이로 몸을 굽혀 주의 깊게 조사를 받았다. 내용
이렇게 달렸습니다. “Dr. Jekyll은 Maw 선생님에게 칭찬을 전합니다. 그는
마지막 샘플은 불순하고 그의 목적에 전혀 쓸모가 없다고 확신합니다.
현재 목적. 18년에 Dr. J.는 다소 큰 제품을 구입했습니다.
M 씨로부터 수량을 확인했습니다. 그는 이제 그들에게 가장 세심하게 검색해 달라고 간청합니다.
주의를 기울이고 동일한 품질이 남아 있으면 다음으로 그에게 전달하십시오.
한 번. 비용은 고려사항이 아닙니다. J. 박사에게 있어 이것이 갖는 중요성은 다음과 같습니다.
과장하면 안 된다.” 지금까지는 편지가 충분히 차분하게 흘러갔고,
그런데 여기서 갑자기 펜을 휘두르자 작가의 감정은
느슨해졌습니다. “제발, 오래된 것을 좀 찾아주세요.”라고 그는 덧붙였습니다.

Utterson 씨는 “이것은 이상한 메모입니다.”라고 말했습니다. 그리고는 날카롭게 "어떻게 해?
열어보러 오셨나요?”

"Maw's에 있던 그 남자는 몹시 화를 냈고, 그 말을 나에게 이렇게 던졌습니다.
흙이 너무 많아요.” Poole이 대답했습니다.

“이것은 틀림없이 의사의 손입니다. 알고 계십니까?” 재개했다
변호사.

"내 생각엔 그럴 것 같았어." 하인이 다소 퉁명스럽게 말했다. 그리고
그런 다음 또 다른 목소리로 "그렇다면 손으로 쓰는 게 뭐가 중요합니까?" 그는 말했다.
“나는 그 사람을 봤어요!”

“그 사람 봤어?” 어터슨 씨는 반복했습니다. “글쎄요?”

“바로 그거예요!” 풀이 말했다. “이렇게 됐어요. 갑자기 들어왔어
정원에서 극장. 이거 찾으려고 슬쩍 나간 것 같아
마약이든 뭐든; 캐비닛 문이 열려 있었고 거기에 그가 있었습니다.
상자들 사이를 파고 있는 방의 맨 끝에서. 그는 언제 올려다 보았는가
나는 들어 와서 비명을 지르고 위층 캐비닛으로 뛰어 들어갔습니다.
내가 그를 본 것은 불과 1분밖에 안 됐는데, 머리카락이 내 머리 위로 쭈뼛 섰다.
깃펜 같은 머리. 선생님, 저 사람이 제 주인이라면 왜 마스크를 쓰고 계셨나요?
그 사람 얼굴? 내 주인이라면 왜 쥐처럼 소리지르며 달려갔을까?
나한테서? 나는 충분히 오랫동안 그를 섬겨왔습니다. 그리고..." 남자는 잠시 말을 멈췄다가
그의 얼굴에 손을 얹었다.

Utterson 씨는 이렇게 말했습니다. “이런 상황은 모두 매우 이상한 상황입니다.
이제 햇빛이 보이기 시작하는 것 같아요. 에야디야
당신의 주인인 풀이 붙잡힌 게 분명합니다.
고통받는 사람을 고문하고 변형시키는 질병 중 하나를 가지고 있습니다.
그래서 내가 아는 한 그의 목소리가 바뀌었다. 그러므로 마스크
그리고 그의 친구들을 피하는 것; 그러므로 이것을 찾으려는 그의 열망
가난한 영혼이 궁극적인 희망을 갖게 되는 약
회복—하나님께서는 그가 속지 않도록 허락해 주십니다! 내 설명이 있습니다. 그것
충분히 슬프다, 풀, 아, 생각해 보면 끔찍하다. 하지만 그것은 분명하다
자연스럽고 서로 잘 어울리며 모든 과격한 일에서 우리를 구해줍니다.
알람.”

"선생님." 집사는 얼룩덜룩한 창백한 표정을 지으며 말했다.
그건 내 주인이 아니었고 진실이 있습니다. 나의 주인님”—여기 그 사람이 있습니다
그를 둘러보며 속삭이기 시작했습니다. “키가 크고 멋진 사람이군요.
그리고 이것은 난쟁이에 더 가깝습니다.” 어터슨은 항의를 시도했다. “아, 선생님.”
풀이 소리쳤습니다. “내가 20년이 지나도 주인을 모른다고 생각하시나요?
내가 그 사람 머리가 캐비닛 문 어디까지 왔는지 모른다고 생각하시나요?
내 인생의 매일 아침 그를 어디서 봤나요? 아니요, 선생님, 저 안에 있는 게
가면은 결코 지킬 박사가 아니었습니다. 신은 그것이 무엇인지 아시겠지만, 결코 지킬 박사는 아니었습니다.
지킬; 그리고 살인이 일어났다는 것이 내 마음의 믿음입니다.”

"풀." 변호사가 대답했다. "그렇게 말하면 그게 내 의무가 될 거예요."
확실히 하기 위해. 나는 당신 주인의 마음을 아끼고 싶은 만큼,
나는 그가 가만히 있다는 것을 증명하는 듯한 이 메모를 보고 어리둥절해졌습니다.
살아 있으면 그 문을 부수는 것이 내 의무라고 생각하겠습니다.”

“아, 어터슨 씨, 그거 말이에요!” 집사가 소리쳤다.

"이제 두 번째 질문이 나옵니다." Utterson이 다시 말했습니다.
해?”

“왜요, 당신과 제가요?”라고 담담하게 대답했습니다.

변호사는 “정말 좋은 말씀이군요.”라고 대답했습니다. “그리고 무슨 일이 일어나든
그러니 당신이 패자가 아닌지 확인하는 것이 내 일이 될 것입니다.”

Poole은 "극장에 도끼가 있습니다"라고 말했습니다. “그리고 넌 걸릴지도 몰라
너 자신을 위한 주방 포커.”

변호사는 그 무례하지만 무거운 도구를 손에 쥐고 말했습니다.
균형을 잡았습니다. “아시나요, 풀.” 그가 올려다보며 말했다. “당신과 내가
우리 자신을 위험에 처하게 만들려는 걸까요?”

“그렇다고 말씀하실 수도 있겠네요, 선생님.” 집사가 대답했습니다.

“그러면 우리는 솔직하게 말하는 것이 좋습니다.” 다른 사람이 말했습니다. “우리 둘 다
우리가 말한 것보다 더 많이 생각하십시오. 깨끗한 가슴을 만들어 보겠습니다. 이 가면을 쓴
당신이 본 그림, 당신은 그것을 인식 했습니까?”

“글쎄요, 선생님, 너무 빨리 진행됐고, 그 생물체는 너무 두 배로 늘어났습니다.
나는 거의 맹세할 수 없습니다.”라고 대답했습니다. “하지만 만약 그렇다면,
하이드 씨?—왜, 네, 그랬던 것 같아요! 보시다시피, 거의 똑같았어요
거대함; 빠르고 가벼운 방식도 마찬가지였습니다. 그럼 누가
아니면 연구실 문으로 들어갈 수도 있었을까? 당신은 잊지 않았습니다,
선생님, 살인 당시에도 그 사람이 열쇠를 갖고 있었다고요? 하지만
그게 다가 아닙니다. 어터슨 씨, 혹시 이 씨를 만난 적이 있으신지 모르겠습니다.
하이드?”

“그렇습니다.” 변호사가 말했습니다. “한 번 그 사람과 이야기를 나눈 적이 있습니다.”

“그렇다면 당신도 우리와 마찬가지로 뭔가가 있다는 것을 알아야 하겠군요.
그 신사에 대해 이상하게 생각하세요. 남자에게 방향을 제시한 일이죠.
어떻게 말하는지 제대로 알아, 시
r, 이 이상으로: 당신이 느꼈던 것
골수가 차갑고 얇아요.”

Utterson 씨는 “저는 당신이 묘사한 것과 같은 것을 느꼈습니다”라고 말했습니다.

“그렇습니다, 선생님.” Poole이 대답했습니다. “글쎄, 그 가면을 쓴 것이
원숭이가 화학물질 사이에서 뛰어내려 캐비닛 안으로 들어갔습니다.
얼음처럼 척추 아래로 내려갔습니다. 아, 그게 증거가 아니라는 건 알아요, 어터슨 씨.
나는 책을 통해 충분히 배웠습니다. 하지만 남자는 자신의 감정을 가지고 있고 나는
성경에 나오는 사람은 하이드 씨였습니다!”

"아, 아아." 변호사가 말했다. “나의 두려움은 같은 지점으로 기울어집니다. 악, 나
그 연결에 대한 두려움이 있었고, 악이 올 것이 확실했습니다. 아 정말, 난
당신을 믿으십시오; 나는 불쌍한 해리가 죽었다고 믿습니다. 그리고 난 그의 살인자를 믿어요
(어떤 목적으로, 하나님만이 알 수 있습니다) 피해자의 마음 속에 여전히 숨어 있습니다.
방. 글쎄, 우리 이름을 복수라고 하자. 브래드쇼에게 전화해 보세요.”

하인은 매우 하얗고 긴장된 모습으로 소환장에 왔습니다.

“정신 차려, 브래드쇼.” 변호사가 말했다. “이 서스펜스, 나는
아시다시피, 여러분 모두에게 말하고 있습니다. 하지만 이제 우리의 의도는
그것의 끝. 풀, 여기, 그리고 나는 강제로
캐비닛. 모든 것이 괜찮다면 내 어깨는 충분히 견딜 수 있을 만큼 넓습니다.
비난. 그 사이에, 정말로 뭔가가 잘못되거나 어떤 일이 생기지 않도록
범인이 뒤에서 탈출하려고 하면, 당신과 그 소년은 돌아서야 합니다
좋은 막대기 한 쌍을 들고 모퉁이로 가서 자리를 잡습니다.
실험실 문. 역까지 10분 정도 시간을 드릴게요.”

Bradshaw가 떠날 때 변호사는 시계를 보았습니다. “이제 풀, 이제
우리 것이로 가죠." 그는 말했고 포커를 팔에 끼고는
마당으로 들어가는 길. 스커드는 달 위에 떠 있었고, 지금은 그랬다.
꽤 어둡습니다. 훅 하고 불어오는 바람만 그 안으로 들어왔어
건물의 깊은 우물에 촛불을 이리저리 던졌습니다.
그들의 발걸음은 극장의 은신처로 들어올 때까지 이어졌습니다.
그들은 조용히 앉아서 기다렸다. 런던은 사방에서 엄숙하게 흥얼거렸다. 하지만
손이 가까이 다가왔을 때, 고요함은 단지 총소리에 의해 깨질 뿐이었다.
캐비닛 바닥을 따라 이리저리 움직이는 발소리.

"그렇다면 하루 종일 걸을 것입니다, 선생님." Poole이 속삭였습니다. “그래, 그러면 더 좋을 것 같아
밤의 일부. 약사로부터 새로운 샘플이 나올 때만,
약간의 휴식 시간이 있습니다. 아, 양심의 가책이라니.
적군은 쉬어라! 아, 선생님, 모든 단계에서 더러운 피가 흘렀습니다!
하지만 다시 한 번 더 자세히 들어보세요. 귀에 마음을 담아보세요.
어터슨 씨, 저게 의사의 발인가요?”

계단은 어떤 흔들림과 함께 가볍고 이상하게 떨어졌습니다.
너무 천천히 갔네요; 삐걱거리는 무거운 발걸음과는 정말 달랐어요
헨리 지킬의. 어터슨은 한숨을 쉬었다. “다른 건 절대 없나요?” 그
물었다.

풀은 고개를 끄덕였다. “한 번은요.” 그가 말했다. “한 번은 그것이 우는 소리를 들었죠!”

"울음? 어떻게요?” 변호사는 갑작스런 추위를 의식하면서 말했다.
공포.

“여자처럼, 혹은 잃어버린 영혼처럼 울고 있어요.” 집사가 말했다. “나는 떠났다
나도 울 수 있었을 텐데 하는 생각이 들었습니다.”

그러나 이제 10분이 끝나가고 있었습니다. 풀이 도끼를 해체했습니다.
포장 빨대 더미 아래; 촛불은 당신이 설정했습니다
가장 가까운 곳에 폰
공격에 불을 붙이는 테이블; 그리고 그들은 숨을 죽이고 가까이 다가왔다.
그 환자의 발이 여전히 위아래로, 위아래로 움직이던 곳으로,
조용한 밤.

“지킬.” 어터슨이 큰 소리로 외쳤다. “나는 당신을 만나고 싶습니다.” 그는
잠시 말을 멈췄지만 대답은 없었다. “나는 당신에게 공정하게 경고합니다.
의심이 들었습니다. 나는 당신을 꼭 뵙고 싶습니다.”라고 그는 계속했습니다. “만약
공정한 방법이 아닌, 다음에는 부정한 방법으로, 귀하의 동의가 아니면 짐승과 같은 방법으로
힘내!”

“어터슨, 제발 자비를 베풀어주세요!”라는 목소리가 들렸습니다.

"아, 그거 지킬 목소리가 아니라 하이드 목소리야!" 어터슨이 소리쳤다. “아래로
문이에요, 풀!”

풀은 어깨 너머로 도끼를 휘둘렀다. 그 충격으로 건물이 흔들렸고,
빨간 베이즈 문이 자물쇠와 경첩에 부딪쳤다. 음울한
단순한 동물 공포의 비명 소리가 캐비닛에서 울려 퍼졌습니다. 위로 갔다
다시 도끼를 휘둘러 패널이 부서지고 프레임이 바운드되었습니다. 네
몇 번 타격이 떨어졌습니다. 하지만 나무는 단단했고 부속품은 낡았습니다.
뛰어난 솜씨; 그리고 다섯 번째가 되어서야 자물쇠가 열렸습니다.
터졌고 문의 잔해가 카펫 안쪽으로 떨어졌습니다.

포위군은 자신들의 폭동과 그 고요함에 경악했다.
성공하고 조금 뒤로 물러서서 안을 들여다보았다. 거기에 캐비닛이 놓여 있었다
그들의 눈앞에는 조용한 등불 속에서 좋은 불이 타오르고 있었고
난로 위에서 재잘거리는 소리, 가느다란 소리를 내는 주전자, 서랍
또는 두 장의 열린 종이를 비즈니스 테이블 위에 가지런히 놓고 더 가까이에 놓아두십시오.
불, 차를 위해 마련된 것들; 가장 조용한 방, 당신은
말했지만 화학 물질로 가득 찬 윤이 나는 프레스의 경우 가장
그날 밤 런던에서는 흔한 일이었다.

그 한가운데에는 심하게 일그러진 남자의 몸이 놓여 있었고,
아직도 움츠리고 있어요. 그들은 발끝으로 가까이 다가가서 등을 돌리고
에드워드 하이드의 얼굴을 보았다. 그는 너무 큰 옷을 입고 있었다
그에게는 의사의 큰 옷; 아직도 그의 얼굴 끈이
삶의 모습으로 움직였지만 삶은 완전히 사라졌습니다. 그리고 의해
손에 쥐어진 약병과 매달린 알맹이의 강한 냄새
방송에서 Utterson은 자신이 누군가의 시체를 보고 있다는 것을 알았습니다.
자기 파괴자.

“우리는 너무 늦게 왔습니다.” 그는 단호하게 말했습니다. “구원하든지 처벌하든지.
하이드는 자신의 계좌로 사라졌습니다. 그리고 우리가 찾는 일만 남았습니다
네 주인의 몸.”

건물의 훨씬 더 많은 부분을 극장이 차지했고,
거의 1층 전체를 채우고 위에서 조명이 켜져 있었습니다.
그리고 한쪽 끝이 위층으로 되어 있는 캐비닛 옆에는
법원에. 복도는 극장 문과 연결되어 있었습니다.
골목길; 이에 대해 캐비닛은 다음과 같이 별도로 통신합니다.
두 번째 계단. 그 외에 몇 개의 어두운 옷장과
넓은 지하실. 이제 그들은 이 모든 것을 철저하게 조사했습니다. 각 옷장
한 눈에 보기만 하면 모든 것이 텅 비어 있었고, 떨어진 먼지 때문에 모두가 텅 비어 있었기 때문입니다.
그들의 문에서 오랫동안 열리지 않은 채 서 있었습니다. 지하실은 실제로 있었다.
미친 목재로 가득 차 있으며 대부분 외과 의사 시대의 것입니다.
지킬의 전임자는 누구였는가
; 하지만 그들은 문을 열었음에도 불구하고
추가 검색이 쓸모없다는 사실이 광고되었습니다.
수년 동안 입구를 막아왔던 완벽한 거미줄 매트.
죽었든 살아있든 헨리 지킬의 흔적은 어디에도 없었습니다.

복도의 깃발에 풀이 찍혀 있습니다. “그 사람은 여기에 묻혀야 해요.”
그는 소리를 들으며 말했다.

"아니면 도망갔을지도 모르지." 어터슨은 말하며 몸을 돌려 문을 살펴보았다.
골목에서. 잠겨 있었습니다. 그리고 그들은 깃발 근처에 누워 있었습니다.
이미 녹으로 얼룩진 열쇠를 찾았습니다.

변호사는 “이것은 쓸모가 없어 보입니다.”라고 말했습니다.

"사용!" 풀이 반향했다. "선생님, 그것이 깨져 있는 것을 보지 못하셨습니까? 마치
남자가 거기에 도장을 찍었어요.”

"아," Utterson이 계속 말했습니다. "그리고 깨진 부분도 녹슬었어요." 둘
남자들은 겁에 질린 표정으로 서로를 바라보았다. “이건 내 능력 밖의 일이야, 풀.”
변호사. “내각으로 돌아가자.”

그들은 말없이 계단을 올라갔다.
시체를 보고 경외감에 사로잡혀 더욱 철저한 조사를 진행했습니다.
캐비닛의 내용. 한 테이블에는 흔적이 남아 있었습니다.
화학 작업, 측정된 다양한 흰 소금 더미가 놓여 있습니다.
유리 접시는 마치 불행한 사람이 실험을 하기 위해 만든 것 같았습니다.
방지되었습니다.

Poole은 “그건 내가 항상 그에게 가져오던 바로 그 약입니다.”라고 말했습니다. 그리고
그가 말하려는 순간에도 굉음과 함께 주전자가 끓어오르고 있었습니다.

그래서 그들은 안락의자가 놓여 있는 난롯가로 데려갔습니다.
포근하게 자리 잡고 있었고, 차는 보모의 팔꿈치에 준비되어 있었습니다.
컵에 설탕이 많이 들어있어요. 선반에는 여러 권의 책이 있었습니다. 한 누워
차 옆에 열려 있는 것들이 있었는데, 어터슨은 그것이 사본이라는 것을 알고 깜짝 놀랐습니다.
지킬이 여러 번 훌륭한 작품을 표현한 경건한 작품입니다.
놀라운 신성 모독으로 자신의 손으로 주석을 달았습니다.

다음으로, 방을 검토하는 동안 수색자들이 왔습니다.
그들은 무의식적으로 그 깊이를 들여다보고 있던 슈발 유리에
공포. 그러나 그것은 그들에게 장밋빛 빛만을 보여줄 정도로 너무 변해 있었습니다.
지붕 위에서 놀고, 불은 백 번 반복해서 번쩍인다.
인쇄기의 윤기 나는 앞부분과 그들 자신의 창백하고 두려운 모습
고개를 숙인 채 들여다보는 표정.

"이 유리잔에는 이상한 것들이 보입니다." 풀이 속삭였습니다.

"그리고 틀림없이 그 자신보다 더 낯선 사람은 없을 겁니다." 변호사가 똑같은 말을 반복했다.
톤. "지킬이 무슨 짓을 한 거지?" 그는 그 말에 멈칫했다.
시작하고 약점을 극복합니다. “지킬이 무엇을 원할 수 있겠습니까?
그것?” 그는 말했다.

“그렇게 말할 수도 있겠네요!” 풀이 말했다.

다음으로 그들은 비즈니스 테이블로 향했습니다. 책상 위, 깔끔한 것들 사이에서
종이가 잔뜩 쌓여 있는 가운데, 가장 위쪽에는 커다란 봉투가 있었고, 그 안에는 구멍이 뚫려 있었습니다.
의사의 손, 이름은 어터슨 씨. 변호사가 봉인을 풀었고,
인클로저 여러 개가 바닥에 떨어졌습니다. 첫 번째는 유언장이었고,
그가 6개월 동안 돌려보낸 말과 똑같은 괴상한 말
이전에는 사망시 유언장으로 사용하고 선물 증서로 사용했습니다.
실종된 경우; 하지만 에드워드 하이드라는 이름 대신에
형용할 수 없는 놀라움을 읽은 변호사
가브리엘 존의 이름
어터슨. 그는 풀을 바라보다가 다시 신문을 바라보았고, 마지막으로
카펫 위에 누워있는 죽은 범죄자에 대한 모든 것.

“머리가 핑핑 돌아요.” 그가 말했다. “그 사람은 요즘 내내
소유; 그 사람은 나를 좋아할 이유가 전혀 없었어요. 그 사람은 보고 분노했을 게 틀림없어
그 자신은 이주했다; 그리고 그는 이 문서를 파기하지 않았습니다.”

그는 다음 신문을 읽었습니다. 그것은 의사의 손에 든 짧은 메모였습니다.
상단에 날짜가 표시되어 있습니다. “오 풀!” 변호사는 “그는 살아 있었고
오늘은 여기. 그는 그렇게 짧은 시간에 처리될 수 없었습니다. 그
아직 살아 있을 거에요. 도망친 게 틀림없어요! 그렇다면 왜 도망쳤는가? 그리고 어떻게?
그렇다면 우리는 이 자살을 감히 선언할 수 있습니까? 아, 우리는 그래야만 해
조심해. 내 생각엔 우리가 아직 네 주인을 어떤 심각한 상황에 연루시킬 수도 있을 것 같아
재앙.”

“왜 읽어 보지 않으세요, 선생님?” 풀이 물었다.

“두려워서요.” 변호사가 엄숙하게 대답했습니다. “하느님, 나에겐 아무것도 없어요
이유가 있어!” 그리고 그는 종이를 눈으로 가져가서 읽었습니다.
다음과 같이:


“친애하는 어터슨 씨, 이것이 당신 손에 넘어갈 때, 나는
사라졌습니다. 어떤 상황에서 침투할 수 없었나요?
예견하지만 내 본능과 내 이름없는 모든 상황
상황은 끝이 확실하고 이르다고 말해줍니다. 그럼 가서, 그리고
먼저 Lanyon이 당신의 책에 넣으라고 나에게 경고한 이야기를 읽어보세요.
손; 그리고 더 듣고 싶다면 다음의 고백을 들어보세요.

“당신의 무가치하고 불행한 친구여,

“헨리 지킬.”


“세 번째 인클로저가 있었나요?” 어터슨이 물었다.

"여기 있습니다." 풀이 말하며 상당한 양의 꾸러미를 그의 손에 건넸습니다.
여러 곳에 봉인되어 있습니다.

변호사는 그것을 주머니에 넣었습니다. “나는 이 논문에 대해 아무 말도 하지 않을 것입니다.
당신의 주인이 도망갔거나 죽었더라도 최소한 그의 명예를 지켜드릴 수는 있습니다. 그것은
이제 10개; 나는 집에 가서 조용히 이 문서들을 읽어야 합니다. 하지만 나는 할 것이다
자정 전에 돌아오면 경찰을 불러오겠습니다.”

그들은 밖으로 나가서 극장 문을 닫았습니다. 그리고
어터슨은 다시 한 번 하인들을 떠나 불 주위에 모였습니다.
홀은 두 편의 이야기를 읽기 위해 터벅터벅 사무실로 돌아갔다.
이제 이 신비를 설명해야 했습니다.



박사. LANYON의 내러티브

지금으로부터 나흘 전인 1월 9일 저녁쯤에 받았습니다.
동료의 주소로 등기 봉투를 배달합니다.
그리고 옛 학교 친구인 헨리 지킬. 나는 꽤 놀랐다.
이것; 왜냐하면 우리는 서신을 주고받는 습관이 전혀 없었기 때문입니다. 나는 가지고 있었다
그 사람을 보았고, 실제로 그 전날 밤에 그와 함께 식사를 했습니다. 그리고 나는 할 수 있었다
우리의 관계에서 형식적인 행위를 정당화할 어떤 것도 상상하지 마십시오.
등록. 그 내용은 나의 경이로움을 더해주었습니다. 왜냐하면 이것이 방법이기 때문이다
편지가 달렸습니다:

“12월 10일_, 18—.


“친애하는 Lanyon, 당신은 나의 가장 오랜 친구 중 하나입니다. 그리고 우리가 그럴 수도 있지만
때때로 과학적인 질문에 관해 의견이 달랐는데 기억이 나지 않습니다.
적어도 내 편에서는 우리 애정이 무너졌습니다. 단 하루도 없었어
만약 당신이 나에게 '지킬아, 나의 생명, 나의 명예, 나의 이성,
당신을 의지합니다.' 나는 당신을 돕기 위해 내 왼손을 희생하지 않았을 것입니다.
레이니
내 생명, 내 명예, 내 이성은 모두 당신의 자비에 달렸습니다. 만약 당신이
오늘 밤 나를 실망시키면 나는 길을 잃었습니다. 이 서문 이후에 다음과 같이 가정할 수 있습니다.
나는 당신에게 불명예스러운 일을 요구할 것입니다. 판사
자신을 위해.

“오늘 밤 다른 약속은 모두 연기해 주세요.
당신은 황제의 침대 곁에로 소환되었습니다. 택시를 타려고 하지 않는 한
귀하의 마차는 실제로 문 앞에 있어야 합니다. 그리고 이 편지와 함께
상담을 위해 당신의 손을 잡고 우리 집으로 곧장 운전하십시오. 풀, 내
집사는 명령을 받았습니다. 당신은 그 사람이 당신의 도착을 기다리고 있는 것을 발견할 것입니다.
자물쇠 제조공. 내 캐비닛의 문은 강제로 열릴 것입니다. 그리고 당신은
혼자 들어가세요. 왼손에 있는 글레이즈 프레스(문자 E)를 열려면,
자물쇠가 닫혀 있으면 부수십시오. 그리고 끌어내려고, _그것의 모든 것을 가지고
내용물이 서 있는 그대로_, 위에서 네 번째 서랍 또는 (이것은
마찬가지) 밑에서 세 번째. 나의 극도의 괴로움 속에서
나는 당신을 잘못된 방향으로 이끌까 봐 병적인 두려움을 갖고 있습니다. 하지만 내가 들어가더라도
오류가 발생하면 내용물을 통해 오른쪽 서랍을 알 수 있습니다.
약병과 종이책. 이 서랍을 가지고 다시 가져가시기 바랍니다
캐번디시 광장에 있는 그대로의 모습입니다.

“이것이 서비스의 첫 번째 부분입니다. 이제 두 번째 부분입니다. 당신은해야
이 편지를 받고 즉시 출발한다면, 오래 전에 돌아올 것입니다.
자정; 하지만 나는 당신에게 그 만큼의 여유를 남겨 둘 것입니다.
예방할 수도 없고 피할 수도 없는 장애물 중 하나에 대한 두려움
예견되었으나 당신의 종들이 잠자리에 드는 시간은
그 후에 해야 할 일을 선호합니다. 그럼 자정에 해야지
상담실에 혼자 있게 해달라고 부탁하세요.
내 이름으로 출석할 사람을 집에 들여보내라.
네가 가져갈 서랍을 그의 손에 맡기라
내 캐비닛. 그러면 당신은 당신의 역할을 다하고 내 감사를 받게 될 것입니다
완전히. 5분 뒤에 설명을 요구하면
당신은 이러한 합의가 자본이라는 것을 이해하게 될 것입니다
중요성; 그리고 그들 중 하나를 무시함으로써 그들은 환상적이었습니다.
나타나야만 했다면 당신은 나의 죽음에 대해 당신의 양심을 비난했을 수도 있고, 아니면
내 이성의 난파선.

“나는 당신이 이 호소를 소홀히 여기지 않을 것이라고 확신합니다.
그런 가능성을 생각만 해도 몸이 가라앉고 손이 떨립니다.
지금 이 시간 낯선 곳에서 일하고 있는 나를 생각해 보십시오.
어떤 상상으로도 과장할 수 없지만 잘 알고 있는 고통의 암흑
만일 당신이 제때에 나를 섬기신다면 내 괴로움은 사라질 것입니다
마치 들려오는 이야기처럼. 사랑하는 래니언이여, 나에게 봉사하고 구원해주세요

“네 친구야.


“H.J.


“추신. 새로운 공포가 나에게 닥쳤을 때 나는 이미 이것을 봉인했습니다.
영혼. 우체국이 나를 실망시킬 수도 있고 이 편지는
내일 아침까지 네 손에 들어오지 말게 하라. 그렇다면, 자기야
래니언, 집에서 가장 편한 시간에 내 심부름을 해라.
오늘의 과정; 그리고 다시 한 번 자정에 나의 메신저를 기다리시오. 그것
그렇다면 이미 너무 늦었을 수도 있습니다. 그리고 그 밤이 지나가면
하우트 이벤트,
당신은 헨리 지킬의 마지막 모습을 본 것입니다.”


이 편지를 읽으면서 나는 내 동료가 미쳤다는 것을 확신했습니다.
하지만 그것이 의심의 여지 없이 증명될 때까지 나는 속박된 느낌을 받았습니다.
그가 요청한 대로 하기 위해. 내가 이 Farrago에 대해 덜 이해할수록,
나는 그 중요성을 판단할 수 있는 위치에 있었습니다. 그리고 그렇게 표현된 호소
막중한 책임 없이는 방치될 수 없습니다. 나는 장미
따라서 테이블에서 한섬을 타고 곧바로 차를 타고
지킬의 집. 집사는 내가 도착하기를 기다리고 있었다. 그 사람이 받았던
나와 같은 우편으로 등기명령 편지를 보냈고
자물쇠 제조공과 목수를 동시에. 우리가 있는 동안 상인들이 왔어요
아직 말하고 있었어; 그리고 우리는 늙은 덴만 박사의 수술실로 한꺼번에 옮겼습니다.
(당신도 알고 있듯이) 지킬의 개인 공연이 열리는 극장
캐비닛이 가장 편리하게 들어갑니다. 문은 매우 튼튼했고,
잠금 우수함; 목수는 자신에게 큰 어려움이 있을 것이라고 장담했고
무력을 사용한다면 많은 피해를 입혀야 합니다. 그리고 자물쇠 제조공은
절망에 가깝습니다. 하지만 마지막 사람은 편리한 사람이었는데, 두 시간 후에는
일을 하고 있는데 문이 열려 있었다. E라고 표시된 프레스는 잠금 해제되었습니다. 그리고 나는 가져갔다
서랍 밖으로 꺼내면 짚을 가득 채워 시트로 묶고
그것을 가지고 캐번디시 스퀘어로 돌아왔습니다.

여기에서 나는 그 내용을 검토하기 시작했습니다. 가루가 가지런하게 들어있었어요
충분히 만들어졌지만 조제 화학자의 정교함이 없습니다. 그래서
그것은 지킬이 직접 제작한 것이 분명했습니다. 그리고 내가 언제
포장지 중 하나를 열었는데 간단해 보이는 것을 발견했습니다.
흰색의 결정성 소금. 내가 다음으로 향한 약병
내 관심은 피처럼 붉은 술로 반쯤 차 있었을지도 모르지만,
그것은 후각에 매우 자극적이었고 나에게는 그렇게 보였습니다.
인과 일부 휘발성 에테르가 포함되어 있습니다. 나는 다른 재료들에서
추측할 수 없었습니다. 책은 일반판 책이었는데
일련의 날짜 외에는 거의 포함되어 있지 않습니다. 이는 많은 기간을 다루었습니다.
그러나 나는 그 항목이 거의 1년 전에 중단된 것을 관찰했고
아주 갑자기. 날짜에는 여기저기 간단한 멘트가 붙어 있었는데,
일반적으로 한 단어를 넘지 않습니다. "double"은 아마도 6개 정도 발생합니다.
총 수백 개의 항목 중 몇 번; 그리고 한 번은 아주 이른 시기에
목록에 이어 "완전히 실패했습니다!!!"라는 느낌표가 여러 개 표시됩니다.
이 모든 것이 나의 호기심을 자극하기는 했지만 그것이 사실이라는 것을 거의 알려주지 못했습니다.
확실한. 여기에는 약간의 소금이 담긴 유리병과 일련의 기록이 있었습니다.
(지킬의 너무 많은 조사와 마찬가지로) 다음과 같은 결과를 초래한 실험
실용성은 끝이 없습니다. 어떻게 이런 존재가 있을 수 있었을까?
내 집에 있는 물건은 명예나 정신, 생명에 영향을 미칩니다.
내 날렵한 동료의? 그의 사자가 한 곳으로 갈 수 있다면 왜
그는 다른 곳으로 갈 수 없습니까? 그리고 어떤 방해를 허용하더라도 왜
이 신사를 비밀리에 영접해야 합니까? 반영할수록
나는 내가 뇌 질환을 다루고 있다는 사실을 더욱 확신하게 되었습니다.
질병; 그리고 나는 내 하인들을 잠자리에 들게 했지만, 짐을 쌌습니다.
오래된
리볼버를 사용하여 자기방어 자세를 취할 수도 있습니다.

12시가 되자마자 런던에 종소리가 울리기도 전에
문에 아주 부드럽게. 직접 소환장에 가서 찾았습니다.
현관 기둥에 웅크린 작은 남자.

“지킬 박사님에게서 오셨나요?” 나는 물었다.

그는 제한된 몸짓으로 나에게 "예"라고 말했습니다. 그리고 내가 그에게 입찰했을 때
들어와서 그는 뒤를 돌아보며 내 말을 따르지 않았다.
광장의 어둠. 멀지 않은 곳에 경찰관이 다가오고 있었습니다.
황소의 눈을 뜨고; 그 광경을 보고 나는 방문객이 온 줄 알았다.
시작하고 더 서둘러 만들었습니다.

이러한 세부 사항은 나에게 불쾌감을 주었다고 고백합니다. 그리고 내가 따라한 대로
그 사람을 상담실의 밝은 빛 속으로, 나는 손을 준비했습니다
내 무기에. 여기서 마침내 나는 그를 분명히 볼 수 있는 기회를 얻었다. 나
이전에 그를 본 적이 없었기 때문에 많은 것이 확실했습니다. 그는 작았습니다.
나는 말했다; 게다가 그의 충격적인 표정에 나는 놀랐다.
뛰어난 근육 활동과 놀라운 조합을 갖춘 얼굴
체질의 명백한 허약함, 그리고 마지막으로 중요한 것은
그의 이웃이 야기한 이상하고 주관적인 소란. 이 구멍
초기의 엄격함과 약간 유사하며 뚜렷한
맥박의 가라 앉음. 그 당시 나는 그것을 다소 특이한 것으로 설정했습니다.
개인적으로 싫었고, 단지 그 심각성이 궁금했을 뿐입니다.
증상; 그러나 나는 그 이후로 많은 거짓말을 하는 이유를 믿을 만한 이유를 갖게 되었습니다
인간의 본성에 더 깊이 들어가 있고, 인간의 본성보다 더 고귀한 경첩을 켜는 것입니다.
증오의 원칙.

이 사람은 (들어온 첫 순간부터
역겨운 호기심이라고밖에 표현할 수 없는 것이 나에게 충격을 주었다)
평범한 사람이라면 웃길 만한 옷을 입었습니다.
그의 옷, 즉 그 옷은 부유하고 정숙한 사람이었음에도 불구하고
그 천은 모든 측정에서 그에게 너무 컸습니다.
바지는 그의 다리에 걸려 있었고, 다리가 엉키지 않도록 말아 올려져 있었다.
바닥, 엉덩이 아래 코트의 허리 부분, 칼라
그의 어깨 위에 넓게 펼쳐져 있다. 관련이 이상해, 이건 우스꽝스러워
장신구는 나를 웃게 만드는 것과는 거리가 멀었습니다. 오히려 예전처럼
생물의 본질 자체에 뭔가 비정상적이고 잘못된 것이 존재합니다.
지금 나에게 직면한 것은, 뭔가 놀랍고 역겨운 일이었습니다.
새로운 불균형은 그것에 딱 들어맞고 그것을 강화하는 것 같았습니다. 그래서
그 사람의 본성과 성격에 대한 나의 관심에
그의 출신, 생애, 재산, 지위 등이 궁금하다.
세계.

이러한 관찰은 설정하는 데 너무 많은 공간을 차지했지만
아래로 내려가는 데는 아직 몇 초밖에 걸리지 않았습니다. 내 방문자는 실제로
침울한 흥분으로 불을 질렀다.

“찾았나요?” 그는 울었다. “찾았나요?” 그리고 그 사람은 너무나 활기가 넘쳤어요
그가 내 팔에 손을 얹고 악수를 하려고 하는 것조차 참을 수 없었습니다.
나.

나는 그의 손길이 내 몸을 따라 어떤 얼음 같은 고통을 느끼는 것을 의식하여 그를 다시 눕혔습니다.
피. “오세요, 선생님.” 내가 말했습니다. “내가 아직
당신의 지인의 기쁨. 바다가 되어라
테드, 괜찮다면요.” 그리고 나는 보여주었다
그를 본보기로 삼고 늘 그렇듯 내 자리에 앉았다.
지각하는 것처럼 환자에게 내 평소 태도를 흉내내는 것이 공평하다.
그 시간의 종류, 내가 하는 일의 성격, 내가 겪은 공포
내 방문자가 나를 소집하게 만들 것입니다.

“죄송합니다, 래니언 박사님.” 그는 정중하게 대답했다. “당신은 무엇을
말은 매우 잘 확립되어 있습니다. 그리고 나의 조바심이 나에게 발뒤꿈치를 보여주었다
공손함. 나는 당신의 동료인 헨리 박사의 지시로 여기에 왔습니다.
지킬, 잠시 사업에 관한 일; 그리고 나는 이해했다...” 그는
잠시 멈추고 그의 목에 손을 댔다. 그의 말에도 불구하고 나는 볼 수 있었다.
그는 수집 된 방식으로 접근 방식에 맞서 씨름하고있었습니다.
히스테리 - "알았어, 서랍..."

하지만 여기서 나는 방문객의 긴장감을 불쌍히 여겼고, 아마도 일부는 내
점점 커지는 나만의 호기심.

“저기 있습니다, 선생님.” 나는 서랍장을 가리키며 말했다.
테이블 뒤에 바닥이 있고 여전히 시트로 덮여 있습니다.

그는 그것에 뛰어들었다가 잠시 멈춰서 그의 심장에 손을 얹었습니다. 나
턱의 경련으로 인해 그의 이빨이 부딪히는 소리가 들렸다. 그리고
그의 얼굴이 너무 끔찍해서 나는 그의 삶에 대해 놀랐습니다.
그리고 이유.

“마음을 가라앉히세요.” 내가 말했다.

그는 나에게 무시무시한 미소를 지었다.
절망에 빠져 시트를 뜯어냈다. 내용을 보고 그는 이렇게 말했다.
너무나 큰 안도감으로 흐느끼는 소리에 나는 겁에 질려 앉아 있었습니다. 그리고 다음
순간, 이미 꽤 잘 통제된 목소리로 이렇게 말했습니다.
너 졸업잔이야?” 그는 물었다.

나는 애쓰며 자리에서 일어나 그에게 준 것을 주었다.
물었다.

그는 미소를 지으며 고개를 끄덕이며 나에게 감사하다고 말했고, 빨간색을 몇 분간 측정했습니다.
팅크를 바르고 분말 중 하나를 첨가했습니다. 처음에 있던 혼합물
결정이 녹는 정도에 따라 붉은색을 띠기 시작했다.
색깔이 밝아지고, 소리가 나고, 작은 연기가 뿜어져 나옵니다.
증기의. 갑자기 그리고 동시에, 분출이 그쳤고
화합물은 어두운 보라색으로 바뀌었고, 이는 다시 더 천천히 희미해졌습니다.
물같은 녹색. 이러한 변화를 지켜본 내 방문객은
예리한 눈으로 미소를 지으며 잔을 테이블 위에 내려놓고는 돌아섰다.
그리고 나를 자세히 살펴보는 듯한 표정으로 나를 바라보았다.

“그리고 이제 남은 문제를 해결해야 합니다.”라고 그는 말했습니다. 당신은 현명해질 것인가? 당신은
안내를 받다? 내가 이 잔을 손에 들고 떠나도록 허락해 주시겠어요?
더 이상 협상도 없이 집에서 나오겠습니까? 아니면 욕심이 있거나
호기심이 너무 많은가요? 대답하기 전에 생각해보세요.
당신이 결정한 대로 이루어질 것이다. 당신이 결정한대로 당신은 당신으로 남을 것입니다
봉사의 정신이 없으면 이전에도 더 부유하지도, 더 현명하지도 못했습니다.
죽음의 고통에 처한 사람에게 주어진 것은 일종의 부로 간주될 수 있습니다
영혼의. 또는 원하는 경우 새로운 지역을 선택하세요.
명성과 권력을 향한 지식과 새로운 길이 열릴 것입니다.
여기, 이 방에서, 그 순간; 그러면 네 시력이 무너질 것이다
사탄의 불신을 비틀거리게 하려고 신동으로 말미암은 것입니다.”

“선생님.” 나는 시원함을 느끼며 말했다.
진짜와는 거리가 멀었다
“당신은 수수께끼를 말하고 있는데 내가
당신의 말을 들으면 아주 강한 믿음의 느낌은 없습니다. 하지만 나도 갔어
끝을 보기 전에 설명할 수 없는 서비스가 일시 중지되는 길은 멀었습니다.”

“괜찮습니다.” 방문객이 대답했습니다. “래니언, 당신은 당신의 서약을 기억하고 있습니다.
다음은 우리 직업의 인장 아래 있습니다. 그리고 지금, 그런 당신은
오랫동안 가장 편협하고 물질적인 견해에 묶여 있었습니다.
초월의학의 미덕을 부정한 당신, 당신을 비웃는 당신
상사님, 보세요!”

그는 잔을 입술에 대고 단숨에 마셨다. 비명이 뒤따랐다. 그
휘청거리고, 비틀거리고, 테이블을 움켜쥐고 붙잡고, 쳐다보며
주입된 눈, 입을 벌리고 헐떡거리는 모습; 그리고 내가 거기를 바라보았을 때, 나는
생각에 변화가 생겼습니다. 그는 부풀어 오르는 것 같았습니다. 그의 얼굴은 갑자기 검게 변했고
그 모습이 녹아서 변하는 것 같았고 다음 순간 나는 펄쩍 뛰어올랐습니다.
내 발로 일어서서 다시 벽으로 뛰어올랐고, 내 팔은 방패처럼 치켜올랐습니다.
그 신동으로부터 나, 내 마음은 공포에 잠겼습니다.

“오 하느님!” 나는 비명을 질렀다. “오 하느님!” 계속해서; 왜냐하면 거기 내 앞에
눈이 창백하고 떨리고 반쯤 실신하고 그 앞에서 더듬더듬
죽음에서 회복된 사람 같은 그의 손, 거기 헨리 지킬이 서 있었습니다!

다음 시간에 그가 나에게 한 말을, 나는 마음을 끌 수 없습니다
종이. 나는 본 것을 보고, 들은 것을 들었으므로 내 영혼이 아프다
그것; 그러나 이제 그 광경이 내 눈에서 희미해졌을 때 나는 스스로에게 묻습니다.
나는 그것을 믿고 대답할 수 없습니다. 내 인생은 뿌리까지 흔들렸습니다.
잠이 나를 떠났습니다. 가장 치명적인 공포가 하루 종일 내 옆에 앉아 있다
낮과 밤; 그리고 나는 내 날이 얼마 남지 않았음을 느낀다.
죽다; 그러나 나는 믿을 수 없게 죽을 것입니다. 도덕적으로 타락한 것에 관해서는
남자가 나에게 드러났을 때, 회개의 눈물을 흘리더라도 나는 할 수 없습니다.
기억, 공포의 시작 없이 그것에 머물다. 나는 하나만 말할 것이다.
것, 어터슨, 그리고 저것(당신이 그것을 인정할 수 있다면)
충분할 것입니다. 우리집에 몰래 들어온 생명체
밤은 지킬의 고백에 따르면 하이드라는 이름으로 알려졌고
Carew의 살인자로 전국 각지에서 사냥을 당했습니다.

헤이스티 래니언.




헨리 지킬의 사건 전체 진술

나는 18년에 태어났다.
우수한 부품, 천성적으로 산업 경향이 있고, 존경을 좋아합니다.
내 동료들 중 현명하고 선한 사람들이 그랬을 수도 있었을 것입니다.
명예롭고 뛰어난 모든 것을 보장한다고 가정합니다.
미래. 그리고 실제로 내 잘못 중 가장 나쁜 것은 참을성이 없다는 것이었습니다.
많은 사람들의 행복을 가져다 준 유쾌한 성격이지만,
나는 내 것을 가지고 다니고 싶은 나의 오만한 욕망을 조화시키기가 어렵다는 것을 알았습니다.
머리를 높이 들고, 평소보다 더 엄숙한 표정을 짓고 있다.
공개. 그래서 나는 내 즐거움을 숨겼습니다. 그리고 그거
내가 몇 년 동안 반성하게 되었을 때, 내 주위를 둘러보고 생각하기 시작했습니다.
내 발전과 세상에서의 지위를 재고하면서 나는 이미 서 있었습니다.
삶의 심각한 이중성에 헌신합니다. 많은 남자들도 그럴 것이다.
bl
내가 저지른 그런 불법 행위를 구역화했습니다. 하지만 높은 곳에서
나는 내 앞에 제시한 견해를 거의 경각심으로 바라보고 숨겼습니다.
병적인 수치심. 그래서 그것은 오히려 내 성격의 엄격한 성격이었습니다
내 결점에 대한 특별한 타락보다 열망이 나를 만들었습니다.
나는 대부분의 남자들보다 훨씬 더 깊은 참호를 가지고 있었습니다.
내 안에 분열되고 혼합되는 선과 악의 영역이 끊어졌습니다.
인간의 이중성. 이 경우에는 깊이 반성하게 되었고,
삶의 근본에 놓여 있는 저 엄격한 삶의 법칙에 대해 깊이 생각하고 있습니다.
종교는 고난의 가장 풍부한 원천 중 하나입니다. 그래도
나는 이중 거래자였기 때문에 결코 위선자가 아니었습니다. 양쪽
나는 정말 진지했다. 내가 옆으로 치워졌을 때 나는 더 이상 내가 아니었습니다.
내가 수고할 때보다
하루, 지식의 증진이나 슬픔의 완화 및
고통. 그리고 우연히 내 과학 연구의 방향이
그것은 전적으로 신비주의와 초월적인 쪽으로 이끌었고, 반응하고
내 사이에 계속되는 전쟁에 대한 이러한 인식을 강하게 밝혀주었습니다.
회원. 매일, 그리고 내 지능의 양면에서,
도덕적인 면과 지적인 면에서 나는 그 진리에 점점 더 가까이 다가갔습니다.
그 사람의 부분적인 발견으로 인해 나는 그토록 끔찍한 일을 당하게 되었습니다.
난파선: 그 사람은 참으로 하나가 아니고 참으로 둘이다. 나는 두 개라고 말하는데 왜냐하면
내 지식의 상태는 그 지점을 넘어서지 못합니다. 기타
따라갈 것이고, 다른 사람들도 같은 노선에서 나를 앞지르게 될 것이다. 그리고 난 위험해
인간은 궁극적으로 단순한 정치체제로 알려질 것이라는 추측
다양하고 부조화하며 독립적인 주민들. 나는, 내 입장에서,
내 삶의 본질에서 한 방향으로, 그리고 한 방향으로 틀림없이 발전했습니다.
한 방향으로만. 그것은 도덕적인 측면이었고, 나 자신의 입장에서는,
나는 인간의 철저하고 원시적인 이중성을 인식하는 법을 배웠습니다.
나는 내 분야에서 다투는 두 가지 본성을 보았습니다.
의식, 내가 둘 중 하나라고 올바르게 말할 수 있다고 해도 그것은 그랬다.
나는 근본적으로 둘 다였기 때문이다. 그리고 아주 옛날부터, 심지어 그 이전에도
나의 과학적 발견 과정은 가장 많은 것을 암시하기 시작했습니다.
그러한 기적이 일어날 가능성이 적나라하다는 사실을 나는 알고 있었습니다.
이별을 생각하면 사랑하는 백일몽처럼 기쁨이 넘친다.
이러한 요소. 나는 각각이 별도의 공간에 보관될 수 있다고 스스로에게 말했다.
정체성, 삶은 견딜 수 없는 모든 것에서 해방될 것입니다. 는
불의한 사람은 열망과 후회에서 벗어나 자신의 길을 갈 수도 있습니다.
그의 더 직립한 쌍둥이; 의로운 사람은 확고하고 안전하게 걸을 수 있습니다
위로 가는 길에서 그가 얻은 선한 일을 행하며
즐거움을 누리고 더 이상 손으로 불명예와 참회를 당하지 않게 됩니다.
이 외부 악의. 이것이 인류의 저주였다.
부조화한 가지들이 이렇게 하나로 묶여 있었습니다. 고통받는 자궁 속에서
의식적으로 보면, 이 극성 쌍둥이는 계속해서 고군분투해야 합니다.
그러면 그들은 어떻게 분리되었는가?

내가 말했듯이 측면 조명이 시작되었을 때 나는 지금까지 반성하고 있었습니다.
실험실 테이블에서 주제를 조명합니다. 나는 시작했다
지금까지 언급된 것보다 더 깊이 인식하고, 떨림을
비물질성, 안개 같은 덧없음, 이 겉보기에 매우 견고한 육체의
우리는 옷을 입고 걷는다. 내가 다음과 같은 권한을 갖고 있는 것으로 확인된 특정 에이전트
바람이 불듯이 그 육체의 옷을 흔들어서 잡아당기라
파빌리온의 커튼. 두 가지 좋은 이유 때문에 나는 참가하지 않을 것입니다
내 고백의 과학적인 분야에 깊이 빠져들었습니다. 첫째, 왜냐하면 나는
우리 삶의 운명과 부담은 정해져 있다는 것을 배우게 되었습니다.
영원히 사람의 어깨에 짊어지고, 그것을 던지려고 할 때
그러나 그것은 더 낯설고 더 끔찍한 것으로 우리에게 돌아옵니다.
압력. 둘째, 내 이야기가 만들어지겠지만, 아아! 너무
분명히 내 발견은 불완전했습니다. 그렇다면 나뿐만 아니라
단순한 아우라와 특정 광채로 내 자연스러운 몸을 인식했습니다.
내 영혼을 구성하는 힘이 있었지만,
이러한 권력은 그들의 패권에서 추방되어야 하며,
두 번째 형태와 얼굴이 대체되었지만 나에게는 그다지 자연스럽지 않았습니다.
왜냐하면 그것들은 더 낮은 요소들의 표현이었고 그 도장을 지녔기 때문입니다.
내 영혼에.

나는 이 이론을 실제로 시험해 보기 전에 오랫동안 망설였습니다. 나
내가 죽음의 위험에 처해 있다는 것을 잘 알고 있었습니다. 매우 강력하게 통제되는 모든 약물에 대해
그리고 최소한의 양심의 가책으로도 정체성의 요새 자체를 흔들었습니다.
전시 순간에 과다 복용 또는 최소한의 기회 부족,
내가 바라던 저 무형의 장막을 완전히 쓸어버리라
변화. 그러나 그토록 독특하고 심오한 발견에 대한 유혹은
마지막으로 알람 제안을 극복했습니다. 준비한지 오래됐는데
팅크; 나는 즉시 화학 도매 회사로부터 한 가지 제품을 구입했습니다.
내 실험을 통해 내가 알고 있는 다량의 특정 소금,
필요한 마지막 성분이 되기 위해; 그리고 저주받은 어느 늦은 밤, 나는
원소들을 혼합하고, 그것들이 끓고 연기가 나는 것을 지켜보았습니다.
유리, 그리고 격렬한 빛이 가라앉았을 때,
용기를 내어 약을 마셨다.

가장 고통스러운 고통이 성공했습니다. 뼈를 갈고, 치명적이었습니다.
메스꺼움, 그리고 그 시간에 초과할 수 없는 영혼의 공포
출생 또는 사망. 그러자 이러한 고통은 빠르게 가라앉기 시작했습니다.
마치 큰 병에 걸린 것처럼 나 자신에게 왔습니다. 뭔가가 있었어
내 감각으로는 이상하고, 형언할 수 없을 정도로 새로운 것, 그리고 그것으로부터
매우 참신하고 믿을 수 없을만큼 달콤합니다. 나는 더 젊고, 가벼워지고, 더 행복해졌습니다.
몸; 나는 내면에서 경솔한 무모함,
내 상상 속 밀레이스처럼 달리는 무질서한 감각적인 이미지들,
미지의 존재이지만 무고한 존재는 아닌 의무의 해결
영혼의 자유. 나는 이 새로운 삶의 첫 숨을 내쉴 때 나 자신을 알았습니다.
인생을 더 사악하게, 열 배 더 사악하게, 내 노예를 팔았어
원래 악; 그리고 그 순간 그 생각이 나를 위로하고 기쁘게 했습니다.
와인처럼. 나는 이 신선함에 기뻐하며 손을 뻗었다
감각; 그리고 그 순간, 나는 갑자기 내가 손실을 입었다는 것을 깨달았습니다.
t in
키.

그 당시 내 방에는 거울이 없었습니다. 옆에 서 있는 것
내가 글을 쓰고 있는 지금의 나는 나중에 바로 그 목적을 위해 그곳으로 데려왔습니다.
이러한 변형. 그러나 밤은 멀리 깊숙이 들어갔습니다.
아침—아침은 어두웠지만 거의 익어가고 있었다.
오늘의 개념 - 우리 집 수감자들은 가장 많은 감옥에 갇혀있었습니다.
혹독한 수면 시간; 그리고 나는 희망에 가득 차 결심하고 얼굴이 붉어졌습니다.
내 침실까지 새로운 모습으로 모험을 떠나는 승리입니다. 나
별자리가 나를 내려다보는 마당을 건너, 나는
그런 종류의 최초의 생물이 경이롭게 생각될 수도 있었을 것입니다.
그들의 잠들지 않는 경계심은 아직 그들에게 드러나지 않았습니다. 나는 훔쳐갔다
복도, 내 집에는 낯선 사람; 그리고 내 방에 와서 보니
처음으로 에드워드 하이드가 등장했습니다.

나는 여기서 내가 아는 것을 말하는 것이 아니라 이론으로만 말해야 한다.
내가 가장 가능성이 있다고 생각하는 것. 내 본성의 나쁜 면,
이제 스탬핑 효능을 이전했지만 덜 견고했습니다.
내가 방금 포기한 좋은 것보다 덜 발전했습니다. 다시 말하지만,
내 인생의 과정은 결국 10분의 9의 삶이었다.
노력, 미덕, 통제력은 훨씬 덜 행사되었고 훨씬 더 많이 사용되었습니다.
덜 지쳤습니다. 그래서 제 생각에는 에드워드 하이드가 이렇게 된 것 같습니다.
헨리 지킬보다 훨씬 작고, 작고, 어렸어요. 심지어
그 사람의 얼굴에는 좋은 것이 빛나고 악한 것은 널리 기록되었느니라
그리고 분명히 상대방의 얼굴에. 게다가 악(나는 아직까지
인간의 치명적인 면이라고 생각함) 그 몸에 흔적을 남겼다
변형과 부패의. 그러나 내가 그 추악한 우상을 보았을 때
유리잔에 나는 반감이 아니라 오히려 뛰어오르는 듯한 느낌이 들었다.
환영합니다. 이 역시 나 자신이었다. 그것은 자연스럽고 인간적인 것 같았습니다. 내 눈에는
그것은 정신의 더 생생한 이미지를 담고 있었고, 더 표현적이고
싱글, 지금까지의 불완전하고 분열된 얼굴보다
나에게 전화하는 것이 익숙하다. 그리고 지금까지 나는 의심할 바 없이 옳았다. 나는 가지고있다
내가 에드워드 하이드의 모습을 하고 있을 때 아무도 올 수 없다는 것을 관찰했습니다.
처음에는 눈에 띄는 육체의 의심 없이 나에게 가까이 다가왔다. 이는 다음과 같이
나는 그것을 받아들인다. 왜냐하면 우리가 만나는 모든 인간은
선과 악이 뒤섞인 존재: 그리고 에드워드 하이드는
인류는 순수한 악이었습니다.

나는 거울 앞에서 잠시 머뭇거렸다. 두 번째이자 결정적인 순간이었다.
실험은 아직 시도되지 않았습니다. 내가 가지고 있는지 아직 알 수 없었습니다.
구원받을 수 없는 내 신분을 잃었고 날이 밝기 전에 도망쳐야 합니다.
더 이상 내 것이 아닌 집; 그리고 내 캐비닛으로 서둘러 돌아가던 중, 나는 한 번
더 많은 준비를 하고 잔을 마셨고, 다시 한 번 고통을 겪었습니다.
해산하고 다시 한 번 그 캐릭터에 대해 생각하게 됐어요.
헨리 지킬의 키와 얼굴.

그날 밤 나는 치명적인 교차로에 이르렀습니다. 내가 내 쪽으로 접근했더라면
좀 더 고귀한 정신으로 발견을 했다면, 내가 실험의 위험을 무릅쓰고 그 동안
관대하고 경건한 열망의 제국 하에서 모든 것이 이루어졌을 것입니다.
그렇지 않으면, 그리고 이러한 고통으로부터
죽음과 탄생, 나는 태어났다
악마 대신 천사. 그 약물에는 차별적인 작용이 없었습니다. 그것
악마적이지도 신성하지도 않았다. 그러나 그 집의 문을 흔들었다.
내 성향의 감옥; 빌립보의 포로들처럼
안에 서 있던 것이 달려나왔다. 그 당시 나의 미덕은 잠들었습니다. 내
야망으로 깨어 있는 악은 기민하고 재빠르게 영토를 장악했습니다.
행사; 그리고 예상된 인물은 에드워드 하이드였습니다. 따라서,
지금은 두 가지 캐릭터와 두 가지 출연이 있었지만 하나는
완전히 사악했고, 또 다른 한 사람은 여전히 늙은 헨리 지킬이었다.
내가 이미 개혁하고 개선한 부조화스러운 화합물
절망하는 법을 배웠습니다. 따라서 운동은 전적으로 더 나빴습니다.

그 당시에도 나는 건조함에 대한 혐오감을 극복하지 못했습니다.
공부생활. 나는 때때로 여전히 기분이 좋을 것입니다. 그리고 내 것처럼
즐거움은 (적어도) 품위가 없었고, 나는 건강했을 뿐만 아니라
알려져 있고 높은 평가를 받고 있지만 노인을 향해 성장하고 있는 이
내 삶의 불일치는 나날이 점점 더 반갑지 않게 되었습니다. 이것에 있었어
내가 노예가 될 때까지 나의 새로운 힘이 나를 유혹했다는 것입니다. 나는 단지
잔을 마시고, 즉시 저명한 교수의 시신을 벗고,
마치 두꺼운 망토처럼 에드워드 하이드의 것이라고 가정해 보세요. 나는 미소를 지었다.
개념; 당시에는 그것이 유머러스해 보였습니다. 그리고 나는 내 것을 만들었습니다
가장 세심한 주의를 기울여 준비합니다. 나는 그것을 가져다가 꾸몄다.
하이드가 경찰에 의해 추적되었던 소호의 집; 그리고 다음과 같이 참여했습니다.
가사도우미는 내가 잘 아는 생물이고 말이 없고
파렴치한. 반대편에서 나는 하인들에게 Mr.
(내가 묘사한) 하이드는 내 일에 대한 완전한 자유와 권력을 갖게 되었다.
광장에 있는 집; 그리고 혹시라도 사고를 막으려고 전화도 하고
내 두 번째 캐릭터에서는 나 자신이 친숙한 대상입니다. 다음엔 그걸 그렸어
당신이 그토록 반대했던 유언장; 그러니 나에게 무슨 일이 생기면
지킬박사라는 사람, 에드워드 하이드라는 사람은 굳이 언급하지 않아도 들어갈 수 있겠네요.
금전적 손실. 그래서 내가 생각했던 대로 모든 면에서 강화되었습니다.
내 지위의 이상한 면제로 인해 이익을 얻기 시작했습니다.

남성들은 이전에 범죄를 처리하기 위해 브라보스를 고용했습니다.
사람과 명성은 피난처 아래에 있었습니다. 나는 그런 일을 한 최초의 사람이었다
그래서 그의 즐거움을 위해. 나는 대중의 눈에 터벅터벅 터벅터벅 걸어갈 수 있었던 최초의 사람이었다
다정한 존경심으로, 그리고 어느 순간,
남학생아, 이 대출금을 떼어내고 바다로 뛰어들어라.
자유. 그러나 나에게는 뚫을 수 없는 맨틀 속에서 안전이 보장되었습니다.
완료. 생각해 보십시오. 나는 존재조차 하지 않았습니다! 내가 내 안으로 탈출하게 해주세요
실험실 문 앞에서, 저에게 1~2초만 시간을 주시고, 그 물질을 섞어서 삼키십시오.
내가 항상 준비해 두었던 초안; 그리고 그가 무슨 짓을 했는지,
에드워드 하이드는 거울에 비친 숨결의 얼룩처럼 사라질 것입니다. 그리고
그 사람 대신 집에서 조용히 집 안의 등불을 끄고 있었다.
공부, 의심에도 웃을 수 있는 남자는 헨리일 것이다
지킬.

내가 변장하고 서둘러 추구했던 즐거움은 다음과 같습니다.
말했다, 그리고
점화; 나는 더 어려운 용어를 거의 사용하지 않을 것입니다. 하지만 손에는
에드워드 하이드에 대해 그들은 곧 괴물 쪽으로 방향을 틀기 시작했습니다. 내가
여행을 마치고 돌아올 때마다 나는 종종 그런 종류의 세계에 빠져들곤 했습니다.
나의 대리 타락이 놀랍습니다. 내가 불렀던 이 지인
내 자신의 영혼은 그분의 선한 뜻을 행하기 위해 홀로 파견된 존재였습니다.
본질적으로 악의적이고 악의적입니다. 그의 모든 행동과 생각은 다음을 중심으로 이루어졌습니다.
자기; 어떤 정도의 고문에도 불구하고 짐승 같은 열정으로 술을 마시는 즐거움
다른 사람에게; 돌의 사람처럼 냉혹합니다. 헨리 지킬은 가끔 서 있었다.
Edward Hyde의 행동에 경악했습니다. 하지만 상황은 달랐다
일반 법률을 준수하고 양심의 통제를 교활하게 완화했습니다. 그것은
결국 하이드, 그리고 하이드만이 유죄였다. 지킬은 더 나쁘지 않았습니다.
그는 겉보기에는 손상되지 않은 것처럼 보이는 그의 좋은 특성에 다시 깨어났습니다. 그는 심지어
가능하다면 하이드가 저지른 악행을 취소하기 위해 서둘러야 합니다. 그리고
그리하여 그의 양심은 잠들었습니다.

내가 그렇게 묵인한 악명 높은 세부사항에 대해(지금도 나는
내가 그것을 저질렀다는 것을 인정할 수는 없습니다.) 나는 들어갈 생각이 없습니다. 나
의미는 단지 경고와 그에 따른 후속 단계를 지적하는 것뿐입니다.
나의 형벌이 다가왔느니라. 나는 한 번의 사고를 만났습니다.
아무런 결과도 가져오지 않았으니 더 이상 언급하지 않겠습니다. 행위
어린아이를 학대한 행위가 나에게 행인의 분노를 불러일으켰습니다.
일전에 당신의 친척이 인정한 것입니다. 의사와
그 아이의 가족이 그와 합류했습니다. 내 자신이 두려웠던 순간들이 있었다
생활; 그리고 마침내 그들의 너무 정당한 분노를 달래기 위해 에드워드는
하이드는 그것들을 문앞으로 가져와서 수표로 지불해야 했습니다.
헨리 지킬의 이름. 그러나 이러한 위험은 쉽게 제거되었습니다.
미래에는 Edward라는 이름으로 다른 은행에 계좌를 개설하여
하이드 자신; 그리고 내 손을 뒤로 젖혀서 공급했을 때
서명이 있는 내 더블, 나는 운명의 손이 닿지 않는 곳에 앉아 있다고 생각했습니다.

댄버스 경이 살해되기 약 두 달 전, 나는 외출 중이었다.
내 모험 중 하나는 늦은 시간에 돌아와서 다음 사람을 깨웠다
다소 이상한 느낌을 받으며 침대에 누워 있는 하루. 둘러봐도 헛수고였어
나; 내 방의 괜찮은 가구들과 높은 비율을 보았지만 헛수고였다
광장에서; 헛되이 침대의 패턴을 알아차렸어
커튼과 마호가니 프레임 디자인; 아직도 뭔가가 남아있다
나는 내가 있던 곳에 있지 않았고, 내가 있던 곳에서 깨어나지 않았다고 주장했다.
그런 것 같았는데 내가 익숙하게 지내던 소호의 작은 방에서
에드워드 하이드의 몸에서 잠을 자세요. 나는 나 자신에게 미소를 지었다.
심리적인 방법으로 이 요소를 게으르게 조사하기 시작했습니다.
환상, 가끔 내가 그랬음에도 불구하고, 다시 나락으로 떨어지곤 했다.
편안한 아침잠. 나는 아직도 너무 열중하고 있었는데,
잠에서 깨어난 순간, 내 눈은 내 손에 머물렀다. 이제 헨리의 손
지킬(당신이 자주 언급했듯이)은 모양과 크기 면에서 전문적이었습니다.
그것은 크고, 단단하고, 하얗고 아름다웠다. 그러나 지금 내가 본 손은,
충분히 명확하게, 노란 빛 속에서
런던 중반의 아침, 반쯤 누워
이불을 덮고 있었고, 마르고, 끈으로 묶여 있었고, 뻣뻣하고, 거무스름한 창백한 사람이었습니다
그리고 검은 털이 자라서 두껍게 그늘져 있습니다. 그것은의 손이었다
에드워드 하이드.

나는 거의 30분 동안 그것을 바라보다가 바다 속으로 가라앉은 것 같았다.
단순한 경이로움의 어리석음, 갑자기 내 가슴 속에 공포가 일어나기 전에
심벌즈의 충돌처럼 놀랍습니다. 그리고 내 침대에서 뛰어내렸어
거울로 달려갔다. 눈에 들어온 광경에 피가 났다.
절묘하게 얇고 얼음 같은 것으로 변했습니다. 응, 난 자러 갔었어
헨리 지킬, 나는 에드워드 하이드를 깨웠다. 이것은 어떻게 설명되었는가?
나는 나 자신에게 물었다. 그리고 또 다른 공포감이 찾아왔습니다. 어떻게 되었을까요?
해결됐어? 아침에는 날씨가 좋았습니다. 하인들이 일어났습니다. 내 전부
캐비닛 안에는 마약이 들어 있었습니다. 두 쌍의 계단을 내려가는 긴 여정이었습니다.
뒤쪽 통로를 통해, 열린 법정을 건너, 그리고
해부학 극장에서 나는 그때 공포에 질려 서 있었습니다. 그것
실제로 내 얼굴을 가릴 수도 있습니다. 하지만 그게 무슨 소용이 있겠습니까?
키의 변화를 숨길 수 없었을 때? 그리고
압도적인 안도감과 함께 그 생각이 다시 떠올랐습니다.
하인들은 이미 내가 왔다 갔다 하는 것에 익숙해져 있었습니다.
두 번째 자아. 나는 곧 가능한 한 옷을 입었다.
내 크기: 곧 집을 지나갔고, 브래드쇼가 쳐다보고 있었다.
그리고 그토록 이상한 시간에 하이드 씨를 만나자 뒤로 물러섰습니다.
배열; 그리고 10분 후, 지킬 박사는 원래의 모습으로 돌아왔습니다.
그리고는 눈썹을 짙게 한 채 앉아 있는 것 같았다.
아침 식사.

정말로 나의 식욕은 작았습니다. 알 수 없는 사건, 이 반전
내 이전 경험으로는 바빌론의 손가락처럼 보였습니다.
내 판단의 글자를 철자하는 벽; 그리고 나는 시작했다
문제와 가능성에 대해 그 어느 때보다 진지하게 반성한다.
나의 이중 존재. 나에게 힘이 있었던 부분
최근에 많은 운동을 하고 영양을 공급받았습니다. 그것은 보였다
최근 나에게는 마치 에드워드 하이드의 몸집이 커진 것 같은 느낌이 들었다.
마치 (내가 그 옷을 입었을 때) 나는 더 관대하다는 것을 의식한 것 같았습니다.
피의 물결; 그리고 나는 위험을 감시하기 시작했습니다.
시간이 지나면 내 본성의 균형이 영원히 무너질 수도 있고,
자발적인 변화의 힘은 상실되고 에드워드의 성격은 상실됩니다.
하이드는 돌이킬 수 없이 내 것이 되었습니다. 약의 힘이 항상 그랬던 것은 아니다.
동일하게 표시됩니다. 한 번은 내 경력 초기에 완전히 실패했습니다.
나; 그 이후로 나는 여러 번 두 배의 금액을 지불해야 했습니다.
그리고 한 번, 무한한 죽음의 위험을 안고 그 금액을 세 배로 늘리십시오. 그리고 이것들
지금까지 보기 드문 불확실성이 내 만족에 유일한 그림자를 드리우고 있었습니다.
그러나 이제 그날 아침의 사고로 인해 나는 다음과 같은 결론을 내리게 되었습니다.
처음에는 던지는 것이 어려웠다고 언급했습니다.
지킬의 몸에서 떨어져 나간 것은 늦었지만 점차적으로 그러나 확실하게
반대편으로 자신을 옮겼습니다. 그러므로 모든 것이 다음과 같이 보였다.
이것을 지적하십시오; 내가 그랬어
내 원본을 거의 잃어버리고 더 나은
그리고 내 두 번째이자 더 나쁜 것과 천천히 통합되어 가고 있습니다.

이제 이 둘 중에서 선택해야 한다고 느꼈습니다. 내 두 본성은
기억은 공유되지만 다른 모든 기능은 가장 불평등하게 공유됩니다.
그들 사이. 이제 가장 예민해진 지킬(합성이었던)
이제 탐욕스러운 열정으로 염려가 투사되고 공유됩니다.
하이드의 즐거움과 모험; 하지만 하이드는 지킬에게 무관심했고,
아니면 산악 강도가 동굴을 기억하듯 그를 기억했다.
그는 추격을 피해 자신을 숨깁니다. 지킬은 아버지보다 더 많은 것을 가지고 있었어
이자; 하이드는 아들의 무관심 그 이상이었습니다. 내 몫을 주려고
지킬과 함께 오랫동안 비밀리에 품고 있던 식욕이 죽게 되었어요
탐닉하고 늦게 애지중지하기 시작했습니다. 하이드와 함께 캐스팅하려면
수천 가지의 관심과 열망에 죽고,
영원히, 멸시받고 친구도 없이. 특가가 나타날 수도 있습니다
불평등하다; 그러나 저울에는 또 다른 고려 사항이 있었습니다. 에 대한
지킬은 금욕의 불길 속에서 지독한 고통을 겪는 반면, 하이드는
자신이 잃어버린 모든 것을 의식하지도 못할 것입니다. 내 것만큼 이상해
상황에 따라 이 논쟁의 조건은 오래되고 평범해졌습니다.
남자로서; 거의 동일한 유도 및 경보가 어떤 경우에도 주사위를 던집니다.
유혹을 받고 떨고 있는 죄인; 그리고 그것은 나에게도 떨어졌습니다.
내 동료 중 대다수가 너무 많아서 나는 더 나은 부분을 선택했고
그것을 유지할 힘이 부족하다는 것을 알았습니다.

그렇다, 나는 주변에 둘러싸여 불만을 품은 나이 많은 의사를 더 좋아했다.
친구를 사귀고 정직한 희망을 소중히 여깁니다. 그리고 단호하게 작별 인사를 했다.
자유, 비교적 젊음, 가벼운 발걸음, 도약하는 충동
그리고 하이드의 변장을 하고 누렸던 은밀한 즐거움. 나
아마도 무의식적인 유보 속에서 이런 선택을 했을 것입니다.
소호에 있는 집을 포기하지도 않았고, 에드워드의 옷을 파괴하지도 않았습니다.
아직도 내 캐비닛에 준비되어 있는 하이드입니다. 그런데 두 달 동안 나는
내 결심에 충실했습니다. 두 달 동안 나는 그런 삶을 살았다.
이전에 결코 도달하지 못했던 엄격함과 즐거움을 누렸습니다.
양심에 따른 보상. 그러나 마침내 시간이 시작되었습니다.
내 경보의 신선함을 없애십시오. 양심의 찬양이 시작되었습니다
물론 성장하는 것; 나는 진통으로 고문을 받기 시작했습니다.
자유를 위해 고군분투하는 하이드의 갈망; 그리고 마침내 한 시간 뒤에
도덕적인 나약함 때문에 나는 다시 한 번 더 복합적으로 삼켰습니다.
변형 초안.

나는 술취한 사람이 자신의 생각에 대해 스스로 추리할 때 그렇게 생각하지 않습니다.
악덕, 그는 500번 중 한 번은 위험에 영향을 받습니다.
그는 잔인하고 육체적인 무감각함을 겪고 있습니다. 나도 마찬가지였고,
내 입장을 고려하고 그에 대한 충분한 여유를 두었습니다.
완전한 도덕적 무감각과 악에 대한 무감각한 준비,
에드워드 하이드의 주요 인물이었습니다. 그러나 나는 이것들에 의해
처벌을 받았습니다. 나의 악마는 오랫동안 우리에 갇혀 있다가 포효하며 나왔습니다. 나는
내가 한 모금을 마셨을 때에도 더 자유롭고, 더 많은 것을 의식했습니다.
질병에 대한 분노한 성향. 내 생각엔 아마도 이랬을 거야, 저거였을 거야
내가 듣고 있던 조급함의 폭풍이 내 영혼을 뒤흔들었습니다.
나의 불행한 희생자의 정중함; 나는 적어도 하나님 앞에서 이렇게 선언합니다.
도덕적으로 제정신인 사람이라면 누구도 그 범죄를 저지를 수 없었을 것입니다.
불쌍한 도발이다. 그리고 나는 더 이상 합리적인 정신을 갖지 못했습니다
아픈 아이가 장난감을 부수는 것보다. 하지만 나는 가지고 있었다
나 자신을 괴롭히는 모든 균형 본능을 자발적으로 제거했습니다.
우리 중 최악의 사람이라도 어느 정도 꾸준함을 갖고 계속 걸어갑니다.
유혹들 사이에서; 내 경우에는 조금이라도 유혹을 받는 것이
떨어지다.

즉시 지옥의 영이 내 속에서 깨어나 격노했습니다. 운송 수단으로는
기뻐요, 나는 저항하지 않는 몸을 쳤고 모든 타격에서 기쁨을 맛보았습니다.
그리고 피로가 풀리기 시작한 후에야 나는
갑자기 정신 착란이 극에 달해 심장에 충격이 가해졌습니다.
차가운 공포의 스릴. 안개가 흩어졌습니다. 나는 내 생명이 상실되는 것을 보았습니다.
그리고 이러한 과잉의 현장에서 도망쳤으며, 동시에 영광을 돌리고
떨림, 나의 악의 욕망이 충족되고 자극됨, 나의 삶에 대한 사랑
맨 위 말뚝에 나사로 고정되었습니다. 나는 소호에 있는 집으로 달려갔고, (만들기 위해)
보증은 두 배로 확실합니다) 내 서류를 파기했습니다. 그래서 나는 출발했다
등불이 켜진 거리, 마음의 분열된 황홀경 속에 기뻐하며
나의 범죄, 경솔하게 다른 사람의 미래를 궁리하면서도
복수자의 발걸음을 서두르고 여전히 내 뒤를 따르고 있습니다.
하이드는 술을 조제하는 동안 입에서 노래를 불렀습니다.
그것을 마시고 죽은 사람에게 맹세했습니다. 변화의 고통은 없었다
헨리 지킬 앞에서 눈물을 흘리며 그를 찢었습니다.
감사와 후회가 무릎을 꿇고 껴안은 팔을 들어올렸다
신에게 손을. 방종의 휘장이 머리부터 발끝까지 찢어졌습니다. 나
내 인생 전체를 보았습니다. 나는 어린 시절부터 그것을 따라갔습니다.
내가 아버지의 손을 따라 행하며 극기의 길을 갔을 때에
내 직업 생활의 수고는 계속해서 같은 것을 가지고 도착하는 것입니다.
저녁의 저주받은 공포에 비현실적인 느낌이 들었습니다. 나는 가질 수 있었다
큰 소리로 비명을 질렀다. 나는 눈물과 기도로 이 세상을 질식시키려고 노력했습니다.
내 기억을 뒤흔드는 추악한 이미지와 소리의 무리
나; 그리고 여전히 청원 사이에 내 죄악의 추악한 얼굴이 있습니다.
내 영혼을 들여다 보았습니다. 이 후회의 날카로움이 사라지기 시작하면서
멀리서 그것은 기쁨으로 이어졌습니다. 내 행동의 문제는
해결되었습니다. 그 이후로 하이드는 불가능했다. 내가 원하든 원하지 않든 나는 그랬다.
이제 내 존재의 더 나은 부분에 국한되었습니다. 그리고 오, 나는 얼마나 기뻤는지
생각해보면! 나는 얼마나 기꺼이 겸손하게 다시 받아들였는가?
자연생활의 제한! 나는 얼마나 진지한 포기로 잠갔습니까?
내가 그토록 자주 드나들던 문, 그리고 열쇠를 갈아 놓은 그 문
내 발뒤꿈치 밑에!

다음날, 살인 사건이 간과되지 않았다는 소식이 전해졌습니다.
하이드의 죄는 세상에 널리 알려진 사실이고, 피해자는
대중의 평가가 높은 남자. 범죄일 뿐만 아니라,
에
비극적인 어리석음. 나는 그것을 알고 기뻤다고 생각합니다. 있어서 다행이었던 것 같아요
그리하여 나의 더 나은 충동은 세상의 공포에 의해 지지되고 보호됩니다.
비계. 이제 지킬은 나의 도피성이 되었습니다. 하이드가 좀 들여다보게 놔둬
그러면 모든 사람이 손을 들고 그를 잡아 죽이려고 할 것입니다.

나는 미래의 행동에서 과거를 속죄하기로 결심했습니다. 그리고 나는 말할 수 있습니다
내 결심이 좋은 결과를 가져왔다는 것을 솔직하게 말해주세요. 당신은 자신을 알고
작년 마지막 달에 나는 얼마나 열심히 일했는가?
고통을 완화하다; 당신은 다른 사람들을 위해 많은 일이 이루어졌다는 것을 알고 있습니다.
며칠은 조용히, 나 자신에게는 거의 행복하게 지나갔습니다. 나도 진심으로 말할 수 없어
나는 이 자비롭고 순진한 삶에 지쳤습니다. 내 생각엔 대신
나는 매일 그것을 더 완벽하게 즐겼습니다. 하지만 난 여전히 내 저주를 받았어
목적의 이중성; 그리고 내 참회의 첫 번째 가장자리가 닳아 없어지자
오랫동안 탐닉하다가 최근에 묶여 있던 내 아랫부분이
면허증을 달라고 으르렁거린다. 내가 하이드를 소생시키려는 꿈을 꾸었던 것은 아니다. 벌거벗은
그런 생각을 하면 나는 깜짝 놀랄 것입니다. 아니, 그것은 내 자신의 일이었습니다.
나는 다시 한 번 내 양심을 무시하고 싶은 유혹을 받았습니다. 그리고 그것은
나는 평범한 비밀스러운 죄인으로서 마침내 사람들의 공격에 넘어졌습니다.
유혹.

모든 것에는 끝이 있습니다. 가장 큰 단위가 채워졌습니다.
마침내; 그리고 나의 악에 대한 이 짧은 겸손이 마침내
내 영혼의 균형. 그러나 나는 놀라지 않았습니다. 가을은 자연스러워 보였고,
마치 내가 발견을 하기 전의 옛날로 되돌아간 것처럼. 그것은
맑고 청명한 1월의 날, 서리가 녹아 발 밑이 젖어 있었고,
하지만 구름 한 점 없는 오버헤드; 리젠트 파크는 겨울로 가득 차 있었어요
지저귀는 소리와 봄 냄새가 나는 달콤한 소리. 나는 벤치에 앉아 햇볕을 쬐고 있었다.
내 안의 동물은 기억의 조각을 핥고 있다. 영적인 측면
거의 졸지 않고 계속해서 참회할 것을 약속했지만 아직은
시작하다. 결국 나는 내 이웃과 같았습니다. 그리고 난
웃으며 다른 남자들과 나를 비교하고 적극적인 호의를 비교하며
그들의 방치의 게으른 잔인함으로. 그리고 바로 그 순간
헛된 생각이 나에게 불안감과 지독한 메스꺼움과
가장 치명적인 떨림. 이것들은 세상을 떠났고, 나는 기절하게 되었습니다. 그리고 나서
그러자 어지러움이 가라앉으면서 나는 변화를 느끼기 시작했습니다.
내 생각의 기질, 더 큰 담대함, 위험에 대한 경멸,
의무채권의 해결. 나는 아래를 내려다보았다. 내 옷이 걸려 있었어
내 쪼그라든 팔다리에 형체 없이; 내 무릎 위에 있던 손은
끈으로 묶여 있고 털이 많습니다. 나는 다시 한번 에드워드 하이드가 되었다. 내가 있기 직전에
모든 사람의 존경과 부유함과 사랑을 받지 않았으며
나는 집 식당에 있다. 그리고 이제 나는 공동 채석장이었습니다
인류는 사냥당하고, 집도 없고, 알려진 살인자이며, 교수대에 갇히게 됩니다.

내 이성은 흔들렸지만 완전히 실망하지는 않았습니다. 나는보다 더 많은 것을 가지고 있습니다
한 번은 내 두 번째 캐릭터에서 내 능력이
어느 정도 날카로워졌고 내 영혼은 더욱 긴장하게 탄력을 받았습니다. 그래서 왔다
지킬이 굴복했을지도 모르는 곳에 대해, 하이드
장미
순간의 중요성. 내 약은 내 프레스 중 하나에 있었어
캐비닛; 내가 어떻게 그들에게 다가갈 수 있었나요? 그게 문제였어 (압박
내 손에 관자놀이가 있음) 나는 스스로 해결하려고 노력했습니다. 실험실 문 I
문을 닫았었습니다. 내가 그 집으로 들어가기를 구하면 내 종들이
나를 교수대에 가두어라. 나는 다른 손을 써야 한다는 것을 알았고,
래니언이 생각났다. 그에게 어떻게 연락할 수 있었나요? 얼마나 설득됐나요? 가정
거리에서 붙잡혀 탈출했는데, 어떻게 들어갈 수 있었나요?
그의 존재? 알려지지 않은 불쾌한 방문자인 내가 어떻게 해야 할까요?
유명한 의사를 설득하여 동료의 연구를 약탈하고
지킬 박사님? 그러다가 내 원래 캐릭터의 한 부분이 떠올랐다.
나는 나에게 남아 있었다: 나는 내 손으로 글을 쓸 수 있었다; 그리고 일단 내가 임신을 했을 때
그 타오르는 불꽃, 내가 가야 할 길은 밝아졌어
끝까지.

그래서 나는 최선을 다해 옷을 정리하고 한 사람을 불러냈다.
한섬을 지나 포틀랜드 스트리트에 있는 호텔로 차를 몰고 갔는데, 그 이름은
우연히 생각났어요. 내 모습에 (정말 우스꽝스러웠어)
충분히, 이 옷이 덮고 있는 운명이 아무리 비극적일지라도) 운전자는 할 수 있었습니다
그의 기쁨을 숨기지 마십시오. 나는 돌풍으로 그에게 이를 갈았다.
악마적인 분노; 그리고 그의 얼굴에서는 미소가 사라졌습니다. 그로서는 다행스럽게도 말이죠.
나 자신을 위해 더 행복하게, 왜냐하면 또 다른 순간에 나는 확실히 끌었기 때문입니다.
그를 그의 자리에서. 여관에 들어서면서 나는 주위를 둘러보았다.
수행원들을 떨게 만드는 검은 얼굴; 그들은 전혀 보지 않았어
내 앞에서 교환하십시오. 그러나 내 명령을 뻔뻔하게 받아들여 나를 어떤 곳으로 이끌었습니다.
개인실을 마련해 주고 글을 쓸 수 있는 곳을 가져다 주었습니다. 위험에 빠진 하이드
그의 삶은 나에게 새로운 창조물이었습니다. 지나친 분노로 흔들리다, 사로잡혀 있다
고통을 가하고 싶어 살인을 저지릅니다. 그래도 그 생물은
기민하다; 의지의 큰 노력으로 그의 분노를 극복했습니다. 그의 작곡
두 개의 중요한 편지, 하나는 Lanyon에게, 다른 하나는 Poole에게; 그리고 그는
게시되었다는 실제 증거를 받고 다음과 같이 발송할 수도 있습니다.
등록해야 한다는 안내입니다. 그 이후로 그는 모두 앉았다
하루는 개인 방에서 불 위에 앉아 손톱을 물어뜯었다. 저기 그 사람
식사를 하고, 두려움에 떨며 혼자 앉아 있었고, 웨이터는 눈에 띄게 떨고 있었습니다.
그의 눈; 그리고 거기서 밤이 완전히 왔을 때, 그는 길을 떠났습니다.
폐쇄된 택시의 모퉁이에서 이리저리 차를 몰고 거리를 이리저리 돌아다녔습니다.
도시. 그 사람은, 나는 말할 수 없습니다. 그 지옥의 아이는 아무것도 가진 것이 없었습니다.
인간; 그 안에는 두려움과 증오 외에는 아무것도 살지 않았습니다. 그리고 마침내,
운전자가 의심스러워지기 시작했다고 생각하고 택시에서 내렸습니다.
그리고는 어울리지 않는 옷을 입고 걸어서 모험을 떠났습니다.
야간 승객들 사이로 관찰을 위해 표시되어 있습니다.
이 두 가지 비열한 열정이 폭풍우처럼 그의 내부에서 맹렬히 몰아쳤습니다. 그는 걸었다
빠르게, 두려움에 쫓기며, 혼잣말을 하고,
덜 빈번한 도로, 여전히 나누어지는 분을 계산
자정부터 그 사람. 한번은 한 여자가 그에게 말을 걸어 상자 하나를 건넨 것 같습니다.
빛의. 그는 그녀의 얼굴을 때렸고 그녀는 달아났습니다.
내가 Lanyon's에 왔을 때 내 오랜 친구가 느꼈던 공포는 아마도
나에게 어느 정도 영향을 미쳤습니다. 모르겠습니다. 적어도 한 방울 정도였을 뿐입니다.
내가 이 시간들을 되돌아보며 혐오감을 느끼는 바다. 에이
나에게 변화가 찾아왔다. 그것은 더 이상 교수대에 대한 두려움이 아니었습니다.
나를 괴롭힌 것은 하이드라는 공포였다. 라니언스 받았어요
부분적으로 꿈에서 비난; 내가 온 것은 부분적으로 꿈에서였어
내 집에 가서 잠자리에 들었습니다. 나는 엎드린 후에 잠을 잤다
그 날, 심지어는 잠도 오지 않는 혹독하고 깊은 잠에 빠진다.
나를 괴롭힌 악몽은 깨질 수도 있었다. 나는 아침에 일어났다
흔들리고 약해졌지만 상쾌해졌습니다. 난 아직도 그 생각이 싫고 두려웠어
내 안에 잠들어 있던 짐승에 대해, 나는 물론 잊지 않았다
전날의 끔찍한 위험; 하지만 나는 다시 한 번 집에 있었고,
내 집에서, 내 마약 근처에서; 그리고 내 탈출에 감사해
내 영혼은 너무나 강렬해서 빛의 밝기와 거의 맞먹을 정도였습니다.
희망.

나는 아침 식사 후, 술을 마시며 한가로이 뜰을 가로질러 걷고 있었습니다.
기쁨으로 공기가 차가워지고, 다시 그것들에 사로잡혔을 때
변화를 예고하는 형언할 수 없는 감각; 그리고 나는 가지고 있었지만
내가 다시 분노하기 전에 내 캐비닛의 피난처를 찾을 시간입니다
그리고 하이드의 열정으로 얼어붙습니다. 이번 기회에
나를 기억하기 위해 두 배의 복용량; 그리고 아아! 6시간 후, 내가 앉았을 때
슬프게도 불 속을 바라보자 고통이 다시 찾아왔고 약은
재투여됨. 간단히 말해서, 그날 이후로 그것은 단지
체조만큼 큰 노력을 기울이고 즉각적인 자극을 받아야만
약을 먹고 지킬의 모습을 갖게 된 것. 전혀
낮과 밤의 몇 시간 동안, 나는 예감에 사로잡히게 될 것입니다
전율; 무엇보다도 내가 잠을 자거나 의자에서 잠시라도 졸았다면,
내가 깨어난 것은 항상 하이드와 같았습니다. 이 부담으로
계속해서 임박한 파멸과 지금 내가 겪고 있는 불면증 때문에
아니, 내가 인간에게 가능하다고 생각했던 것 이상으로 나 자신을 비난했습니다.
나 자신도 열병에 먹혀 쇠약해진 짐승이 되었습니다.
몸도 마음도 나른하고 약하고 오직 한 사람만이 차지하고 있다.
생각: 나의 또 다른 자아에 대한 공포. 하지만 내가 잠을 잤을 때나,
약의 효과가 약해지면 나는 거의 변화 없이 도약할 것이다
(변화의 고통이 나날이 덜 뚜렷해지기 때문에)
공포의 이미지가 넘치는 공상, 끓어오르는 영혼의 소유
이유 없는 증오와, 충분히 강해 보이지 않는 몸
격렬한 삶의 에너지를 담고 있습니다. 하이드의 힘은 마치
지킬의 병과 함께 성장했다. 그리고 확실히 지금의 증오는
그것들을 나누어 양쪽이 동일했습니다. 지킬의 경우에는 이런 일이 있었습니다.
활력 본능. 그는 이제 그 생물의 완전한 기형을 보았습니다.
그것은 의식의 일부 현상을 그와 공유했고,
그와 함께 죽을 때까지 공동 상속자가 되며, 이러한 공동체의 연결을 넘어서는 것입니다.
그 자체가 그의 고통의 가장 가슴 아픈 부분을 차지했다고 그는 생각했다.
하이드의 모든 에너지에 대해
삶의 gy, 지옥 같은 것뿐만 아니라
그러나 무기물. 이것은 충격적인 일이었습니다. 그 구덩이의 점액은
비명과 목소리를 내는 것 같았다. 무정형 먼지가 몸짓을 했다는 것
그리고 죄를 지었습니다. 죽어서 형태도 없는 것이
삶의 사무실. 그리고 이것은 다시, 그 반군의 공포가 얽혀 있다는 것입니다.
그는 아내보다 더 가깝고 눈보다 더 가깝습니다. 그의 살 속에 갇혀 누워 있었고,
그곳에서 그는 중얼거리는 소리를 듣고 태어나기 힘들다고 느꼈습니다. 그리고 매번
약할 때와 잠자는 것을 확신하여 이겼느니라
그를 인생에서 해임했습니다. 지킬에 대한 하이드의 증오심은
다른 순서. 교수대에 대한 그의 공포는 그를 계속해서
일시적인 자살을 하고 자신의 소속부서로 돌아간다.
사람 대신 부분; 하지만 그는 필요성을 싫어했고,
이제 지킬은 낙담에 빠졌고, 그는
그 자신이 싫어하는 것으로 간주되었습니다. 그러므로 원숭이 같은 속임수
그 사람이 나를 가지고 놀면서 내 손으로 책장에 신성모독을 휘갈겨 썼다고
내 책의 여러 페이지를 훼손하고, 글자를 불태우고, 초상화를 파괴했습니다.
나의 아버지; 그리고 실제로, 죽음에 대한 두려움만 아니었다면, 그는 아마도
나를 파멸에 끌어들이기 위해 오래 전에 스스로 파멸을 겪었습니다. 하지만
그의 삶에 대한 사랑은 훌륭합니다. 나는 더 나아간다: 아프고 얼어붙는 나
그에 대한 단순한 생각만으로도 그의 비참함과 열정을 떠올릴 수 있습니다.
이 애착을, 그리고 내가 그를 끊을 수 있는 나의 힘을 그 사람이 얼마나 두려워하는지를 알게 되면
자살함으로써 나는 그를 불쌍히 여기고 싶어합니다.

이것을 연장하는 것은 쓸모가 없고 시간도 너무 부족합니다
설명; 그런 고통을 겪은 사람은 아무도 없습니다. 그것으로 충분하겠습니다.
그러나 이들에게도 습관은-아니, 완화가 아니라-특정한 영향을 미쳤습니다.
영혼의 냉담함, 절망의 묵인; 그리고 내
처벌은 수년 동안 계속되었을 수도 있지만 마지막 재난에 대해서는
그것은 지금 떨어졌고, 마침내 나를 내 얼굴에서 떼어 놓았습니다.
그리고 자연. 한 번도 새로워지지 않은 소금을 나의 공급
첫 번째 실험 날짜부터 가격이 낮아지기 시작했습니다. 나는 보냈다
신선한 공급을 위해 초안을 혼합했습니다. 분노가 뒤따랐고,
두 번째가 아닌 첫 번째 색상 변경; 마셨는데 그랬어요
효율성 없이. 내가 런던을 어떻게 지냈는지 풀에게서 배우게 될 것입니다.
약탈당했습니다. 그것은 헛된 일이었습니다. 그리고 나는 이제 나의 첫 번째 공급이
불순했고, 효능을 부여한 것은 알려지지 않은 불순물이었다.
드래프트에.

약 일주일이 지났고 이제 이 진술을 마무리하고 있습니다.
마지막 오래된 분말의 영향. 그렇다면 이것이 마지막이다
헨리 지킬이 자신의 생각을 생각할 수 있는 기적이 찾아오지 않은 시간
또는 유리에 비친 자신의 얼굴(지금은 얼마나 슬프게도 변했는지!)을 볼 수도 있습니다. 나도 그러면 안 된다
내 글을 끝내기에는 너무 오래 지연되었습니다. 내 이야기가
지금까지 파괴를 면한 것은 위대한 조합에 의해 이루어졌습니다.
신중함과 큰 행운을 빕니다. 변화의 고통이 나를 받아들여야 할까?
그것을 쓰는 순간, 하이드는 그것을 조각조각 찢을 것이다. 하지만 시간이 좀 지나면
내가 그것을 놓은 후에도 시간이 지나면 그의 놀라운 일이 될 것입니다.
지독한 이기심
그리고 그 순간에 대한 제한은 아마도 그것을 다시 한 번 저장해 줄 것입니다.
그의 원숭이 같은 악의의 행동. 그리고 실제로 닫혀있는 파멸
우리 둘 다 이미 그를 변화시키고 짓밟았습니다. 지금부터 한 시간 반,
내가 그 미워하는 성격을 다시 그리고 영원히 되돌릴 때, 나는 안다.
나는 어떻게 몸을 떨며 의자에 앉아 울 것인가, 아니면 계속해서
듣는 것의 가장 긴장되고 두려운 엑스터시, 속도를 높이고
이 방(나의 마지막 지상 피난처)으로 내려와서 모든 소리에 귀를 기울이소서.
위협. 하이드는 단두대 위에서 죽을 것인가? 아니면 그는 용기를 찾을 것인가?
마지막 순간에 몸을 풀어주실 건가요? 하나님은 아십니다. 나는 부주의하다. 이것은
나의 진정한 죽음의 시간, 그리고 앞으로 일어날 일은 다른 문제에 관한 것입니다
나 자신. 자, 그럼 이제 펜을 내려놓고 내 글을 봉인하는 동안
고백하면 나는 그 불행한 헨리 지킬의 삶을 끝장낸다.


*** 구텐베르크 전자책 43 프로젝트 끝 ***