*** 구텐베르크 전자책 16 프로젝트 시작 ***




피터팬

[피터와 웬디]

J. M. 배리(James Matthew Barrie) 저

Duncan Research에서 1991년에 생산한 Millennium Fulcrum Edition입니다. 참고
처음에는 관련된 노동에 대해 저작권이 주장되었지만
저작권 주장이 현재와 일치하지 않는 디지털화
저작권 요구 사항. 1911년 원본과 일치하는 이 텍스트
출판물은 미국의 공개 도메인에 있습니다.


목차

 제1장. 베드로의 돌파
 제2장. 그림자
 제3장. 저리 가세요, 저리 가세요!
 제4장. 비행
 5장. 섬이 실현되다
 6장. 작은 집
 7장. 땅속의 집
 제8장. 인어의 석호
 제9장. 결코 새가 아니다
 제10장. 행복한 가정
 11장. 웬디의 이야기
 제12장. 아이들이 끌려가다
 제13장. 당신은 요정을 믿나요?
 제14장 해적선
 제15장. “이번엔 나 아니면 훅”
 제16장. 집으로 돌아가다
 제17장. 웬디가 성장했을 때




제1장.
피터가 돌파하다


한 명을 제외한 모든 어린이는 자랍니다. 그들은 곧 자신들이 성장할 것임을 알게 됩니다
그리고 Wendy가 아는 방식은 이것이었습니다. 그녀가 두 살이 되던 어느 날
그녀는 정원에서 놀다가 다른 꽃을 꺾고 달렸습니다.
그녀의 어머니에게. 내 생각엔 그녀가 좀 더 보였을 것 같아
Darling 부인은 가슴에 손을 얹고 이렇게 외쳤습니다.
왜 영원히 이렇게 있을 수는 없나요?” 이게 다 지나간 일이었어
하지만 그 이후로 Wendy는 자신이
자라다. 두 살이 된 후에는 항상 알 수 있습니다. 2번이 시작이다
끝.

물론 그들은 14살에 살았고, 웬디가 오기 전까지 그녀의 어머니는
수석. 그녀는 낭만적인 마음과 다정함을 지닌 사랑스러운 여성이었습니다.
조롱하는 입. 그녀의 낭만적인 마음은 작은 상자 같았어요.
다른 하나는 수수께끼의 동쪽에서 온 것입니다. 아무리 많이 발견하더라도
항상 하나 더 있습니다. 그리고 그녀의 달콤하고 조롱하는 입에는 한 번의 키스가 있었습니다
웬디가 결코 얻을 수 없었던 것, 비록 거기에 있었지만 완벽하게
오른쪽 구석에 눈에 띄는.

달링 씨가 그녀를 얻은 방법은 다음과 같습니다.
그녀가 소녀였을 때 남자들은 그녀를 사랑한다는 것을 동시에 발견했습니다.
달링 씨를 제외하고는 모두 그녀에게 청혼하려고 그녀의 집으로 달려갔습니다.
택시를 타고 먼저 탔고, 그래서 그는 그녀를 데려갔습니다. 그는 그녀의 모든 것을 얻었고
가장 안쪽 상자와 키스만 빼고요. 그는 그 상자에 대해 전혀 몰랐고,
시간이 지나면서 그는 키스를 포기했습니다. 웬디는 나폴레옹이 할 수 있다고 생각했다
하지만 나는 그가 노력하고 나서 갑자기 떠나는 모습을 상상할 수 있습니다
열정, 문을 쾅 닫는다.

달링 씨는 웬디에게 그녀의 어머니가 그를 사랑했을 뿐만 아니라 그를 사랑했다고 자랑하곤 했습니다.
하지만 그를 존경했다. 그는 주식에 대해 잘 아는 사람 중 한 명이었습니다.
그리고 주식. 물론 실제로는 아무도 모르지만 그는 꽤 알고 있는 것 같았습니다.
그리고 그는 종종 주식이 오르고 주가가 하락하는 방식으로 말했다.
어떤 여자라도 그를 존경하게 만들었을 거예요.

달링 부인은 백인으로 결혼했고 처음에는 장부를 보관했습니다
완벽하게, 거의 즐겁게, 마치 내가
그것은 게임이 아니었습니다.
브뤼셀 새싹이 누락되었습니다. 하지만 콜리플라워 전체가 점차 떨어졌어요
그 대신 얼굴 없는 아기 사진이 놓여 있었습니다.
그녀는 그것들을 그려야 할 때 그렸습니다. 그들은 부인이었습니다.
달링의 추측.

Wendy가 먼저 왔고 그 다음이 John, 그 다음이 Michael이었습니다.

Wendy가 온 후 한두 주 동안은 그들이 과연 그럴 것인지 의심스러웠습니다.
그녀는 먹여야 할 또 다른 입이었기 때문에 그녀를 지킬 수 있었습니다. 달링 씨는
그녀를 몹시 자랑스러워했지만 그는 매우 존경스러워서 의자에 앉았습니다.
달링 부인의 침대 가장자리에서 그녀의 손을 잡고 비용을 계산하고,
그녀는 애원하는 표정으로 그를 바라보았다. 그녀는 위험을 감수하고 싶었어, 어쩌겠어
그럴 수도 있겠지만, 그것은 그의 방식이 아니었습니다. 그의 길은 연필과 조각을 사용하는 것이었습니다
만약 그녀가 제안으로 그를 혼란스럽게 한다면 그는 처음부터 시작해야 했다.
다시 시작.

“이제 방해하지 마세요.” 그는 그녀에게 간청하곤 했습니다.

“여기에는 1파운드 17파운드가 있고 사무실에는 2파운드와 6파운드가 있습니다.
사무실에서 커피를 끊으면 10실링, 2실링은 9실링이 되고
여섯, 열여덟 더하기 셋은 셋 아홉 일곱, 다섯이면
내 수표장에 아무것도 없어도 897이 됩니다. 저 사람은 누구입니까?
이사?—여덟 아홉 일곱, 점을 찍고 일곱을 찍으세요—말하지 마세요, 내 것—그리고
문 앞에 온 그 사람에게 빌려준 파운드 - 조용히 해, 얘야 - 점
그리고 아이를 안고 - 자, 해냈습니다! - 제가 997이라고 말했나요? 응,
나는 9 9 7이라고 말했습니다. 문제는 1년 동안 시도해 볼 수 있느냐는 거죠.
아홉 아홉 일곱?”

“물론이죠, 조지.” 그녀가 외쳤습니다. 하지만 그녀는 편견을 갖고 있었습니다.
Wendy의 호의와 그는 정말로 둘 중 더 웅장한 캐릭터였습니다.

"볼거리를 기억해라." 그는 그녀에게 거의 위협적으로 경고하고는 가버렸다.
다시. “1파운드는 제가 내려놓은 금액입니다만, 감히 말씀드리자면
30실링 정도 될 거예요—말하지 마세요—홍역 15달러, 독일인
홍역 반 기니, 2 15 6이 됩니다. 흔들리지 마세요.
손가락 - 백일해, 가령 15실링이라고 합시다." 등등이 계속되었고,
매번 다르게 합산됩니다. 하지만 마침내 Wendy가 성공했어요.
볼거리가 126개로 줄어들었고 두 종류의 홍역이 치료되었습니다.
하나로.

John에 대해서도 똑같은 흥분이 있었고 Michael은 심지어
더 좁은 삐걱거림; 하지만 둘 다 보관되어 있었고 곧 여러분은 그 내용을 보게 될 것입니다.
그 중 세 명은 연속으로 Miss Fulsom의 유치원 학교에 가고,
간호사와 함께.

달링 부인은 모든 것을 그대로 갖고 싶어했고, 달링 씨는
그의 이웃과 똑같이 되려는 열정; 그래서 당연히 그들은
간호사. 가난하여 우유가 부족하여 아이들이
그 간호사는 나나(Nana)라고 불리는 얌전한 뉴펀들랜드 개였습니다.
Darlings가 그녀와 약혼하기 전까지는 어느 누구에게도 속하지 않았습니다. 그녀
그러나 항상 아이들이 중요하다고 생각했고 달링 부부는
그녀가 가장 많은 시간을 보냈던 Kensington Gardens에서 그녀를 알게 되었습니다.
그녀는 여가 시간에 유모차를 엿보았고, 많은 사람들에게 미움을 받았습니다.
부주의한 보육원들을 집까지 따라다니며 불평했다.
그들의 여주인에게. 그녀는 간호사의 보물임이 입증되었습니다. 어떻게
철저하게 그녀는 목욕 시간에 있었고, 밤이면 어느 때나 일어났습니다.
그녀의 혐의에 대해 약간의 울음 소리가 들렸습니다. 물론 그녀의 개집은
보육원. 그녀는 기침이 언제 일어나야 하는지 아는 천재성을 갖고 있었습니다.
목 주위에 스타킹이 필요할 때 인내심이 없습니다. 그녀
그녀는 마지막 날 대황 잎과 같은 구식 치료법을 믿었습니다.
그리고 세균에 관한 이 모든 새로운 이야기를 경멸하는 소리를 냈습니다.
등등. 그녀가 호위하는 모습을 보는 것은 예의에 대한 교훈이었습니다.
아이들이 학교에 가고, 건강할 때 옆에서 조용히 걷는다.
행동했고, 그들이 이탈하면 다시 줄을 서도록 했습니다. 존스에서는
바닥글 시절 그녀는 한 번도 그의 스웨터를 잊어본 적이 없었습니다.
비가 올 경우를 대비해 입에 우산을 물고 있는 모습. 안에 방이 있어요
간호사들이 기다리는 Miss Fulsom의 학교 지하. 그들은 앉았다
나나는 바닥에 누워 있었지만, 그게 유일한 차이점이었습니다.
그들은 그녀를 사회적 지위가 열등하다고 무시하는 경향이 있었습니다.
그녀는 그들의 가벼운 말을 경멸했습니다. 그녀는 방문을 싫어했다
Darling 부인의 친구들이 어린이집에 왔지만 만약 그들이 왔다면 그녀가 먼저 왔을 것입니다.
마이클의 핀나포어를 떼어내고 파란색 핀에 넣었어요
땋아주고, Wendy를 부드럽게 다듬고, John의 머리에 돌진을 했습니다.

어떤 보육원도 이보다 더 정확하게 운영될 수는 없었습니다.
달링은 그것을 알고 있었지만 가끔은 불안한 마음으로
이웃이 이야기했습니다.

그는 그 도시에서 자신의 지위를 고려해야 했습니다.

나나는 또 다른 방법으로 그를 괴롭혔다. 그는 가끔 그런 느낌을 받았어요
그녀는 그를 존경하지 않았습니다. “그 사람이 당신을 무척 존경한다는 걸 알아요, 조지.”
달링 부인은 그에게 확신을 준 다음 아이들에게 사인을 하곤 했습니다.
아버지께 특별히 친절하게 대해주세요. 이어서 사랑스러운 댄스가 이어졌습니다.
때때로 다른 하인인 Liza만이 합류하는 것이 허용되었습니다. 이런 난쟁이
그녀는 맹세했지만 긴 치마와 하녀 모자를 들여다 보았습니다.
그녀는 다시는 열 사람을 만나지 못할 것이라고 약혼했습니다. 그 장난의 유쾌함!
그리고 가장 유쾌한 사람은 달링 부인이었는데, 그녀는 너무 격렬하게 피루엣을 해서
당신이 그녀에게서 볼 수 있는 것은 키스뿐이었고, 만약 당신이 달려들었다면
그녀는 당신이 그것을 얻었을 수도 있습니다. 이보다 더 간단하고 행복한 가족은 없었습니다
피터팬이 나올 때까지.

달링 부인은 피터를 정리할 때 처음으로 피터에 대해 들었습니다.
아이들의 마음. 그것은 모든 좋은 어머니의 밤의 관습입니다.
그녀의 아이들은 마음속을 뒤지고 물건을 집어넣느라 자고 있다
다음날 아침을 위해 곧장 많은 사람들을 적절한 장소에 다시 포장했습니다.
낮 동안 떠돌았던 기사들. 계속 깨어 있을 수 있다면
(물론 그럴 수는 없지만) 당신의 어머니가 이렇게 하는 것을 보게 될 것이고,
그녀를 보는 것이 매우 흥미로울 것입니다. 그것은 꽤 같다
서랍 정리 중. 당신은 그녀가 무릎을 꿇고 있는 모습을 보게 될 것입니다.
당신의 콘텐츠 중 일부를 유머러스하게 설명하면서 도대체 어디에 있었는지 궁금해합니다.
이걸 집어들어서 달콤하면서도 달콤하지 않은 발견을 하게 됐어요.
마치 새끼 고양이처럼 좋은 것처럼 이것을 그녀의 뺨에 대고
서둘러 그것을 눈에 띄지 않게 숨겨두었다. 아침에 일어나면,
안돼
네가 잠자리에 들었을 때의 부끄러움과 악한 정욕은 이미
작게 접어서 마음의 밑바닥, 위쪽에 두고,
아름답게 방영되고, 더 예쁜 생각이 펼쳐져요, 당신을 위해 준비되어 있어요
입다.

당신이 사람의 마음 지도를 본 적이 있는지는 모르겠습니다.
의사들은 때때로 귀하의 다른 부분에 대한 지도를 그리며, 귀하의 지도는
매우 흥미로워지지만 지도를 그리려고 하는 모습을 포착하세요.
혼란스러울 뿐만 아니라 계속해서 맴돌고 있는 아이의 마음
시간. 온도계처럼 지그재그 선이 그려져 있어요.
카드, 그리고 이것은 아마도 섬의 도로일 것입니다. 왜냐하면 네버랜드는
항상 섬과 다름없으며, 이곳은 놀라운 색상이 튀는 곳입니다.
그리고 거기에는 산호초와 앞바다에 있는 경쾌하게 보이는 선박, 그리고
야만인과 외로운 은신처, 대부분 재단사인 노움, 동굴
강이 흐르고, 왕자와 여섯 형, 그리고
오두막은 빨리 쇠퇴하고 있고, 아주 작은 노부인 한 분이
코. 그게 전부라면 쉬운 지도겠지만, 첫 번째도 있습니다.
학교에서의 하루, 종교, 아버지, 둥근 연못, 바느질, 살인,
hangs, 여격을 취하는 동사, 초콜릿 푸딩 데이, getting
치아를 뽑는 대가로 99달러, 3펜스 정도를 치아 교정기에 넣습니다.
당신 자신 등, 그리고 이것들은 섬의 일부이거나 그들입니다.
또 다른 지도가 보여서 다소 혼란스럽습니다.
특히 아무것도 가만히 있지 않을 것이기 때문입니다.

물론 네버랜드는 상당히 다양합니다. 예를 들어 John's에는
존이 총을 쏘고 있던 곳 위로 플라밍고가 날아다니는 석호,
아주 작았던 마이클은 석호가 날아다니는 플라밍고를 가지고 있었습니다
그것. 존은 모래 위에 거꾸로 뒤집힌 배에서 살았고, 마이클은
wigwam, Wendy는 솜씨 좋게 꿰매어진 나뭇잎 집에 있습니다. 존은 없었어
친구, 마이클은 밤에 친구가 있었고, 웬디는 애완 늑대를 버렸다.
하지만 전체적으로 네버랜드는 가족과 유사합니다.
그리고 만약 그들이 일렬로 서 있다면 당신은 그들에 대해 다음과 같이 말할 수 있을 것입니다.
서로의 코 등등. 이 마법의 해안에서 아이들이 놀고 있어요
영원히 그들의 코라클을 해변에두고 있습니다. 우리도 거기에 있었습니다. 우리는 할 수 있다
우리는 더 이상 착륙하지 못할지라도 여전히 파도 소리가 들립니다.

모든 아름다운 섬 중에서 네버랜드는 가장 아늑하고 가장 아름다운 섬입니다.
좁고, 크지도 않고 널찍하지도 않고, 지루한 거리를 가지고 있어요.
한 모험과 다른 모험 사이에 있지만 멋지게 꽉 차 있습니다. 에서 놀 때
낮에는 의자와 식탁보를 사용하면 전혀 그렇지 않습니다.
하지만 잠들기 전 2분 동안은 매우 불안해집니다.
진짜. 그렇기 때문에 야간 조명이 있는 것입니다.

때때로 그녀는 아이들의 마음 속을 여행합니다. 달링 부인
그녀는 이해할 수 없는 것들을 발견했는데, 그중에서도 가장
당황스러운 것은 베드로라는 단어였습니다. 그녀는 피터를 전혀 몰랐지만 그는 피터였습니다.
존과 마이클의 마음 여기저기에는 웬디의 마음이 생기기 시작했습니다.
그와 함께 온통 휘갈겨썼다. 이름은보다 굵은 글자로 눈에 띄었습니다.
다른 말은 무엇이든 하고, 달링 부인이 쳐다보는 동안 그녀는
그게 있었어
이상하게 건방진 모습.

“그렇습니다. 그는 다소 건방진 편입니다.” Wendy는 후회하며 인정했습니다. 그녀의 어머니는
그녀에게 질문을 했어요.

"그런데 그 사람은 누구죠, 내 애완동물이요?"

“그 사람은 피터팬이에요, 어머니.”

처음에는 Darling 부인이 몰랐지만, 다시 생각해보면 그녀에 대해
어린 시절 그녀는 함께 살았다는 피터팬을 방금 기억했습니다.
요정. 그에 관한 이상한 이야기가 있었습니다. 아이들이 죽었을 때
그가 그들과 함께 길을 갔으니 이는 그들이
겁에 질린. 그녀는 당시에는 그를 믿었지만 지금은
결혼했고 분별력이 넘쳤던 그녀는 그런 일이 있을지 의심스러웠다.
사람.

“게다가,” 그녀는 Wendy에게 말했습니다. “그는 이때쯤이면 다 컸을 거예요.”

“아뇨, 그 사람은 아직 어른이 아니었어요.” Wendy가 자신감 있게 그녀를 안심시켰습니다.
딱 내 사이즈야.” 그녀는 그가 정신과 신체 모두에서 그녀의 크기라는 것을 의미했습니다.
그녀는 자신이 어떻게 알았는지 몰랐고 단지 알고있었습니다.

달링 부인은 달링 씨에게 상의했지만 그는 푸푸우 웃었습니다. “마크 내
말이에요.” 그는 말했다. “나나가 그들의 말에 쏟은 것은 말도 안되는 일입니다.
머리; 개가 가질 수있는 일종의 생각입니다. 내버려둬라, 그러면
터질 거야.”

그러나 그것은 터지지 않았고 곧 말썽꾸러기 소년은 부인에게 주었습니다.
자기야, 정말 충격이었어.

아이들은 걱정하지 않고 가장 이상한 모험을 합니다.
예를 들어, 이벤트 일주일 후를 언급하는 것을 기억할 수 있습니다.
우연히 그들은 숲에 있을 때 죽은 사람을 만났습니다.
아버지와 함께 게임을 했습니다. 웬디는 이런 캐주얼한 방식으로
어느 날 아침 불안한 사실이 드러났습니다. 나무의 어떤 잎사귀들은
아기방 바닥에서 발견되었는데, 당시에는 확실히 없었습니다.
아이들은 잠자리에 들었고, 달링 부인은 아이들에 대해 의아해하고 있었습니다.
웬디는 관용적인 미소를 지으며 이렇게 말했습니다.

“저는 또 그 사람이 피터라고 믿습니다!”

“무슨 말이야, 웬디?”

웬디는 한숨을 쉬며 “발을 닦지 않는 게 너무 버릇없어요”라고 말했다.
그녀는 깔끔한 아이였습니다.

그녀는 자신이 피터를 생각한다고 아주 사실대로 설명했다.
때로는 밤에 보육원에 와서 그녀의 발에 앉았습니다.
침대에 누워 그녀에게 파이프를 연주했습니다. 불행하게도 그녀는 결코 깨어나지 않았습니다.
그녀는 자신이 어떻게 아는지 몰랐고 단지 알고있었습니다.

"말도 안 되는 소리를 하는구나, 소중해. 아무도 집에 들어갈 수 없어.
노크도 없이.”

“내 생각에는 그 사람이 창문으로 들어오는 것 같아요.” 그녀가 말했다.

“내 사랑, 여긴 3층이에요.”

“창문 밑에 나뭇잎이 있지 않았나요, 어머니?”

그것은 사실이었다. 나뭇잎은 창문 바로 근처에서 발견되었습니다.

달링 부인은 모든 것이 너무 자연스러워 보였기 때문에 무엇을 생각해야 할지 몰랐습니다.
꿈을 꾸고 있었다고 해서 그것을 무시할 수는 없다고 웬디에게 말했습니다.

“얘야, 너는 왜 이전에 나에게 말하지 않았느냐?”라고 어머니가 소리쳤다.

“깜빡했어요.” Wendy가 가볍게 말했다. 그녀는 그녀를 데리러 서두르고 있었어요
아침 식사.

아, 분명 그녀는 꿈을 꾸고 있었을 거예요.

하지만 반면에 나뭇잎도 있었습니다. 달링 부인이 검사를 받았습니다.
아주 조심스럽게; 그것은 해골 나뭇잎이었지만 그녀는 확신했습니다.
영국에서 자라는 어떤 나무에서도 나오지 않았습니다. 그녀는 주위를 기어 다녔다
바닥, 촛불로 들여다보며
e 이상한 발 자국. 그녀
굴뚝 위로 포커를 덜컥거리며 벽을 두드렸다. 그녀는 실망했다
창문에서 포장도로까지 테이프를 붙였는데, 30방울이 떨어졌어요.
발, 올라갈 수 있는 주둥이도 없이.

확실히 웬디는 꿈을 꾸고 있었습니다.

하지만 바로 다음날 밤에 보았듯이 웬디는 꿈을 꾸고 있지 않았습니다.
이 아이들의 특별한 모험이 펼쳐질 밤
시작되었다고 합니다.

그날 밤 우리는 모든 아이들이 다시 한 번 잠자리에 들었다고 말합니다. 그것
우연히 나나가 저녁에 쉬는 날이었는데, 달링 부인이 그들을 목욕시키고
한 사람씩 그녀의 손을 놓고 미끄러져 나갈 때까지 그들에게 노래를 불렀습니다.
잠의 나라로.

모두가 너무 안전하고 아늑해 보였기 때문에 그녀는 이제 두려움에 미소를 지었고
바느질을 하기 위해 난로 옆에 조용히 앉아 있었다.

그것은 생일날에
셔츠. 그러나 난롯불은 따뜻했고, 보육실에는 세 개의 조명이 어둑하게 켜져 있었습니다.
야간 조명이 있었고 현재 바느질은 달링 부인의 무릎 위에 놓여 있었습니다. 그런 다음
그녀는 고개를 끄덕였다. 아, 정말 우아하게. 그녀는 자고 있었습니다. 네 가지를 보세요.
저기엔 웬디와 마이클, 여기엔 존, 그리고 옆에는 달링 부인이 있어요.
불. 네 번째 야간 조명이 있어야했습니다.

그녀는 자고 있는 동안 꿈을 꾸었습니다. 그녀는 네버랜드가 오는 꿈을 꾸었다
너무 가깝고 이상한 소년이 거기에서 침입했다는 것입니다. 그는 그러지 않았다
그녀에게 경고해 주십시오. 왜냐하면 그녀는 이전에 많은 사람들의 얼굴에서 그를 본 적이 있다고 생각했기 때문입니다.
아이가 없는 여성. 아마도 그는 다른 사람들의 얼굴에서 발견될 것이다.
어떤 엄마들도요. 그러나 그녀의 꿈에서 그는 모호한 필름을 빌렸다.
네버랜드에서 그녀는 웬디와 존, 마이클이 그 안을 엿보는 것을 보았습니다.
격차.

그 꿈 자체는 사소한 일이었을 것이다.
아이방 창문이 활짝 열려서 한 소년이 창문 위로 떨어지는 꿈을 꾸었습니다.
바닥. 그는 당신의 주먹만한 크기의 이상한 빛을 동반했고,
그것은 살아있는 생물처럼 방 안을 쏜살같이 돌아다녔고 내 생각엔 그래야만 할 것 같아
달링 부인을 깨운 것은 바로 이 빛이었습니다.

그녀는 비명을 지르며 일어나 그 소년을 보았고, 어떻게든 그녀는 그 순간에 알았습니다.
한때 그는 피터팬이었습니다. 너나 나나 웬디가 거기 있었다면 우리는
그가 달링 부인의 키스와 매우 흡사하다는 것을 알았어야 했어요. 그는
해골 나뭇잎과 그 나무에서 흘러나오는 과즙을 입은 사랑스러운 소년
그러나 그에 대한 가장 매혹적인 점은 그가 가진 모든 것을 가지고 있다는 것입니다.
첫 번째 치아. 그는 그녀가 다 자란 것을 보고 그 작은 것을 갈았다.
그녀에게 진주.




제2장.
그림자


달링 부인이 비명을 지르자 마치 종소리에 응답하듯이 문이 열렸습니다.
그리고 나나가 들어와 저녁 외출을 마치고 돌아왔습니다. 그녀는 으르렁거리며 뛰쳐나갔다
창문 너머로 가볍게 뛰어오르는 소년에게. 또다시 달링 부인
이번에는 그 사람이 죽은 줄 알고 괴로워서 비명을 질렀습니다.
그리고 그녀는 그의 작은 몸을 찾으러 거리로 달려갔지만,
거기에 없었어요; 그리고 그녀는 고개를 들었고, 어두운 밤에도 그녀는 볼 수 있었습니다
그녀가 유성이라고 생각한 것 외에는 아무것도 없습니다.

그녀는 보육원으로 돌아왔고 나나에게 뭔가가 있는 것을 발견했습니다.
그것은 소년의 그림자임이 판명되었습니다. 그가 창문으로 뛰어오르자
나나
그를 잡기에는 너무 늦게 문을 빨리 닫았지만 그의 그림자는
나갈 시간이 없었어요; 쾅하고 창문으로 가서 그것을 떼어 냈습니다.

달링 부인이 그림자를 주의 깊게 살펴보았다고 확신할 수도 있지만,
아주 평범한 종류.

나나는 이 그림자로 할 수 있는 가장 좋은 것이 무엇인지 의심하지 않았습니다.
그녀는 그것을 창가에 걸어 놓았습니다. 이는 “그는 분명히 그것을 위해 다시 올 것입니다.
방해하지 않고 쉽게 얻을 수 있는 곳에 두자
아이들.”

하지만 불행하게도 달링 부인은 그 아이를 집에 방치할 수 없었습니다.
창문이 너무 빨래한 느낌이 나고 전체적인 톤이 낮아졌네요
집. 그녀는 그것을 달링 씨에게 보여주려고 생각했지만 그는 너무 과시하고 있었습니다.
John과 Michael을 위한 겨울용 외투를 입고 젖은 수건으로 몸을 감싸줍니다.
그의 두뇌를 깨끗하게 유지하기 위해 머리를 숙이고 그를 괴롭히는 것은 부끄러운 것처럼 보였습니다.
게다가 그녀는 그가 무슨 말을 할지 정확히 알고 있었습니다.
간호사를 위한 개.”

그녀는 그림자를 말아서 조심스럽게 한 곳에 치워두기로 결정했습니다.
남편에게 알릴 적절한 기회가 올 때까지. 아
나!

일주일 뒤, 잊지 못할 기회가 찾아왔다.
금요일. 물론 금요일이었죠.

“금요일에는 특별히 조심했어야 했는데.” 그녀는 이렇게 말하곤 했습니다.
나중에는 남편에게, 아마도 나나는 반대편에 있었을 것이다.
그녀, 그녀의 손을 잡고.

"아니, 아니," 달링 씨는 항상 말했다, "모든 것은 내 책임입니다. 나는,
조지 달링이 해냈습니다. _죄송해요, 실수해요_.” 그는 클래식을 가지고 있었다
교육.

그들은 그 치명적인 금요일을 회상하면서 밤마다 이렇게 앉아 있었습니다.
그 세부 사항이 그들의 뇌에 각인되어 다른 사람에게 전달되었습니다.
나쁜 동전의 얼굴과 같은 면.

“만약 내가 27세에 식사하라는 그 초대를 받아들이지 않았다면” 부인이 말했습니다.
달링이 말했다.

“나나의 그릇에 약을 붓지 않았더라면 좋았을 텐데.”
자기야.

"약을 좋아하는 척만 했더라면" 나나는 젖었다.
눈이 말했다.

“저는 파티를 좋아해요, 조지.”

“나의 치명적인 유머 선물이여, 얘야.”

"사소한 일에 대한 나의 예민함, 친애하는 주인과 여주인."

그러면 그들 중 하나 이상이 완전히 무너질 것입니다. 나나 에
'그건 사실이야, 그건 사실이야, 그들은 오랫동안 개를 키우지 말았어야 했어
간호사.” 여러 번 손수건을 놓아준 사람은 달링 씨였습니다.
나나의 눈.

“저 악마!” 달링 씨는 울었고, 나나의 짖는 소리는
하지만 달링 부인은 피터를 결코 꾸짖지 않았습니다. 그 안에 뭔가가 있었어
피터의 이름을 부르지 않기를 바라는 그녀의 입 오른쪽 구석.

그들은 텅 빈 보육원에 앉아 애정 어린 추억을 떠올리곤 했습니다.
그 끔찍한 저녁의 가장 작은 세부 사항. 그렇게 아무 일 없이 시작됐는데,
Nana가 옷을 입는 다른 수백 번의 저녁과 마찬가지로
마이클의 목욕물을 그녀의 등에 업고 데려가는 것입니다.

“난 자러 가지 않을 거야.” 그는 아직도 그 말을 믿는 사람처럼 소리쳤다.
그는 그 주제에 대해 마지막으로 "난 안 할 거야, 안 할 거야. 나나, 그렇지 않아"라고 말했어요.
아직 6시야. 아 이런, 아 이런, 난 더 이상 당신을 사랑하지 않을 거예요, 나나. 나
난 목욕 안 할 거라고 말해, 안 할 거야, 안 할 거야!”

그러자 달링 부인이 흰색 e옷을 입고 들어왔습니다.
베닝 가운. 그녀는
Wendy는 이브닝 가운을 입은 그녀를 보는 것을 너무나 좋아했기 때문에 일찍 옷을 입었습니다.
조지가 그녀에게 준 목걸이와 함께. 그녀는 Wendy's를 입고 있었습니다.
그녀의 팔에 팔찌; 그녀는 그것의 대출을 요청했습니다. 웬디는 좋아했어요
그녀의 팔찌를 그녀의 어머니에게 빌려주세요.

그녀는 자신의 두 큰 자녀가 자기 자신이 되는 것을 즐기며 놀고 있는 것을 발견했습니다.
Wendy가 태어났을 때 아버지는 이렇게 말했습니다.

“달링 부인, 당신이 이제 엄마가 되었다는 소식을 전하게 되어 기쁩니다.”
달링 씨가 실제 현장에서 사용한 것과 같은 톤입니다.
기회.

웬디는 진짜 달링 부인이 그랬듯이 기쁨에 넘쳐 춤을 췄습니다.
완료.

그런 다음 요한이 태어났는데, 그로 인해 그가 잉태한 화려함은 더해졌습니다.
남자가 태어났는데 미카엘이 목욕을 마치고 와서 자기도 낳아 달라고 간청했습니다.
그러나 존은 더 이상 원하지 않는다고 잔인하게 말했습니다.

마이클은 거의 울 뻔했습니다. “아무도 나를 원하지 않아요.” 그가 말했고, 물론
이브닝 드레스를 입은 아가씨는 그런 말을 참을 수 없었습니다.

“그렇습니다. 저는 셋째 아이를 갖고 싶습니다.”라고 그녀는 말했습니다.

“남자야, 여자야?” 마이클이 너무 희망적이지는 않은 목소리로 물었다.

"소년."

그리고 그는 그녀의 품에 뛰어들었습니다. Mr. Mrs.에게는 그런 작은 일이요.
달링과 나나는 지금 기억하고 있지만 그렇게 적지는 않습니다.
마이클은 보육원에서 마지막 밤을 보냈습니다.

그들은 추억을 계속합니다.

“그때 내가 회오리바람처럼 달려들었지 않습니까?” 달링 씨
자신을 비웃으며 말할 것입니다. 실제로 그는 토네이도 같았습니다.

아마도 그에게는 어떤 변명이 있었을 것입니다. 그 사람도 옷을 입고 있었어
파티에 참석했고 넥타이를 매기 전까지는 모든 것이 그와 잘 지냈어요. 그것
정말 놀라운 일이지만 이 사람은 알고 있었음에도 불구하고
주식과 주식에 대해 아는 바가 없었고, 자신의 넥타이에 대해 제대로 아는 것이 없었습니다. 때로는
어떤 경쟁도 없이 그에게 양보했지만,
자존심을 삼켰더라면 집에는 더 좋았을 텐데
그리고 화장한 넥타이를 사용했어요.

이런 경우였습니다. 그는 그 아이를 데리고 급히 보육원으로 들어왔다.
그의 손에는 구겨진 작은 넥타이가 들려 있었다.

“왜, 무슨 일이에요, 아버지?”

"문제!" 그는 소리쳤다. 그는 정말로 소리를 질렀다. “이 넥타이는 안 묶일 거예요.” 그는
위험할 정도로 냉소적이 되었습니다. "내 목에 둥글게 말고! 침대 기둥에 둥글게!"
아, 그래, 나는 침대 기둥 주위를 20번이나 돌았지만 내 주위에는
목, 안돼! 아 안돼 안돼! 양해를 구합니다!”

그는 달링 부인이 충분히 감동받지 못했다고 생각하고 말을 계속했습니다.
단호하게, “어머니, 이것에 대해 경고합니다. 이 넥타이가 내 몸에 묶여 있지 않으면
목 때문에 우리는 오늘 밤에 저녁 먹으러 나가지 않아요.
오늘 저녁 식사 후에는 다시는 사무실에 가지 않을 것입니다.
또 사무실에 가면 너와 나는 굶고, 우리 아이들은 감옥에 던져질 것이다.
거리.”

그때에도 달링 부인은 차분했습니다. "나도 한번 해보자, 얘야." 그녀가 말했다.
사실 그것은 그가 그녀에게 해달라고 부탁하러 온 것이었습니다.
그녀는 그의 넥타이를 매어주었고, 아이들은 그 주위에 서 있었다.
그들의 운명이 결정되는 것을 보십시오. 어떤 남자들은 그녀가 그런 짓을 할 수 있다는 사실에 분개했을 것이다.
그렇게 쉽게 할 수는 있지만 달링 씨는 그런 일을 하기에는 너무 좋은 성격을 갖고 있었습니다. 그
그녀에게 무심코 감사를 표했지만, 곧 잊어버렸다
그의 분노, 그리고 또 다른 순간에
마이클을 등에 업고 방을 돌며 춤을 추고 있었습니다.

"우리는 얼마나 격렬하게 뛰어다녔는가!" 이제 달링 부인이 그 일을 떠올리며 말합니다.

“우리의 마지막 놀이!” 달링 씨는 신음소리를 냈습니다.

“오 조지, 마이클이 갑자기 나에게 이렇게 말한 것을 기억하십니까?
저에 대해 알아가세요, 어머니?'”

“기억해요!”

"그것들은 꽤 달콤했어요, 그렇지 않나요, 조지?"

"그리고 그들은 우리 것이었습니다, 우리 것이었습니다! 그리고 이제 그들은 사라졌습니다."

유랑은 나나의 등장으로 끝났고, 가장 불행하게도 Mr.
달링은 바지를 머리카락으로 덮고 그녀와 충돌했습니다. 그들은
새 바지일 뿐만 아니라 그가 처음으로 가져본 바지였습니다.
땋은 머리를 하고 있었고, 눈물을 흘리지 않으려고 입술을 깨물어야 했습니다.
온다. 물론 달링 부인이 그를 쓰다듬었지만 그는 다시 말하기 시작했습니다.
개를 간호사로 키우는 것이 실수라는 것에 대해.

“조지, 나나는 보물이야.”

“물론이죠. 하지만 가끔 그 사람을 보면 불안한 느낌이 들 때가 있어요.
아이들은 강아지 같아요.”

“오 안돼, 얘야, 나는 그녀가 그들에게 영혼이 있다는 것을 알고 있다고 확신한다.”

“궁금해요.” 달링 씨가 생각에 잠겨 말했습니다. “궁금해요.” 그것은
그의 아내는 그에게 그 소년에 대해 이야기할 기회가 있다고 느꼈습니다. 처음에 그는
그 이야기를 푸푸푸했지만 그녀가 그에게 그 이야기를 보여주었을 때 그는 사려 깊어졌습니다.
그림자.

"내가 아는 사람은 아무도 없어요." 그는 그것을 주의 깊게 살펴보며 말했다.
악당 좀 보세요.”

Darling 씨는 이렇게 말합니다. “우리는 여전히 그것에 대해 논의하고 있었습니다.
나나는 마이클의 약을 가지고 왔습니다. 당신은 결코 병을 가지고 다니지 않을 것입니다
또 입으로 물고 있잖아, 나나. 다 내 잘못이야.”

그는 강한 사람이었지만 오히려 행동했다는 데에는 의심의 여지가 없습니다.
어리석게도 약 때문에. 그에게 약점이 있었다면 그것은 생각 때문이었다.
그는 평생 동안 대담하게 약을 먹었고, 지금은
마이클은 나나의 입에 있는 숟가락을 피하면서 질책하듯 말했습니다.
남자야, 마이클.”

“안 돼, 안 돼!” 마이클은 장난스럽게 울었습니다. 달링 부인은 방을 나가서
그를 위해 초콜릿을 사주었고, 달링 씨는 이것이 부족함을 보여주는 것이라고 생각했습니다.
견고함.

“어머니, 그 사람을 애지중지하지 마세요.” 그는 어머니를 따라 불렀습니다. “마이클, 내가 어렸을 때
네 나이에 나는 불평 없이 약을 먹었다. 나는 '고마워요, 친절해요'라고 말했어요.
부모님, 제가 병을 낫게 하려고 병을 주셨거든요.'”

그는 정말로 이것이 사실이라고 생각했고, 이제 그녀 안에 있는 웬디는
그녀는 잠옷을 입고 마이클을 격려하기 위해 말했습니다.
아버지, 가끔 드시는 약이 훨씬 더 독하지 않나요?”

달링 씨는 용감하게 말했습니다.
내가 그 병을 잃어버리지 않았다면, 이제 마이클 당신에게 본보기로 삼겠습니다.”

그는 그것을 정확히 잃어버린 것이 아니었습니다. 그는 한밤중에 산에 올라갔었다
옷장 꼭대기에 숨겨두었어요. 그 사람이 몰랐던 건,
충실한 리자가 그것을 찾아 세면대 위에 다시 올려 놓았습니다.

“어디 있는지 알아요, 아버지.” 웬디는 언제나 함께 있어서 기뻐하며 외쳤습니다.
서비스. “내가 가져갈게.” 그리고 그가 그녀를 말리기 전에 그녀는 떠났습니다.
즉시 그의 영혼은 가장 이상한 방식으로 가라앉았습니다.

"존," 그가 몸서리를 치며 말했다, "그건 정말 짐승같은 짓이에요. 너무 역겨워요.
끈적하고 달콤한 종류.”

“곧 끝날 거예요, 아버지.” 존이 말했습니다.
릴리, 그리고 서둘러
유리잔에 약을 담은 웬디.

“나는 최대한 빨리 움직였어요.” 그녀가 헐떡거렸다.

“너는 정말 빨랐구나.” 그녀의 아버지가 반박했다.
그녀에게 완전히 던져진 보복적인 공손함. “마이클
먼저"라고 단호하게 말했다.

“아버지 먼저요.” 의심스러운 성격의 마이클이 말했습니다.

“나는 아플 것 같아요.” 달링 씨가 위협적으로 말했습니다.

“어서 오십시오, 아버지.” 존이 말했습니다.

“입 좀 다물어, 존.” 그의 아버지가 큰 소리로 외쳤습니다.

웬디는 상당히 당황했습니다. “아주 쉽게 받아들인 줄 알았는데, 아버지.”

“그게 요점이 아니다”라고 그는 반박했다. “요점은 더 많은 것이 있다는 것입니다.
마이클의 숟가락보다 내 잔에요.” 그의 자랑스러운 마음은 거의
파열. “그리고 그것은 불공평해요. 비록 내 입장에서는 그렇게 말하고 싶지만
마지막 숨; 그건 불공평해요.”

“아버지, 기다리고 있어요.” 마이클이 차갑게 말했습니다.

"당신이 기다리고 있다고 말하는 것은 정말 좋은 일입니다. 나도 기다리고 있습니다."

“아버지는 비겁한 커스터드예요.”

“그럼 당신은 비겁한 커스터드인가요?”

“나는 두렵지 않아요.”

“나도 두렵지 않아요.”

“그럼 받아요.”

“그럼, 가져가세요.”

웬디는 좋은 생각을 해냈습니다. "왜 둘 다 동시에 복용하지 않습니까?"

“물론이죠.” 달링 씨가 말했습니다. “준비됐나요, 마이클?”

웬디가 하나, 둘, 셋이라는 말을 했고, 마이클은 약을 먹었습니다.
하지만 달링 씨는 등 뒤로 미끄러졌습니다.

마이클이 분노하여 “오 아버지!”라고 소리쳤습니다. 웬디가 소리쳤다.

“'오 아버지'란 무슨 뜻입니까?” 달링 씨가 요구했습니다. “그 줄은 그만둬.
마이클. 내 것을 가져가려고 했는데, 놓쳤어요.”

세 사람 모두 그를 바라보는 시선은 끔찍했다.
그들은 그를 존경하지 않았습니다. “여기를 보세요, 여러분.” 그가 애원하듯 말했다.
나나가 화장실에 들어가자마자. “방금 생각났어.
훌륭한 농담. 나는 나나의 그릇에 약을 부을 것이다. 그러면 그녀는 그럴 것이다.
우유인 줄 알고 마셔요!”

그것은 우유빛깔이었다. 하지만 아이들에게는 아버지의 것이 없었습니다.
유머 감각이 있었고, 그가 술을 붓는 동안 그들은 그를 비난하는 눈으로 바라보았습니다.
나나의 그릇에 약을 담아 주세요. “정말 재미있어요!” 그는 의심스럽게 말했고 그들은 그렇게 했습니다.
Darling 부인과 Nana가 돌아왔을 때 감히 그를 폭로하지 마십시오.

"할머니, 착해요." 그는 그녀를 쓰다듬으며 말했다. "나는 우유를 조금 넣었어요."
네 그릇, 할머니.”

나나는 꼬리를 흔들고 약이 있는 곳으로 달려가 약을 핥기 시작했습니다. 그런 다음
그녀는 달링 씨에게 화난 표정이 아니라 그런 표정을 지었습니다.
고귀한 개들에게 너무나 안타까운 큰 붉은 눈물이
그녀의 개집.

달링 씨는 자신이 몹시 부끄러웠지만 포기하지 않았습니다.
in. 무시무시한 침묵 속에서 달링 부인은 그릇의 냄새를 맡았습니다. “오 조지.” 그녀는
“이건 네 약이야!”라고 말했어요.

“그냥 농담이었어요.” 그녀가 아들들을 위로하는 동안 그는 큰 소리로 말했다.
웬디는 나나를 껴안았습니다. "아주 좋아요." 그는 씁쓸하게 말했다.
이 집에서 웃기려고 노력하는 뼈.”

그리고 여전히 웬디는 나나를 껴안았습니다. “맞아요.” 그가 소리쳤다. “그녀를 안아주세요!
아무도 나를 애지중지하지 않습니다. 아 안돼 안돼! 나는 단지 가장일 뿐인데, 내가 왜 그래야 합니까?
응석받이가 되어라—왜, 왜, 왜!”

달링 부인은 "조지"라고 그에게 간청했습니다. "너무 시끄럽게 하지 마세요. 하인들이
들어봐
유." 어찌된 일인지 그들은 Liza를
하인.

“그들을 놔두세요!” 그는 무모하게 대답했다. “전 세계를 데려오세요. 하지만 나는
그 개가 내 보육원에서 한 시간 더 주인이 되는 것을 거부하세요.”

아이들은 울었고 할머니는 그에게 달려가 애원했지만 그는 손을 흔들었습니다.
뒤로. 그는 자신이 다시 강한 사람이 되었다고 느꼈습니다. “헛되이, 헛되이”라고 그는 외쳤습니다.
“네가 있을 곳은 마당이니 네가 거기 가서 결박되리라
이 순간.”

“조지, 조지.” 달링 부인이 속삭였다. “내가 너한테 한 말 기억해?
그 소년에 대해서요.”

아아, 그는 듣지 않았습니다. 그는 누가 마스터인지 보여 주기로 결심했습니다.
그리고 명령이 나나를 개집에서 끌어내지 않을 때 그는
달콤한 말로 그녀를 유인하고 거칠게 붙잡아
그녀를 보육원에서 끌고 나왔어요. 그는 자신이 부끄러웠지만 그래도 그렇게 했습니다.
그것. 그것은 모두 그의 지나치게 다정한 성격 때문이었다.
감탄. 그가 그녀를 뒷마당에 묶었을 때, 그 비참한 사람은
아버지는 손마디를 눈에 대고 복도에 앉으셨습니다.

그러는 동안 달링 부인은 뜻밖의 방법으로 아이들을 잠자리에 눕혔습니다.
조용히 하고 야간등을 켰다. 그들은 나나가 짖는 소리를 들을 수 있었고,
존은 "그가 그녀를 마당에 묶어두기 때문이야"라고 훌쩍거렸지만
웬디는 더 현명했다.

“그건 나나의 불행한 짖는 소리가 아니예요.” 그녀는 무슨 뜻인지 거의 추측하지 못한 채 말했다.
곧 일어날 일이다; "그것은 위험 냄새를 맡을 때 짖는 소리입니다."

위험!

“확실해요, 웬디?”

“아, 그렇죠.”

달링 부인은 몸을 떨며 창가로 다가갔습니다. 안전하게 고정되어 있었습니다.
그녀는 밖을 내다보았고, 밤에는 별들로 뒤덮였습니다. 그들은
무슨 일이 일어날지 궁금해하는 듯 집 주위로 모여들었다
그러나 그녀는 이것을 눈치 채지 못했고 더 작은 것 중 한두 개도 눈치 채지 못했습니다.
사람들은 그녀에게 윙크를 했습니다. 그러나 이름 모를 두려움이 그녀의 마음을 사로잡고
그녀는 "오, 오늘 밤 파티에 가지 않았더라면 얼마나 좋았을까!"라고 외쳤습니다.

이미 반쯤 잠든 마이클조차도 그녀가 불안하다는 것을 알았고 그는
“어머니, 야간 조명이 켜진 후에 무엇이 우리에게 해를 끼칠 수 있나요?”

“아무것도 아니야, 소중해.” 그녀가 말했다. “그것은 어머니가 남기는 눈이다
그 뒤에 그 자녀를 지키게 하였느니라.”

그녀는 침대에서 침대로 다니며 그들에게 마법을 노래했습니다.
마이클은 그녀를 팔로 감싸 안았습니다. “어머니, 다행이에요”라고 그는 외쳤다.
당신.” 그것은 그녀가 그에게서 오랫동안 들은 마지막 말이었다
시간.

27호는 불과 몇 야드 거리에 있었지만 약간의 추락이 있었습니다.
그리고 달링 아버지와 어머니는 능숙하게 그 길을 헤쳐나갔습니다
신발을 더럽히지 않도록. 그들은 이미 그 안에 유일한 사람이었습니다.
거리, 모든 별들이 그들을 지켜보고 있었습니다. 별은 아름답지만
그들은 어떤 일에도 적극적으로 참여하지 않을 수 있습니다. 그들은 단지 지켜보기만 해야 합니다.
영원히. 그것은 그들이 오랫동안 행한 일에 대해 그들에게 가해지는 형벌입니다.
그 전에는 이제 그것이 무엇인지 아는 별이 없습니다. 그래서 나이 많은 사람들이 됐어요.
눈이 흐릿하고 말을 거의 하지 않지만(윙크하는 것이 스타 언어입니다)
어린아이들은 아직도 궁금해합니다. 그들은 피터에게 그다지 친절하지 않습니다.
그들 뒤에 몰래 다가가서 날려버리려고 하는 장난스러운 방법이 있었어
밖으로; 하지만 그들은
재미를 너무 좋아해서 그들은 그의 편이었어
오늘 밤에는 어른들을 방해하지 않으려고 애쓰고 있어요. 그래서 곧
27번의 문이 닫히자 달링 부부가 소란을 일으켰습니다.
궁창에 있고 은하수의 모든 별 중에서 가장 작은 별이다.
소리쳤다:

“자, 피터!”




제3장.
저리 가세요, 저리 가세요!


달링 부부가 집을 떠난 후 잠시 동안 야간 조명이 꺼졌습니다.
세 아이들의 침대 옆에서는 계속해서 선명하게 불타고 있었습니다. 그들은
정말 멋진 작은 야간 조명이 있고, 사람들은 그것이 그렇게 되길 바라지 않을 수 없습니다.
베드로를 보기 위해 계속 깨어 있을 수도 있었습니다. 그런데 웬디의 불빛이 깜박거리더니
너무나 하품을 해서 다른 두 사람도 하품을 했고, 그들이 입을 다물기도 전에
세 사람 모두 입이 나갔다.

이제 방에는 그보다 천 배 더 밝은 또 다른 빛이 있었다.
그리고 우리가 이 말을 하는 데 시간이 걸렸는데,
피터의 그림자를 찾으면서 아기방의 서랍장을 모두 뒤졌는데,
옷장을 뒤지고 모든 주머니를 뒤집었습니다. 그것은 아니었다
정말 빛이다; 너무 빨리 번쩍여서 이런 빛을 냈지만
잠시 쉬었을 때 당신은 그것이 요정이라는 것을 알았습니다.
당신의 손보다, 하지만 여전히 성장하고 있어요. 팅커벨이라는 소녀였어요
정교하게 뼈대 잎사귀를 입었고 낮고 정사각형으로 잘랐습니다.
그녀의 모습이 가장 유리하게 보일 수 있습니다. 그녀는 약간
_embonpoint_ 경향이 있습니다.

요정이 들어온 지 얼마 지나지 않아 창문이 활짝 열렸다.
작은 별들이 숨쉬는 것을 보고 피터가 들렀습니다.
팅커벨은 도중에 있었고 그의 손은 여전히 ​​더러워졌습니다.
요정 먼지.

"팅커벨." 그는 아이들이 잘 있는지 확인한 후 조용히 불렀습니다.
“팅크, 어디야?” 그녀는 그 순간 주전자 안에 있었고,
그리고 그것을 매우 좋아합니다; 그녀는 이전에 주전자에 들어본 적이 없었습니다.

“오, 저 주전자에서 나와서 말해 보세요. 어디에 두었는지 아시나요?
내 그림자?”

황금종처럼 가장 아름다운 종소리가 그에게 대답했다. 그 요정이다
언어. 평범한 아이들은 절대 들을 수 없지만, 만약 듣는다면
그것을 들어보면 당신은 이전에 한 번 들어본 적이 있다는 것을 알게 될 것입니다.

팅크는 큰 상자 안에 그림자가 있다고 했어요. 그녀는 가슴을 의미했다.
그리고 피터는 서랍 위로 뛰어가서 내용물을 흩뿌렸습니다.
왕이 군중에게 행운을 던지듯이 양손으로 바닥을 칩니다. 에서
그는 자신의 그림자를 되찾은 순간 기뻐서 그 사실을 잊어버렸습니다.
그는 팅커벨을 서랍 속에 넣어두었습니다.

만약 그가 생각을 조금이라도 했다면, 그러나 나는 그가 생각한 적이 없다고 믿습니다.
그와 그의 그림자는 서로 가까이 다가가면 물방울처럼 합쳐질 것이다
물이 나오지 않자 그는 깜짝 놀랐습니다. 그는 그것을 붙이려고 노력했다
화장실에서 비누를 가지고 갔지만 그것도 실패했어요. 전율이 지나갔다
베드로를 통해서, 그는 바닥에 앉아서 울었습니다.

그의 흐느끼는 웬디를 깨웠고, 그녀는 침대에 앉았다. 그녀는 보고도 놀라지 않았습니다
낯선 사람이 아기방 바닥에서 울고 있다. 그녀는 단지 기분 좋았어
관심이 있습니다.

“얘야, 왜 울고 있니?” 그녀가 정중하게 말했다.

피터도 거창한 매너를 배워서 예의바르게 행동할 수도 있었어
요정 C에서
그리고 그는 일어나서 그녀에게 아름답게 절을 했습니다. 그녀는
매우 기뻐하며 침대에서 그에게 아름답게 절을 했습니다.

"이름이 뭐에요?" 그는 물었다.

“Wendy Moira Angela Darling.” 그녀는 어느 정도 만족하며 대답했습니다. "이름이 뭐에요?"

“피터팬.”

그녀는 이미 그 사람이 피터임에 틀림없다고 확신했습니다.
비교적 짧은 이름.

“그게 다야?”

“그렇습니다.” 그는 다소 날카롭게 말했다. 그는 처음으로 그것이 옳다고 느꼈다.
짧은 이름.

웬디 모이라 안젤라(Wendy Moira Angela)는 “정말 미안하다”고 말했다.

“상관없어요.” 피터는 침을 꿀꺽 삼켰다.

그녀는 그가 어디에 사는지 물었습니다.

“오른쪽에서 두 번째입니다. 그리고 아침까지 직진하세요.”라고 베드로가 말했습니다.

“정말 재미있는 주소네요!”

피터는 가라 앉았습니다. 처음으로 그는 아마도 그것이
웃기는 주소.

“아니요, 그렇지 않아요.” 그가 말했다.

"내 말은," 웬디는 자신이 여주인이라는 사실을 기억하며 친절하게 말했다.
그 사람들이 편지에 뭐라고 썼어요?”

그는 그녀가 편지에 대해 언급하지 않았더라면 좋았을 것입니다.

“편지 받지 마세요.” 그는 경멸하듯 말했다.

“근데 네 엄마는 편지를 받아?”

“엄마가 없어요”라고 그는 말했다. 그에게는 어머니가 없었을 뿐만 아니라,
갖고 싶은 마음은 조금도 없습니다. 그는 그들이 매우 과대평가되었다고 생각했어요
사람. 그러나 Wendy는 즉시 자신이 누군가의 눈앞에 있다는 것을 느꼈습니다.
비극.

“오 피터야, 네가 우는 것도 당연하지.” 그녀는 말하고 침대에서 일어나서
그에게 달려갔다.

“나는 어머니 때문에 울고 있는 게 아니었어요.” 그는 다소 분개한 듯 말했다. “나는 그랬어
그림자가 붙지 않아서 울어요. 게다가 난 아니었어
울어.”

“나왔어?”

"예."

그러다가 웬디는 바닥에 질질 끌려가는 듯한 그림자를 보았고,
피터는 정말 미안했어요. “정말 끔찍해요!” 그녀는 말했지만 그럴 수 있었어
그가 그것을 붙이려고 애쓰는 것을 보고 그녀는 웃지 않을 수 없었다.
비누로. 정말 소년 같군요!

다행히도 그녀는 무엇을 해야 할지 즉시 알았습니다. “꿰매야 해요.” 그녀는
조금 애교스럽게 말했다.

“무엇을 꿰매었나요?” 그는 물었다.

“당신은 정말 무지해요.”

“아니, 난 그렇지 않아.”

그러나 그녀는 그의 무지를 기뻐하고 있었습니다. “내가 너를 위해 바느질해줄게, 내
꼬마야.” 그 사람은 자신만큼 키가 컸지만 그녀는 말했다.
그녀의 주부에게 가서 베드로의 발에 그림자를 꿰매었습니다.

“조금 아플 것 같아요.” 그녀가 그에게 경고했다.

"아, 난 울지 않을 거야." 이미 울지 않을 거라고 생각하고 있던 피터가 말했다.
평생 울어본 적이 없었다. 그리고 그는 이를 악물고 울지 않았습니다.
그리고 곧 그의 그림자는 제대로 행동하기 시작했습니다.
주름진.

“아마도 다림질을 했어야 했는데.” Wendy가 생각에 잠겨 말했지만 Peter는
소년답고, 겉모습에 무관심하고, 지금은 펄쩍 뛰어다니고 있다
가장 기뻐서. 아아, 그는 자신이 빚을 지고 있다는 사실을 이미 잊어버렸습니다.
웬디에게 행운을 빌어요. 그는 자신이 그림자를 붙였다고 생각했습니다. “어떻게
나는 영리하다!” 그는 “오, 나의 영리함!”이라고 열광적으로 외쳤습니다.

베드로의 이런 자만심이 하나였다고 고백해야 한다는 것은 부끄러운 일입니다.
그의 가장 매력적인 특성 중 하나. 잔인하게 솔직하게 말하자면,
건방진 소년은 없었습니다.

그러나 그 순간 Wendy는 충격을 받았습니다. “당신은 자만하는군요.” 그녀가 소리쳤다.
무서운 빈정거림으로; “물론 난 아무것도 하지 않았어!”

“당신이 그랬어요
조금요.” 피터는 무심코 말하고 계속 춤을 췄다.

“조금!” 그녀는 거만하게 대답했다. “내가 쓸모가 없다면 적어도 할 수는 있어요
물러나세요." 그리고 그녀는 가장 품위 있는 태도로 침대로 뛰어들었고,
담요로 얼굴을 가렸다.

그녀가 고개를 들도록 유도하기 위해 그는 떠나는 척했습니다.
실패하자 그는 침대 끝에 앉아서 손으로 그녀를 부드럽게 두드렸다.
발. “웬디, 물러나지 마세요.” 그가 말했다. 울음을 참을 수 없어, 웬디
나 자신이 만족스러울 때." 그래도 그녀는 올려다보려 하지 않았습니다.
열심히 듣고 있었습니다. “웬디.” 그는 어떤 여자도 할 수 없는 목소리로 계속 말했다.
“웬디, 한 여자가 그보다 더 쓸모가 있어.
20명의 소년이요.”

이제 Wendy는 비록 많지는 않았지만 모든 면에서 여성이었습니다.
인치, 그리고 그녀는 침대보 밖으로 엿보았다.

“정말 그렇게 생각해요, 피터?”

“예, 그렇습니다.”

“내 생각엔 당신이 정말 사랑스럽다고 생각해요. 그리고 난 일어날게요.”
또”라고 말하며 그와 함께 침대 옆에 앉았다.
그가 원한다면 그에게 키스를 해주겠지만, 피터는 그녀가 무엇을 하는지 몰랐다.
라고 말하며 그는 기대에 찬 손을 내밀었습니다.

“키스가 뭔지는 아시죠?” 그녀는 깜짝 놀라 물었다.

“당신이 그것을 나에게 주면 나는 알게 될 것입니다.” 그는 뻣뻣하게 대답했다.
그의 기분이 상해서 그녀는 그에게 골무를 주었다.

“이제 키스라도 해줄까?”라고 그가 말했다. 그리고 그녀는 이렇게 대답했다.
약간의 꼼꼼함, “부탁드립니다.” 그녀는 자신을 싸구려로 만들었습니다.
그녀는 그에게 얼굴을 기울였지만 그는 단지 도토리 단추를 떨어뜨렸을 뿐이었다.
그녀의 손에 안긴 그녀는 천천히 얼굴을 원래 있던 자리로 되돌렸다.
전에는 그의 키스를 사슬에 걸고 다니겠다고 친절하게 말했어요
그녀의 목 주위. 그녀가 그것을 그 사슬에 걸게 된 것은 행운이었습니다.
나중에 그녀의 생명을 구하기 위해서였습니다.

우리 세트의 사람들이 소개될 때, 그들이 묻는 것이 관례입니다.
서로의 나이도 그렇고, 항상 옳은 일을 좋아하는 웬디
그래서 피터에게 몇 살이냐고 물었습니다. 별로 행복한 질문은 아니었지만
그에게 물어보려고; 마치 문법을 묻는 시험지 같았어요.
당신이 묻고 싶은 것은 영국의 왕들입니다.

“모르겠어요.” 그는 불안하게 대답했다. “하지만 저는 꽤 어리거든요.” 그는 정말로
그는 그것에 대해 아무것도 몰랐고 단지 의심만 가지고 있었습니다.
“웬디야, 나 태어나던 날 도망쳤어.”

Wendy는 매우 놀랐지만 관심이 있었습니다. 그리고 그녀는
매력적인 응접실 매너, 그녀의 잠옷을 만지면 그 사람은
그녀에게 더 가까이 앉을 수 있었습니다.

“아버지 어머니 말씀을 들었기 때문이에요.” 그는 낮은 목소리로 설명했다.
"내가 남자가 되었을 때의 모습에 대해 이야기하는 중이에요." 그는
지금 엄청나게 불안해. “나는 남자가 되고 싶지 않아요.” 그가 말했다.
열정으로. “저는 항상 어린 소년이 되고 싶고, 재미있게 지내고 싶어요. 그래서 나는
켄싱턴 가든으로 도망쳐 그곳에서 오랫동안 살았습니다.
요정들.”

그녀는 그에게 가장 강렬한 감탄의 표정을 지었고 그는 그렇게 생각했습니다.
도망쳤기 때문이기도 하지만, 사실은 요정을 알고 있었기 때문이었다.
웬디는 요정을 아는 것이 그녀를 놀라게 할 정도로 가정 생활을 살았습니다.
꽤 즐겁습니다. 그녀는 놀랍게도 그들에 대한 질문을 쏟아냈습니다.
일을 위해
오히려 방해가 되는 등 그에게 귀찮은 일이었죠.
실제로 그는 때때로 그들에게 은신처를 제공해야 했습니다. 그래도 그 사람은 좋아했지
전체적으로 그는 그녀에게 요정의 시작에 대해 말했습니다.

“웬디, 첫째 아기가 처음으로 웃었을 때,
웃음이 수천 조각으로 갈라지고 모두가 뛰어다니고,
그게 요정의 시작이었어.”

이 이야기는 지루했지만 집에 머무르는 동안 그녀는 그것을 좋아했습니다.

"그래서," 그는 선량하게 말을 이어갔다.
모든 소년과 소녀.”

"그럴 텐데? 없지?"

"아닙니다. 요즘 아이들은 너무 많은 것을 알고 있지만 곧 믿지 않게 됩니다.
그리고 아이가 '나는 요정을 믿지 않아요'라고 말할 때마다
어딘가에 쓰러져 죽은 요정이 있어요.”

정말로, 그는 이제 그들이 요정에 관해 충분히 이야기했다고 생각했습니다.
Tinker Bell이 매우 조용히 지내고 있다는 사실이 그에게 충격을주었습니다. “생각할 수 없어
그녀가 간 곳으로.” 그는 일어나며 말하고 팅크의 이름을 불렀다.
갑작스러운 설렘으로 웬디의 마음이 설레었다.

“피터.” 그녀는 그를 붙잡으며 외쳤다. “나한테 그런 말을 하려는 건 아니잖아.
이 방에 요정이 있어요!”

“그녀는 지금 여기에 있었어요.” 그가 조금 초조하게 말했다. “당신은 듣지 않는다
그 사람, 당신은요?” 그리고 둘 다 귀를 기울였습니다.

“내가 듣는 유일한 소리는 종소리 같은 소리뿐이에요.” Wendy가 말했습니다.

"글쎄, 그게 바로 Tink야, 그건 요정의 언어야. 나도 그 사람의 말을 듣는 것 같아."

그 소리는 서랍장에서 들려왔고, 피터는 즐거운 표정을 지었습니다.
그 누구도 피터만큼 유쾌해 보일 수는 없을 것입니다.
콸콸 소리가 그의 웃음이었다. 그는 여전히 처음으로 웃었다.

“웬디.” 그는 유쾌하게 속삭였다. “나는 내가 그녀를 감옥에 가두었다고 믿습니다.
서랍!”

그는 불쌍한 팅크를 서랍에서 꺼내었고, 그녀는 보육원을 날아다녔습니다.
분노하여 비명을 질렀다. “그런 말을 하면 안 돼요.” 피터가 반박했다.
“물론 정말 미안하지만, 당신이 그 안에 있는지 어떻게 알 수 있었나요?
서랍?”

웬디는 그의 말을 듣지 않았습니다. “오 피터,” 그녀가 외쳤다. “만약 그녀가 원했다면
가만히 서서 그녀를 보게 해주세요!”

"그들은 거의 가만히 서 있지 않습니다."라고 그는 말했지만, 잠시 동안 Wendy는
낭만적인 인물이 뻐꾸기시계 위에 멈춰 섰습니다. “오, 사랑스러워!”
그녀는 울었지만 Tink의 얼굴은 여전히 ​​열정으로 일그러져 있었습니다.

"팅크." 피터가 상냥하게 말했다. "이 여자는 당신이 자기였으면 좋겠다고 하더라고요.
요정.”

팅커벨은 무례하게 대답했다.

“그 사람이 뭐라고 하던데요, 피터?”

그는 번역을 해야 했습니다. "그 사람은 그다지 예의바르지 않아요. 당신이 대단한 사람이라고 하더군요.
못생긴 여자, 그리고 그 사람은 내 요정이라고요.”

그는 Tink와 논쟁을 시도했습니다. “너는 내 요정이 될 수 없다는 걸 알잖아, 팅크.
나는 신사이고 당신은 숙녀이기 때문입니다.”

이에 팅크는 "바보 같은 놈아"라고 답하고 사라졌다.
욕실로. “그녀는 아주 흔한 요정이에요.” 피터가 설명했다.
미안하게도 그녀는 냄비를 고치기 때문에 팅커벨이라고 불린다.
그리고 주전자.”

이때 그들은 안락의자에 함께 있었고 웬디는 그에게 다가갔습니다.
더 많은 질문이 있습니다.

“당신이 지금 켄싱턴 가든에 살고 있지 않다면—”

“가끔 아직도 그럴 때가 있어요.”

“그런데 지금은 주로 어디에서 사시나요?”

“잃어버린 소년들과 함께요.”

“그들은 누구입니까?”

“그들은 아이들이에요.
o
간호사가 다른 쪽을 보고 있어요. 7일 이내에 청구되지 않은 경우
그들은 비용을 충당하기 위해 멀리 네버랜드로 보내집니다. 나는
선장.”

“정말 재미있겠다!”

“그렇습니다.” 교활한 피터가 말했습니다. “하지만 우리는 꽤 외롭습니다. 보시다시피 우리는
여성 동료는 없습니다.”

“다른 여자들은 없나요?”

"안 돼; 알다시피 여자들은 너무 영리해서 자신의 생각에서 벗어나지 못합니다.
유모차.”

이것은 Wendy를 엄청나게 칭찬했습니다. “제 생각에는 완벽해요.” 그녀가 말했다.
당신이 여자에 대해 말하는 방식이 참 좋아요. 거기 존은 우리를 경멸해요.”

대답을 위해 피터는 일어나서 존을 침대와 담요와 모든 것에서 쫓아냈습니다. 하나
킥. 웬디에게는 이것이 첫 만남을 앞당기는 것 같았고, 그녀는
그는 그녀 집의 대장이 아니라고 정신을 차려 그에게 말했습니다. 그러나,
John은 바닥에서 너무도 평온하게 계속 잠을 자고 있었기 때문에 그녀는 그를 허락했습니다.
거기에 머물기 위해. “그리고 나는 당신이 친절하게 대하려고 했다는 걸 알아요.” 그녀가 말했다.
"그렇다면 나에게 키스해 주세요."

그 순간 그녀는 그의 키스에 대한 무지를 잊어버렸다. “나는 생각했다
당신은 그것을 돌려받고 싶어할 겁니다.” 그는 약간 씁쓸하게 말하고는 다음과 같이 제안했습니다.
그녀에게 골무를 돌려주세요.

"아 이런." 착한 Wendy가 말했습니다. "내 말은 키스가 아니라,
골무.”

“그게 뭐야?”

“이렇습니다.” 그녀는 그에게 키스했습니다.

“재미있어요!” 피터가 심각하게 말했다. “이제 골무 하나 드릴까요?”

“원하신다면요.” Wendy가 이번에는 고개를 꼿꼿이 세우며 말했습니다.

피터가 그녀를 골무질하자 그녀는 거의 즉시 비명을 질렀습니다. “이게 뭐야?
웬디?”

“마치 누군가가 내 머리카락을 잡아당기는 것 같았어요.”

“그 사람은 Tink였을 거예요. 나는 그녀가 그렇게 버릇없는 사람이라는 것을 전에는 결코 알지 못했습니다.”

그리고 실제로 Tink는 공격적인 언어를 사용하여 다시 덤벼들었습니다.

“웬디, 내가 너한테 전화할 때마다 자기가 너한테 그런 짓을 할 거라고 했어.
골무.”

“근데 왜요?”

“왜요, 팅크?”

다시 Tink는 "바보같은 놈아"라고 대답했습니다. 피터는 그 이유를 이해할 수 없었고,
하지만 웬디는 이해했고 그가 그 말을 들었을 때 그녀는 약간 실망했을 뿐이었습니다.
그는 그녀를 만나러 온 것이 아니라 그녀를 만나러 보육원 창구에 왔다고 인정했습니다.
이야기를 들어보세요.

“있잖아요, 저는 아는 이야기가 하나도 없어요. 길 잃은 소년들 중 누구도 아무것도 몰라요
이야기.”

“완전히 끔찍해요.” Wendy가 말했습니다.

“아십니까?” 피터가 물었습니다. “제비가 집 처마에 집을 짓는 이유는 무엇입니까?
이야기를 듣는 것입니다. 오 웬디, 네 엄마가 말했잖아
정말 사랑스러운 이야기예요.”

“어떤 이야기였나요?”

“유리잔을 쓴 여인을 찾지 못한 왕자에 대해
슬리퍼.”

“피터.” 웬디가 흥분해서 말했다. “그건 신데렐라였는데, 그는 그녀를 발견했어요.
그리고 그들은 그 이후로 행복하게 살았습니다.”

베드로는 너무 기뻐서 그들이 있던 바닥에서 일어났습니다.
앉아서 서둘러 창가로 갔다.

“어디 가시나요?” 그녀는 불안한 마음으로 울었다.

“다른 애들한테 말하려고.”

“피터 가지 마세요. 저는 그런 이야기를 많이 알고 있어요.”라고 간청했습니다.

그것은 그녀의 정확한 말이었으므로 그것이 사실이라는 것을 부인할 수 없습니다.
그를 처음 유혹한 그녀.

그는 돌아왔고 이제 그의 눈에는 탐욕스러운 표정이 떠올랐습니다.
그녀를 놀라게 했지만 그렇지 않았습니다.

“아, 내가 소년들에게 들려줄 수 있는 이야기들이구나!” 그녀는 울었고, 그다음에는 피터
그녀를 붙잡고 위 쪽으로 끌어당기기 시작했다
엔도우.

“가게 해주세요!” 그녀는 그에게 명령했다.

“웬디, 나랑 같이 가서 다른 남자애들에게도 말해주세요.”

물론 그녀는 그 질문을 받고 매우 기뻤습니다. 그러나 그녀는 이렇게 말했습니다.
할 수 없습니다. 엄마를 생각해 보세요! 게다가 나는 날 수 없어.”

“가르쳐줄게.”

“아, 날아다니는 게 정말 사랑스러워요.”

"바람의 등을 타고 점프하는 방법을 가르쳐 드리고 떠나겠습니다."

“아!” 그녀는 열광적으로 외쳤다.

“웬디, 웬디, 네가 멍청한 침대에서 자고 있을 때 너는 어쩌면
나와 함께 날아다니며 별들에게 재미있는 말을 해준다.”

“아!”

“그리고 웬디, 인어들도 있어요.”

"인어들! 꼬리가 있어?"

"정말 긴 꼬리네요."

“아,” Wendy가 외쳤습니다. “인어를 보러요!”

그는 끔찍할 정도로 교활해졌습니다. “웬디, 우리 모두 어떻게 해야 할까요?” 그가 말했다.
존경해요.”

그녀는 괴로움에 몸을 비틀고 있었다. 마치 그녀가 그런 것 같았어요
보육원 바닥에 남아 있으려고 노력 중입니다.

그러나 그는 그녀를 불쌍히 여기지 않았습니다.

“웬디.” 그가 말했다. 교활한 사람이 말했다. “밤에 우리를 집에 들여보내도 돼요.”

“아!”

"우리 중 누구도 밤에 갇혀본 적이 없습니다."

“아,” 그리고 그녀의 팔이 그에게로 뻗어나갔다.

"그리고 당신은 우리 옷을 꿰매고 주머니를 만들어 줄 수 있습니다. 우리 중 누구도
주머니는 있어요.”

그녀는 어떻게 저항할 수 있었습니까? “물론 정말 매력적이죠!” 그녀는 울었다.
“피터, 존과 마이클에게도 나는 법을 가르쳐 주시겠어요?”

"원하신다면요." 그는 무관심하게 말했고 그녀는 John과 Michael에게 달려갔습니다.
그리고 그들을 흔들었다. “일어나세요.” 그녀가 외쳤습니다. “피터팬이 왔어요.
우리에게 나는 법을 가르쳐 주세요.”

존은 눈을 비볐다. “그럼 저는 일어나겠습니다”라고 그는 말했습니다. 물론 그 사람은 그랬지
벌써 바닥에. “안녕하세요.” 그는 “나 일어났어요!”라고 말했습니다.

마이클은 이때도 일어나 있었는데, 여섯 개가 달린 칼처럼 날카로워 보였습니다.
칼날과 톱을 들고 있었는데 피터가 갑자기 침묵에 서명했습니다. 그들의 얼굴
아이들이 소리를 듣는 끔찍한 교활함을 가정했습니다.
어른들의 세계. 모든 것이 소금처럼 고요했습니다. 그렇다면 모든 것이 옳았습니다.
아니, 그만해! 모든 것이 잘못되었습니다. 짖어대던 나나
저녁 내내 괴로웠지만 이제는 조용했습니다. 그것은 그녀의 침묵이었다
들었었다.

"빛을 가지고 나가라! 숨어라! 빨리!" 존이 명령을 내리며 소리쳤다.
모험 전체에서 유일한 시간입니다. 그래서 라이자가 들어왔을 때,
유나를 안고 있는 보육원은 아주 예전의 모습이었고 매우 어둡게 보였습니다. 그리고 당신은
세 명의 사악한 수감자가 숨쉬는 소리를 들었다고 맹세했을 것입니다
천사처럼 자고 있는 동안. 그들은 정말 예술적으로 그 일을 하고 있었습니다.
창문 커튼 뒤에.

Liza는 크리스마스 푸딩을 섞고 있었기 때문에 기분이 나빴습니다.
부엌에서 건포도가 남아 있는 채 그 곳에서 끌려온 것이었습니다.
나나의 황당한 의심에 뺨. 그녀는 얻는 가장 좋은 방법을 생각했습니다.
조금 조용하다는 것은 나나를 잠시 보육원에 데려가기 위한 것이었지만,
물론 양육권.

"저기, 수상한 짐승아." 그녀는 나나가 그 안에 있는 것을 미안하지 않게 말했다.
불명예. “그들은 완벽하게 안전하지 않나요?
작은 천사들이 침대에서 잠들어 있습니다. 그들의 부드러운 숨결을 들어보세요.”

여기에서 마이클은 그의 성공에 고무되어 숨을 크게 쉬었습니다.
거의 검출되었습니다. 나나는 그런 호흡을 알고 노력했다.
라이자의 손아귀에서 빠져나오기 위해.

그러나 Liza는 밀도가 높았습니다. “더 이상은 안 돼, 나나
"라고 그녀는 엄하게 말하며 끌어당겼다.
그녀는 방에서 나갔다. “경고하는데 또 짖으면 곧장 가겠습니다.
스승님과 신부님을 위해 파티에서 집으로 데려오고, 오,
당신을 채찍질하는 데 능숙하지 않을 것입니다.”

그녀는 불행한 개를 다시 묶었지만 나나는 더 이상 묶지 않았다고 생각합니까?
짖어? 파티에서 스승님과 신부님을 집으로 데려오세요! 왜, 그냥 그랬어
그녀가 원했던 것. 그녀가 그렇게 오랫동안 채찍질을 당해도 신경을 썼다고 생각하시나요?
그녀의 혐의는 안전했기 때문에? 불행히도 Liza는 푸딩으로 돌아갔습니다.
그리고 나나는 자신에게서는 아무런 도움도 받을 수 없다는 것을 알고 긴장하고
마침내 그녀는 그것을 부러뜨릴 때까지 사슬에 힘을 쏟았습니다. 또 다른 순간에 그녀는
27번 식당에 뛰어들어 하늘을 향해 발을 내밀었습니다.
그녀의 가장 표현적인 의사소통 방식. 달링 씨와 부인
그들의 보육원에서 끔찍한 일이 일어나고 있다는 것을 즉시 알았습니다.
그들은 여주인에게 작별 인사도 하지 않고 거리로 뛰쳐나갔습니다.

그런데 악당 세 명이 숨을 쉬고 있는 지 이제 10분이 지났다.
커튼 뒤에 있으면 피터팬은 10분 안에 많은 일을 할 수 있습니다.

이제 우리는 보육원으로 돌아갑니다.

“괜찮아요.” 존이 숨어 있던 곳에서 나오며 말했다. “나는
피터, 너 정말 날 수 있니?”

피터는 그에게 대답하는 대신에 방 주위를 날아다니며
가는 길에 있는 벽난로.

“정말 토핑이에요!” 존과 마이클이 말했다.

“정말 달콤해요!” 웬디가 소리쳤다.

"그래, 난 상냥해, 아, 난 상냥해!" 피터가 예의도 잊어버리고 말했어요.
다시.

그것은 매우 쉬워 보였고 그들은 먼저 바닥에서 그것을 시도했고
그런 다음 침대에서 내려왔지만 항상 올라가는 대신 내려갔습니다.

“내가 말하는데, 어떻게 합니까?” 존이 무릎을 문지르며 물었다. 그는 꽤
실용적인 소년.

“당신은 정말 멋진 생각을 하고 있어요.” 피터가 설명했다. “그리고 그들은
너를 공중으로 들어올려라.”

그는 그들에게 다시 보여주었다.

John이 말했습니다. “아주 천천히 할 수 없나요?
한 번?”

피터는 천천히 그리고 빠르게 그 일을 해냈습니다. “이제 됐어요, 웬디!” 울었다
John은 곧 자신이 그렇지 않다는 것을 알게 되었습니다. 그들 중 한 마리도 1인치도 날 수 없었습니다.
심지어 마이클도 두 음절로 말을 했지만, 피터는 그렇지 않았습니다.
A와 Z를 알아라.

물론 베드로는 그들과 장난을 치고 있었습니다. 왜냐하면 누구도 날 수 없기 때문입니다.
요정의 가루가 그에게 날아갔습니다. 다행히도 우리처럼
그의 손 중 하나가 지저분해서 양손에 불을 댔다고 하더군요.
그 중 가장 뛰어난 결과를 얻었습니다.

“이제 어깨를 이쪽으로 흔들고 놓아주세요.”라고 그는 말했습니다.

그들은 모두 침대에 누워 있었고, 용감한 마이클이 먼저 자리를 떴습니다. 그는 그랬다
놓아줄 생각은 전혀 없었지만 그는 그렇게 하였고, 즉시 그는 태어났습니다.
방 건너편에.

“나는 날았다!” 그는 아직 공중에 있는 동안 비명을 질렀다.

John은 손을 놓고 화장실 근처에서 Wendy를 만났습니다.

“오, 사랑스러워!”

“오, 찢어져!”

“나를 좀 보세요!”

“나를 좀 보세요!”

“나를 좀 보세요!”

그들은 피터만큼 우아하지는 않았습니다.
하지만 그들의 머리는 천장에 기대어 흔들리고 있었습니다.
그것만큼 맛있는 것은 거의 없습니다. 피터는 처음에 웬디에게 손을 내밀었지만,
하지만 그만둬야 했기 때문에 Tink는 너무 분개했습니다.

그들은 위아래로 갔다가 빙글빙글 돌아다녔다
디. Heavenly는 Wendy의 말이었습니다.

“내 말은,” John이 소리쳤습니다. “왜 우리 모두 나가면 안 되나요?”

물론 베드로가 그들을 유혹한 것은 바로 이것이었습니다.

Michael은 준비가 되어 있었습니다. 그는 자신이 작업을 수행하는 데 시간이 얼마나 걸리는지 알고 싶었습니다.
10억 마일. 하지만 웬디는 망설였다.

“인어들!” 피터가 다시 말했다.

“아!”

“그리고 해적도 있어요.”

“해적들아.” 존이 일요일용 모자를 움켜쥐며 외쳤다. “즉시 가자.”

달링 부부가 나나를 데리고 급히 달려간 것은 바로 이 순간이었다.
out of 27. 그들은 길 한복판으로 뛰어가서 위를 올려다보았다.
보육 창; 그리고 네, 아직 닫혀 있었지만 방은 불타고 있었어요
빛과 가장 마음을 사로잡는 광경으로 그들은 그 안을 볼 수 있었습니다.
커튼 위의 그림자 잠옷 차림의 작은 인물 세 명이 돌고 있다
바닥이 아닌 공중에서 둥글게 둥글게.

세 자리가 아니라 네 자리!

그들은 떨면서 거리의 문을 열었습니다. Mr. Darling은 서둘렀을 거예요
그러나 달링 부인은 그에게 조용히 가라고 손짓했습니다. 그녀는 심지어
그녀의 마음을 부드럽게 해주세요.

그들은 제 시간에 보육원에 도착할 수 있을까요? 그렇다면 그들에게는 얼마나 기쁜 일이겠는가.
그러면 우리는 모두 안도의 한숨을 쉬게 될 것입니다. 그러나 아무 이야기도 없을 것입니다.
한편, 시간이 맞지 않을 경우에는 그렇게 할 것을 엄숙히 약속합니다.
결국에는 모든 것이 제대로 될 것입니다.

만약 그 시간이 아니었다면 그들은 제 시간에 보육원에 도착했을 것입니다.
작은 별들이 그들을 지켜보고 있었습니다. 또다시 별들이 창문을 불었다
그리고 가장 작은 별이 이렇게 외쳤습니다.

“동굴, 피터!”

그러자 베드로는 더 이상 지체할 시간이 없다는 것을 알았습니다. "어서 오세요"라고 소리쳤어요
오만하게, 그리고 즉시 밤 속으로 솟아올랐고, 존이 그 뒤를 따랐습니다
그리고 마이클과 웬디.

달링 부부와 나나는 너무 늦게 보육원으로 달려갔습니다. 는
새들이 날아갔습니다.




제4장.
비행


“오른쪽에서 두 번째, 아침까지 직진하세요.”

피터는 웬디에게 그것이 네버랜드로 가는 길이라고 말했다. 하지만 심지어
새들은 지도를 들고 바람이 부는 모퉁이에서 그것들을 찾아보지만,
이 지침을 통해 그것을 발견했습니다. 피터, 방금 말했잖아
그의 머리 속에 들어온 모든 것.

처음에 그의 동료들은 그를 절대적으로 신뢰했고, 그 결과는 너무나 위대했습니다.
교회 첨탑 주위를 돌며 시간을 낭비한 비행의 즐거움
또는 도중에 마음에 드는 다른 키가 큰 물체.

John과 Michael이 경주를 했고, Michael이 출발했습니다.

그들은 얼마 전까지 생각했던 것을 경멸하며 회상했습니다.
방 주위를 날아다닐 수 있다는 점에서 그들 자신은 훌륭한 동료들입니다.

요전. 그런데 얼마 전인가? 그들은 전에 바다 위를 날고 있었어
이 생각은 Wendy를 심각하게 방해하기 시작했습니다. 존은 그럴 거라고 생각했어
두 번째 바다와 세 번째 밤.

때로는 어두웠고 때로는 밝았는데 지금은 매우 추웠습니다.
그리고 또 너무 따뜻해요. 그들은 때때로 배고픔을 느꼈나요, 아니면 정말 그랬나요?
단지 척하는 것 뿐이었는데, 왜냐하면 피터는 아주 유쾌하고 새로운 먹이주기 방식을 갖고 있었기 때문입니다.
그들? 그의 방법은 입에 적당한 먹이가 있는 새를 쫓는 것이었습니다.
인간을 위해 그것을 빼앗아 가십시오. 그러면 새들이 따라오고
다시 낚아채다; 그러면 그들은 모두 즐겁게 서로를 쫓아다닐 것이다.
마일, 마침내 상호 특급과 이별
선의의 뜻. 하지만 웬디
베드로가 이 사실을 모르는 것 같다는 점을 온화하게 걱정하면서 알아차렸습니다.
그것은 빵과 버터를 얻는 다소 이상한 방법이었고, 심지어 그것조차도
다른 방법도 있습니다.

확실히 그들은 졸린 척 한 것이 아니라 졸린 척했습니다. 그리고 그거
위험했는데, 튀어오르는 순간 아래로 떨어졌어요. 끔찍한
문제는 피터가 이것을 재미있다고 생각했다는 것이다.

“저기 또 가네!” 그는 마이클이 갑자기 울듯이 기뻐서 울곤 했습니다.
돌처럼 떨어졌습니다.

“구해줘, 구해줘!” 웬디는 잔혹한 바다를 공포에 질린 표정으로 바라보며 외쳤다.
훨씬 아래. 결국 피터는 공중으로 뛰어들어
마이클이 바다에 닿기 직전, 그 길은 정말 아름다웠어요
그가 해냈어요; 하지만 그는 항상 마지막 순간까지 기다렸고 당신도 그것을 느꼈습니다
그의 관심을 끈 것은 인간을 구하는 것이 아니라 그의 영리함이었습니다
인생. 또한 그는 다양한 것을 좋아했고, 그를 사로잡은 스포츠도 좋아했습니다.
그 순간이 갑자기 그와의 관계를 멈추곤 했기 때문에 항상
다음에 당신이 넘어지면 그가 당신을 놓아줄 가능성이 있습니다.

누워만 있어도 넘어지지 않고 공중에서 잠을 잘 수 있었다.
떠다니는 것 같았지만, 적어도 부분적으로는 그가 너무 가벼웠기 때문이었습니다.
당신이 그 뒤에 가서 불면 그는 더 빨리 갔다고 합니다.

“그 사람에게 좀 더 예의를 갖추세요.” Wendy가 John에게 속삭였습니다.
'나의 리더를 따르라'를 재생합니다.

“그럼 그 사람에게 자랑하지 말라고 말하세요.” 존이 말했습니다.

Follow my Leader를 플레이할 때 Peter는 물 가까이로 날아가서
거리에서 달릴 때와 마찬가지로 지나가면서 각 상어의 꼬리를 만져보세요.
철제 난간에 손가락을 대세요. 그들은 이 일에서 그를 따라갈 수 없었습니다
큰 성공을 거두었기 때문에 오히려 과시하는 것 같았을지도 모르지만,
특히 그는 그들이 얼마나 많은 꼬리를 놓쳤는지 확인하기 위해 계속해서 뒤를 돌아보고 있었습니다.

Wendy는 “그 사람에게 친절하게 대해야 합니다.”라고 형제들에게 깊은 인상을 남겼습니다. “무엇이 가능할까?
만약 그 사람이 우리를 떠난다면 우리는 그렇게 할 거예요!”

“우리는 돌아갈 수 있어요.” 마이클이 말했습니다.

“그 사람 없이 우리가 어떻게 돌아갈 길을 찾을 수 있겠어요?”

“그렇다면 계속하면 됩니다.” 존이 말했습니다.

"그건 끔찍한 일이야, 존. 우리는 계속해야 해.
멈추는 방법을 알아라.”

이것은 사실이었다. 피터는 그들에게 멈추는 방법을 보여주는 것을 잊었다.

존은 최악의 상황이 최악으로 다가온다면 그들이 해야 할 일은 단지
세상은 둥글었기 때문에 곧장 나아가려면 시간이 지나면
각자의 창으로 돌아오세요.

“그리고 우리에게 음식을 가져다 줄 사람은 누구죠, 존?”

"저 독수리 입 좀 깔끔하게 잘라냈어요, 웬디."

“20번째 시도 후에요.” Wendy가 그에게 상기시켰습니다. “그리고 비록 우리가
음식을 잘 집어들기도 하고, 구름에 부딪히기도 하고,
그가 우리에게 도움을 줄 수 있는 근처에 없다면 어떻게 해야 할까요?”

실제로 그들은 끊임없이 부딪치고 있었습니다. 이제 그들은 강하게 날 수 있게 되었고,
그래도 그들은 여전히 너무 많이 찼지만; 하지만 앞에 구름이 보이면
그들 중, 그들이 그것을 피하려고 하면 할수록, 그들은 더욱 확실히 그것을 피하려고 노력했습니다.
그것에 부딪히다. 나나가 그들과 함께 있었다면 붕대를 감았을 것이다.
이때 마이클의 이마를 둥글게 둥글게 만듭니다.

베드로가 그 순간 그들과 함께 있지 않았기 때문에 그들은 오히려 외로움을 느꼈습니다.
거기 스스로. 그 사람은 그들보다 훨씬 빨리 갈 수 있어서
ld
갑자기 눈에 띄지 않게 총격을 가해 그들이 모험을 하게 된 것입니다.
공유가 없습니다. 그는 두려울 만큼 재미있는 일에 웃으며 내려오곤 했습니다.
스타에게 말했지만 그는 이미 그것이 무엇인지 잊어버렸거나,
그는 여전히 그에게 붙어 있는 인어 비늘을 떠올리곤 했지만, 아직은 그렇지 않았습니다.
무슨 일이 일어났는지 확실히 말할 수 있다. 정말 그랬어요
인어를 본 적도 없는 아이들에게는 오히려 짜증이 난다.

“그리고 만약 그가 그것들을 그렇게 빨리 잊어버린다면,” Wendy는 주장했습니다. “우리가 어떻게 기대할 수 있겠습니까?
그 사람이 우리를 계속 기억할 거라고요?”

실제로 그가 돌아왔을 때 때때로 그는 그것들을 기억하지 못했습니다. 적어도
잘 안돼. 웬디는 확신했다. 그녀는 그의 눈에 인식이 들어오는 것을 보았습니다.
그는 그들에게 하루의 시간을 넘기고 계속하려고 했습니다. 한때 그녀도
그의 이름을 불러야 했다.

“저는 웬디예요.” 그녀가 흥분해서 말했다.

그는 매우 미안했습니다. "내 말은, 웬디." 그가 그녀에게 속삭였다.
내가 당신을 잊는 걸 보면 계속 '나는 웬디입니다'라고 말하면 됩니다.
기억해.”

물론 이는 다소 불만족스러웠다. 그러나 그는 보상을 위해
불어오는 강한 바람 위에 눕는 방법을 보여주었습니다.
그런데 이것은 너무 기분 좋은 변화여서 그들은 여러 번 시도해 보았습니다.
여러 번 그리고 그들이 안전하게 잠을 잘 수 있다는 것을 발견했습니다. 과연 그들은
더 오래 자고 싶었지만, 피터는 자다가 빨리 피곤해졌고, 곧
그는 선장 목소리로 “우리는 여기서 내리겠습니다.”라고 외치곤 했습니다. 그래서
가끔 말다툼을 벌이기도 했지만, 내내 그들은 뒹굴거리며 가까이 다가갔습니다.
네버랜드; 왜냐하면 많은 달 후에 그들은 거기에 도달했고, 게다가,
그들은 항상 꽤 똑바로 가고 있었어. 아마도 그렇게 많이는 아니었을 거야.
피터나 팅크의 지도 덕분에 섬은
그들을 찾고 있습니다. 그래야만 누구든지 그 마법을 볼 수 있습니다
해안.

“저기요.” 피터가 침착하게 말했다.

“어디, 어디?”

"모든 화살표가 가리키는 곳."

과연 백만개의 황금화살이 아이들에게 그것을 가리키고 있었고,
모든 것은 그들의 친구인 태양의 지시를 받았고, 그들은 그들이 확신하기를 원했습니다.
밤에 떠나기 전에 가는 길.

Wendy와 John과 Michael은 발끝으로 공중에 서서 사진을 찍었습니다.
섬의 첫눈. 이상하게도 다들 그걸 알아봤다.
한 번, 그리고 두려움이 그들에게 닥칠 때까지 그들은 그것을 환영했습니다.
오랫동안 꿈꿔왔고 마침내 보게 되었지만, 그들은 친숙한 친구로서
휴가를 위해 집으로 돌아가고 있었습니다.

“존, 저기 석호가 있어요.”

“웬디, 모래 속에 알을 파묻는 거북이 좀 보세요.”

“존, 다리가 부러진 플라밍고가 보이네요!”

"보세요, 마이클. 거기가 당신의 동굴이에요!"

“존, 덤불 속에 있는 저건 뭐야?”

"새끼들과 함께 있는 늑대야. 웬디, 난 그게 네 작은 거라고 믿어
새끼야!”

"저기 내 보트가 있어요, 존, 옆구리가 쑤셔 넣어져 있어요!"

"아뇨, 그렇지 않아요. 왜요, 우리가 당신 배를 불태웠어요."

"어쨌든 그 사람이에요. 존, 레드스킨의 연기가 보여요."
캠프!”

"어디요? 보여주시면 연기가 말리는 방식으로 알려드리겠습니다.
전쟁의 길에 있습니다.”

“저기, 신비한 강 건너편이요.”

"이제 알겠습니다. 그렇습니다. 그들은 충분히 전쟁의 길에 들어서 있습니다."

피터는 그 말에 조금 짜증이 났어.
너무 많은 것을 알고 있기 때문에, 하지만 만약 그가
그의 승리가 가까웠기 때문에 그들 위에 군림하고 싶었습니다.
곧 그들에게 두려움이 닥쳤다고 말했습니까?

화살이 날아가면서 섬이 암울해졌습니다.

옛날에는 집에서 네버랜드가 항상 조금 보이기 시작했습니다.
취침 시간에는 어둡고 위협적입니다. 그런 다음 탐험되지 않은 패치가 생겼습니다.
그리고 퍼져나갔고, 그 안에 검은 그림자가 움직였고, 짐승들의 포효도 있었다.
이제는 먹이의 모습도 많이 달라졌고, 무엇보다 확신을 잃었습니다.
당신이 이길 것이라고. 당신은 야간 조명이 켜져 있어서 매우 기뻤습니다.
넌 심지어 Nana가 이건 그냥 벽난로 장식일 뿐이라고 말하는 걸 좋아했지
그리고 네버랜드는 모두 가상이었다고 합니다.

물론 그 당시에는 네버랜드가 가상이었지만,
지금은 진짜야. 야간 조명도 없고 점점 어두워지고 있었어
매 순간, 나나는 어디에 있었나요?

그들은 멀리 날아가고 있었지만 지금은 피터 가까이에 모여 있었습니다. 그의
마침내 부주의한 태도가 사라졌고, 그의 눈은 반짝거리고 간지러움을 느꼈다.
그의 몸을 만질 때마다 그것을 통과했습니다. 이제 끝났어
때로는 나무가 스쳐 지나갈 정도로 낮게 날아다니는 무시무시한 섬
발. 공중에는 무서운 것이 전혀 보이지 않았지만 그들의 진전은
마치 그들이 자신의 길을 밀고 나가는 것처럼 느리고 힘들게 됩니다.
적대 세력을 통해. 때때로 그들은 피터가
주먹으로 때렸습니다.

“그들은 우리가 착륙하는 것을 원하지 않습니다.”라고 그는 설명했습니다.

“그들은 누구입니까?” 웬디는 몸을 떨며 속삭였다.

그러나 그는 말할 수도 없었고 말하지도 않았습니다. 팅커벨은 자고 있었어요
그러나 이제 그는 그녀를 깨우고 그녀를 앞으로 보냈습니다.

때때로 그는 공중에 서서 열심히 귀를 기울였다.
귀에 손을 대고 다시 그는 너무도 빛나는 눈으로 내려다보곤 했다.
그들은 땅에 두 개의 구멍을 뚫은 것처럼 보였습니다. 이런 일들을 하고 나서 그는
다시 계속했다.

그의 용기는 거의 끔찍할 정도였습니다. "이제 모험을 떠나시겠습니까?"
아무렇지도 않게 John에게 말했습니다. “아니면 차를 먼저 드실래요?”

Wendy가 "차 먼저"라고 빠르게 말했고 Michael은 그녀의 손을 눌렀습니다.
감사했지만 용감한 존은 망설였습니다.

“어떤 종류의 모험인가요?” 그는 조심스럽게 물었다.

“우리 바로 아래 팜파스에는 해적이 잠들어 있어요.” 피터가 말했습니다.
그. “원하신다면 내려가서 그를 죽이겠습니다.”

“그 사람이 안 보이는데요.” 존은 한참을 머뭇거리다가 말했다.

"그래요."

“그가 깨어난다고 가정해 보세요.” 존이 약간 허스키하게 말했습니다.

피터는 분개해서 말했다. “그 사람이 있는 동안 내가 그 사람을 죽일 거라고는 생각하지 않겠죠?
자! 나는 그를 먼저 깨운 다음 그를 죽일 것입니다. 나는 그래요
항상 그래.”

"내 말은! 당신은 많은 사람을 죽이나요?"

“톤.”

John은 "정말 멋지다"라고 말했지만 먼저 차를 마시기로 결정했습니다. 그는 물었다.
지금 섬에 해적들이 많이 있었는데, 피터가 그랬다고 하더군요.
그렇게 많이 알려진 적이 없습니다.

“지금 선장은 누구야?”

“후크.” 피터가 대답했고, 그렇게 말하면서 그의 얼굴은 매우 굳어졌습니다.
싫어하는 말.

"재스. 후크?"

"아아."

그러자 실제로 Michael은 울기 시작했고 John조차도 꿀꺽꿀꺽 말할 수 있었습니다.
단지 그들은 Hook의 평판을 알고 있었기 때문입니다.

“그 사람은 검은수염의 보순이었어요.” 존이 허스키하게 속삭였다. “그 사람은
최악이야
그들 모두. 그는 바베큐가 두려워하는 유일한 사람입니다.”

“저 사람이에요.” 피터가 말했다.

“그 사람은 어때요? 그 사람 커요?”

“그 사람은 예전만큼 크지 않아요.”

“무슨 뜻이에요?”

"나는 그 사람의 일부를 잘라냈습니다."

"너!"

“그래, 나야.” 피터가 날카롭게 말했다.

“무례하게 굴려는 건 아니었어요.”

“아, 알았어.”

"하지만, 어느 정도요?"

“오른손이요.”

“그럼 지금은 싸울 수 없는 건가요?”

“아, 그냥 하면 안 돼요!”

"왼손잡이?"

"그는 오른손 대신 쇠갈고리를 갖고 있고, 그걸로 발톱을 휘두릅니다."

"집게발!"

“내 말은, 존.” 피터가 말했다.

“예.”

"'아, 알겠습니다.'라고 말하세요."

“아, 아, 선생님.”

피터는 계속해서 이렇게 말했습니다. “아래에서 봉사하는 모든 소년에게는 한 가지가 있습니다.
나도 약속해야 하고, 너도 그래야 해.”

존은 창백해졌다.

"이것이 바로 우리가 공개적인 싸움에서 후크를 만나면 그를 나에게 맡겨야 한다는 것입니다."

“약속해요.” 존이 충성스럽게 말했다.

팅크가 날고 있었기 때문에 그 순간 그들은 덜 기분이 나빴다.
그리고 그녀의 빛 속에서 그들은 서로를 구별할 수 있었습니다.
불행하게도 그녀는 그들처럼 천천히 날 수 없어서 가야만 했습니다.
후광처럼 움직이는 원으로 그들을 둥글게 둥글게 만듭니다.
Wendy는 Peter가 단점을 지적하기 전까지는 그것을 매우 좋아했습니다.

“그녀는 나에게 해적들이 전쟁이 일어나기 전에 우리를 발견했다고 말했습니다.”라고 그가 말했습니다.
어둠이 찾아와 롱 톰을 구해냈어요.”

“큰 총?”

"예. 그리고 물론 그들은 그녀의 빛을 보아야 합니다. 만약 그들이 우리가 그렇다고 생각한다면
그 근처에서 그들은 확실히 날아갈 것입니다.”

“웬디!”

"남자!"

"남자 이름!"

“그녀에게 당장 가라고 전해주세요, 피터.” 세 사람이 동시에 외쳤다.
그러나 그는 거절했습니다.

"그 사람은 우리가 길을 잃었다고 생각해요." 그가 뻣뻣하게 대답했다.
오히려 겁이 났다. 내가 그 사람 혼자 보낼 거라고는 생각하지 않잖아?
그녀가 겁을 먹었을 때!”

잠시 동안 빛의 원이 깨졌고, 무엇인가가 피터에게
사랑하는 작은 꼬집음.

“그럼 그 사람에게 전해주세요.” Wendy가 간청했습니다. “그럼 불을 꺼달라고 하세요.”

“그녀는 그것을 꺼낼 수 없습니다. 그것이 요정이 할 수 없는 유일한 일이다.
별들처럼 그녀가 잠들면 저절로 사라집니다.”

“그럼 당장 자라고 하세요.” 존은 거의 명령할 뻔했습니다.

“그녀는 졸릴 때 외에는 잠을 잘 수 없습니다. 그게 유일한 다른 일이야
요정은 할 수 없어.”

"내 생각엔," 존이 으르렁거렸습니다. "가치가 있는 것은 이 두 가지뿐입니다.
하고 있어요.”

여기서 그는 꼬집음을 얻었지만 사랑하는 사람은 아닙니다.

“우리 중 한 사람이라도 주머니가 있다면, 우리는 그 사람을 가지고 다닐 수 있을 거예요.” 피터가 말했습니다.
그것.” 그러나 그들은 너무 서둘러 출발했기 때문에 아무 것도 없었습니다.
네 개 사이에 주머니가 있어요.

그는 좋은 생각을 가지고 있었습니다. 존의 모자!

Tink는 모자를 손에 들고 여행한다면 모자를 가지고 여행하기로 동의했습니다. 존
그녀는 피터가 들고 싶어했지만 그것을 가지고 다녔습니다. 현재
Wendy는 모자를 가져갔습니다. 왜냐하면 John이 그가 뛸 때 모자가 그의 무릎에 닿았다고 말했기 때문입니다.
날아갔다; 그리고 우리가 보게 되겠지만, 이것은 팅커벨이 미워하는 장난으로 이어졌습니다.
Wendy에 대한 의무가 있습니다.

검은색 토퍼 안에는 빛이 완전히 숨겨져서 날아다녔어요
조용히. 그것은 그들이 이제까지 알고 있던 것 중 가장 고요한 침묵이었고, 깨졌습니다.
한 번은 멀리서 찰싹 때렸는데 베드로는 그것이 야수라고 설명했습니다.
여울목에서 술을 마시고 있는데, 또다시
브래지어
나무 몇 그루가 서로 비비고 있었는데 그 사람은 그게 레드스킨이라고 하더군요
칼을 갈고 있습니다.

이 소음조차 멈췄습니다. 마이클에게 외로움은 두려운 일이었습니다. “만약
오직 뭔가만 소리를 낼 것입니다!” 그는 울었다.

그의 요청에 대한 응답인 것처럼 가장 엄청난 사람들이 공기를 임대했습니다.
그가 들어본 적이 있는 충돌 사고. 해적들은 그들에게 롱 톰을 해고했습니다.

그 포효는 산을 통해 메아리쳤고, 그 메아리는 마치
“그들은 어디에 있습니까, 어디에 있습니까?”라고 잔인하게 외칩니다.

그리하여 겁에 질린 세 사람은
가상의 섬과 같은 섬이 실현됩니다.

마침내 하늘이 다시 안정되었을 때 존과 마이클은
어둠 속에 홀로 있는 그들. 존은 공중을 걷고 있었다
기계적으로, 그리고 마이클은 뜨는 방법도 모르고 떠다니고 있었습니다.

“총에 맞았나요?” 존은 떨면서 속삭였다.

“아직 시도하지 않았어요.” 마이클이 속삭였습니다.

이제 우리는 아무도 피해를 입지 않았다는 것을 알고 있습니다. 그러나 피터는 끌려갔다.
총알의 바람에 의해 멀리 바다까지 날아갔고, 웬디는 위로 날아올랐다.
팅커벨 외에는 동반자가 없습니다.

그 순간 웬디가 그 말을 떨어뜨렸다면 좋았을 텐데.
모자.

팅크가 갑자기 그 생각을 했는지, 아니면 그녀가 그런 생각을 했는지는 모르겠습니다.
가는 길에 계획을 세웠으나 그녀는 즉시 모자에서 튀어나와서
웬디를 파멸로 유인하기 위해.

Tink가 모두 나쁜 것은 아니었습니다. 아니면 오히려 그녀는 지금은 완전히 나빴지만,
반면에 때로는 그녀는 괜찮았습니다. 요정은 한 가지여야만 합니다.
다른 하나는 너무 작아서 불행하게도 하나를 위한 공간이 있기 때문입니다.
한 번에 만 느끼는 것입니다. 그러나 변경은 허용됩니다.
완전한 변화가 되어야 합니다. 현재 그녀는 질투심으로 가득 차 있었다.
웬디. 그녀가 사랑스러운 딸랑이로 말한 것은 물론 Wendy가 할 수 없었습니다.
이해해 주세요, 그리고 그 중 일부는 나쁜 말이었다고 생각합니다.
친절했고 그녀는 앞뒤로 날아갔습니다. 이는 분명히 "나를 따르라, 그리고
다 괜찮을 거야.”

불쌍한 웬디가 또 무엇을 할 수 있을까요? 그 여자가 베드로와 요한을 불러서
마이클, 그리고 대답으로 조롱하는 메아리만 받았습니다. 그녀는 아직 몰랐어요
Tink는 바로 그 여자의 맹렬한 증오로 그녀를 미워했습니다. 그래서,
당황한 그녀는 이제 비틀거리며 날아가면서 Tink를 따라 그녀에게로 갔습니다.
운명.




5장.
섬이 실현되다


피터가 돌아오는 것 같은 느낌에 네버랜드는 다시 깨어났다.
인생에. 우리는 복수완료형을 사용하여 깨어났다고 말해야 하지만, 깨어났다는 것은
더 좋고 항상 Peter가 사용했습니다.

그가 없는 동안에는 섬의 모든 것이 조용합니다. 요정들이 받아요
아침에는 한 시간 더, 짐승들은 새끼들을 보살핀다.
레드스킨은 6일 밤낮으로 많은 양의 먹이를 먹습니다.
길 잃은 소년들은 서로 엄지손가락을 물어뜯을 뿐입니다. 하지만
무기력함을 싫어하는 베드로가 다시 오려고 하는데,
이제 땅에 귀를 대면 섬 전체가 들릴 것입니다.
삶으로 끓어오르는 것.

오늘 저녁 섬의 주력군은 다음과 같이 배치되었다.
다음과 같습니다. 길 잃은 소년들은 피터를 찾으러 나갔고, 해적들은 나갔다
잃어버린 소년들을 찾고,
레드스킨들이 찾고 있었어
해적들과 짐승들이 레드스킨들을 찾으러 나섰습니다. 그들은
섬을 한바퀴 돌았지만 모두 만나지 못했다.
같은 속도로 가고 있었다.

원칙적으로 그것을 좋아하는 소년들을 제외하고 모두 피를 원했지만 오늘 밤
선장을 맞이하러 나갔습니다. 섬의 소년들은 다양하다.
물론, 그들이 죽임을 당하는 횟수 등에 따라 숫자가 늘어납니다. 그리고 언제
그들은 규칙에 어긋나는 성장을 하고 있는 것 같다고 피터는 생각했다.
밖으로; 그러나 이때에는 쌍둥이까지 합하면 여섯 명이 있었습니다.
둘로. 여기 사탕수수 사이에 누워서 지켜보는 척 하자
그들은 단검에 손을 얹고 한 줄로 훔쳐갑니다.

베드로는 그들에게 그와 조금도 닮지 말라고 금했습니다.
스스로 죽인 곰의 가죽을 입는다.
둥글고 털복숭이여서 넘어지면 굴러갑니다. 그러므로 그들은
매우 확실해집니다.

가장 먼저 통과하는 사람은 가장 용감하지 않지만 가장 용감한 Tootles입니다.
그 용감한 밴드 중 불행한 일이군요. 그는 모험을 덜 했었다
그 어느 때보다 큰 일이 끊임없이 일어났기 때문입니다.
그는 모퉁이를 돌았었다. 모두 조용해질 것이고, 그는 그 일을 맡을 것이다.
땔감으로 쓸 나뭇가지 몇 개를 모으러 나가서
그가 돌아오면 다른 사람들이 피를 쓸어버릴 것입니다. 이
불운이 그의 얼굴에 온화한 우울함을 주었지만, 오히려
그의 신맛이 나는 성격이 그것을 달콤하게 만들었기 때문에 그는 상당히
소년 중 가장 겸손한 소년. 불쌍한 투틀들아, 공중에는 위험이 도사리고 있어
오늘 밤에 너. 이제 모험이 당신에게 제공되지 않도록 주의하십시오.
받아들이면 당신은 가장 깊은 비애에 빠지게 될 것입니다. 투틀즈, 요정 팅크
오늘 밤 장난에 열중하고 있는 그녀는 도구를 찾고 있다고 생각합니다.
당신은 남자들 중에서 가장 쉽게 속는 사람입니다. '웨어 팅커벨.

그가 우리의 말을 들을 수 있었으면 좋겠지만, 우리는 실제로 섬에 있는 것이 아닙니다.
그는 손가락 관절을 깨물며 지나간다.

그 다음에는 게이이자 천박한 Nibs가 오고, Slightly가 그 뒤를 따릅니다.
나무에서 휘파람을 불며 자신의 노래에 맞춰 황홀하게 춤을 춥니다.
약간은 소년들 중에서 가장 자만심이 많습니다. 그는 자신이 그 일을 기억한다고 생각한다
그가 길을 잃기 며칠 전에 그들의 풍속과 풍습이 이러하니라
그의 코에 공격적인 기울기가 주어졌습니다. Curly는 4위입니다. 그는 피클이고,
베드로가 단호하게 말했을 때 그는 자신의 몸을 넘겨주어야만 했던 적이 너무나 많았습니다.
“이런 일 행한 자를 세워라” 이제 그 명령에 따라
그가 그것을 했는지 안 했는지에 관계없이 자동으로 나타납니다. 마지막으로 오세요
확실해야 하기 때문에 설명할 수 없는 쌍둥이
잘못된 것을 설명합니다. 피터는 쌍둥이가 무엇인지 전혀 몰랐고,
그의 밴드는 그가 모르는 어떤 것도 아는 것이 허용되지 않았습니다.
두 사람은 항상 자기 자신에 대해 모호했고, 최선을 다해 최선을 다했습니다.
사과하는 듯한 방식으로 서로 가깝게 지내는 것만으로도 만족감을 느낄 수 있습니다.

소년들은 어둠 속으로 사라졌고, 잠시 멈춘 후, 그러나 길지 않은 멈춤은,
섬의 일이 활발하게 진행되고 있으니 해적들이 제 궤도에 오도록 하세요.
우리는 그것들을 보기도 전에 듣습니다.
언제나 똑같아 끔찍해
노래:

“Avast 빌레이, yo ho, heave to,
    A-해적 우리가 간다
그리고 한 번의 총탄으로 우리가 헤어진다면
    우리는 아래에서 꼭 만나요!”

더 악랄해 보이는 부지는 처형장에 한 줄로 늘어서 있는 적이 없습니다.
여기, 조금 앞서, 계속해서 머리를 땅에 대고
그의 거대한 팔은 맨손으로, 귀에는 8개의 조각이 들려 있었다.
장식품은 그의 이름을 글자로 새긴 잘 생긴 이탈리아인 Cecco입니다.
고(高) 감옥장의 등에 피가 흘렀다. 그
그 뒤에 있는 거대한 검은색은 그가 이름을 떨어뜨린 이후로 많은 이름을 갖게 되었습니다.
어스레한 엄마들은 아직도 강둑에 있는 아이들에게 겁을 주고 있습니다.
구아조모. 여기 Bill Jukes가 있습니다. 구석구석까지 문신을 새겼습니다.
Bill Jukes는 Flint로부터 _Walrus_에서 6다스를 획득한 적이 있습니다.
moidores 가방을 떨어 뜨려라. 그리고 블랙 머피의 것이라고 알려진 쿡슨(Cookson)
형제(그러나 이것은 결코 증명되지 않았습니다)와 스타키 신사는 한때
공립학교에 입학했지만 여전히 그의 살인 방식은 고상합니다. 그리고
채광창 (Morgan의 채광창); 그리고 이상하게도 아일랜드의 bo'sun Smee
말하자면, 상처를 주지 않고 칼을 찔렀으며, 유일한 사람이었던 온화한 사람
Hook의 승무원은 비순응자입니다. 그리고 손이 고정된 누들러
거꾸로; 그리고 롭트. 멀린스(Mullins)와 알프 메이슨(Alf Mason) 그리고 다른 많은 악당들
스페인 본토에서는 오랫동안 알려지고 두려워졌습니다.

그 어두운 환경 속에서 가장 어둡고 가장 큰 것,
James Hook 또는 그가 직접 쓴 Jas. 후크, 그게 누구야?
Sea-Cook이 두려워하는 유일한 사람이라고 말했습니다. 그는 편히 누워 있었다
그의 부하들이 끌고 추진하는 거친 전차를 타고,
그는 오른손에 쇠갈고리를 쥐고 있었는데, 그 갈고리로 그는 언제나 격려를 받았습니다.
속도를 높이려고요. 이 끔찍한 남자를 개처럼 대하고
그들에게 말을 하니 그들은 개처럼 그에게 복종하였다. 개인적으로 그는
시체처럼 검게 변했고, 그의 머리카락은 긴 컬로 덮여 있었습니다.
그것은 조금 멀리서 보면 검은 양초처럼 보였고,
그의 잘생긴 얼굴에 유난히 위협적인 표정이 그려졌다. 그의 눈
물망초의 푸른빛이었고, 심오한 우울함을 띠고 있었고,
그가 당신에게 갈고리를 던질 때를 제외하고, 그 당시 빨간색 두 개가
그 안에 반점이 나타나 끔찍하게 빛났습니다. 방식으로는 뭔가
대영주가 여전히 그를 붙잡고 있어서 심지어 당신을 찢어버릴 정도였습니다.
나는 그가 평판이 좋은 _raconteur_라고 들었습니다.
그는 가장 예의 바르게 행동했을 때보다 더 사악한 적이 없었습니다.
아마도 가장 진정한 번식 테스트 일 것입니다. 그리고 그의 말투의 우아함,
심지어 그가 맹세할 때에도 그의 구별이 못지않게
그의 태도는 그에게 그의 승무원과는 다른 캐스트 중 하나를 보여주었습니다. 한 남자
불굴의 용기, 그가 유일하게 부끄러워했던 것은
진하고 특이한 색의 자신의 피를 본 것입니다.
드레스에서 그는 이름과 관련된 복장을 다소 모방했습니다.
찰스 2세는 경력 초기에 이런 말을 들은 적이 있습니다.
그는 불운한 스튜어트 가문과 묘하게 닮았다. 그리고 그의
그 입에는 그 자신의 발명품을 가지고 있었는데, 그 능력으로 인해
나 담배 피우려고
한 번에 시가 두 개. 하지만 의심할 바 없이 그에게서 가장 암울한 부분은 그의
철 발톱.

이제 Hook의 방법을 보여주기 위해 해적을 죽여 보겠습니다. 채광창이 가능합니다. 다음과 같이
그들이 지나가고, 채광창이 서투르게 그에게 몸을 던져 그의 레이스를 헝클어뜨립니다.
칼라; 갈고리가 튀어나오고, 찢어지는 소리가 나고
비명을 지르면 시체가 옆으로 쫓겨나고 해적들은 지나갑니다. 그는
시가를 입에서 떼지도 않았다.

피터팬이 맞서야 할 끔찍한 남자가 바로 이런 사람이다. 어느 것이
승리?

해적들의 흔적을 따라 전쟁의 길을 소리 없이 훔쳐가며,
경험이 없는 눈에는 보이지 않는 것입니다.
그중 한 명은 눈을 떴다. 그들은 토마호크와 칼을 들고 다닙니다.
그들의 벌거벗은 몸은 페인트와 기름으로 빛난다. 그들 주위에는
소년들과 해적들의 두피, 이것들이 피카니니이기 때문이다
마음이 온화한 델라웨어나
휴런. 밴에는 네발로 달린 용감한 Great Big Little Panther가 타고 있습니다.
두피가 너무 많아서 현재 위치에서는 머리가 어느 정도 방해가 됩니다.
진행. 가장 위험한 곳인 후방을 올리면 온다.
당당하게 직립한 타이거 릴리는 그 자체로 공주입니다. 그녀는 가장
거무스름한 다이아나와 피카니니의 미인이 아름답습니다.
요염하고, 차갑고, 사랑스럽습니다. 그럴 용감한 사람은 없어
아내에게는 제멋대로인 일이 없지만 그녀는 제단을 막는다.
도끼. 그들이 어떻게 떨어진 나뭇가지를 지나쳐가는지 관찰하세요.
약간의 소음. 들리는 유일한 소리는 다소 무겁다는 것뿐이다.
호흡. 사실은 지금 막 다들 살이 좀 찐 것 같아
하지만 시간이 지나면 그들은 이 일을 해결할 것입니다. 현재로서는,
그러나 그것은 그들의 가장 큰 위험을 구성합니다.

레드스킨들은 그림자처럼 다가와서 사라지고 곧 그들의
짐승들이 그 자리를 차지하며 크고 잡색의 행렬이여 사자와
호랑이, 곰, 그리고 수많은 작은 야만인들이 도망쳐 나온다.
모든 종류의 짐승, 특히 모든 종류의 짐승에 대해
식인종, 인기 있는 섬에 살며시 살게 됩니다. 그들의 혀
놀고 있는데 오늘 밤은 배가 고프네요.

그들이 지나갔을 때, 마지막 인물인 거대한 인물이 다가옵니다.
악어. 그녀가 현재 누구를 찾고 있는지 살펴보겠습니다.

악어는 지나가지만 곧 소년들이 다시 나타난다.
행렬은 당사자 중 한 쪽이 멈출 때까지 무기한 계속되어야 합니다.
속도를 바꿉니다. 그러면 그들은 금세 서로 겹칠 것입니다.

모두가 전방을 예리하게 감시하고 있지만 누구도 그 사실을 의심하지 않습니다.
뒤에서 위험이 다가올 수도 있습니다. 이것은 섬이 얼마나 실제적인지 보여줍니다.
이었다.

움직이는 원에서 가장 먼저 떨어진 것은 소년들이었습니다. 그들은 던져졌다
지하 집에서 가까운 잔디밭에 내려앉았습니다.

“피터가 다시 돌아왔으면 좋겠어요.” 그들 모두는 초조하게 말했습니다.
높이와 너비는 모두 그보다 더 컸지만
그들의 선장.

“해적을 두려워하지 않는 사람은 나뿐이다.”
그가 일반적으로 좋아하는 사람이 되는 것을 방해하는 어조; 하지만 아마도 일부
디
갑자기 들려오는 소리가 그를 불안하게 만들었다. 그는 서둘러 덧붙였다. “하지만 그랬으면 좋겠어요.
돌아와서 그 사람에 대해 더 들은 것이 있는지 우리에게 말해주세요.
신데렐라.”

그들은 신데렐라에 대해 이야기했고 투틀즈는 그의 어머니가 신데렐라라고 확신했습니다.
그녀와 아주 비슷했을 것 같아요.

그들이 어머니에 관해 이야기할 수 있었던 것은 베드로가 없을 때뿐이었다.
그가 어리석은 주제로 금지한 주제.

Nibs는 그들에게 이렇게 말했습니다. “제가 어머니에 대해 기억하는 것은 어머니가 자주
나는 아버지에게 '아, 내 수표장이 있었으면 얼마나 좋을까!'라고 말했습니다.
수표장이 뭔지는 모르겠지만, 내 돈을 주고 싶어요.
어머니 하나.”

그들이 이야기하는 동안 멀리서 들리는 소리가 들렸습니다. 너 아니면 나, 거칠지 않게
숲의 것들은 아무것도 듣지 못했을 것입니다. 그러나 그들은 그것을 들었고,
그것은 암울한 노래였습니다.

“요호, 요호, 해적의 삶,
    깃발 o' 두개골과 뼈,
즐거운 시간, 대마 밧줄,
    그리고 데비 존스님 안녕하세요.”

즉시 길을 잃은 소년들이 있었습니다. 그런데 그들은 어디에 있습니까? 그들은 더 이상 거기에 없습니다.
토끼는 이보다 더 빨리 사라질 수는 없었습니다.

그들이 어디에 있는지 알려 드리겠습니다. Nibs를 제외하고는
정찰을 위해 급히 달려간 그들은 이미 집에 있습니다.
땅, 우리가 많은 것을 보게 될 아주 즐거운 거주지
현재. 그런데 그들은 어떻게 거기에 도달했는가? 들어갈 입구가 없으니까
보이는 것은 큰 돌뿐이 아니나 굴러 가면 생기리라
동굴 입구를 공개합니다. 그러나 자세히 살펴보면 알 수 있습니다.
여기 일곱 그루의 큰 나무가 있는데 각 나무의 속이 비어 있느니라
소년만큼 큰 트렁크. 이것은 집으로 들어가는 일곱 개의 출입구이다
Hook가 수많은 사람들을 찾아 헤매었지만 헛된 일이었습니다.
달. 오늘 밤에 그가 그것을 찾을 수 있을까요?

해적들이 진격해오자 스타키의 날카로운 눈은 닙스를 발견했다.
숲 속으로 사라지는 순간, 그의 권총이 번쩍였다. 하지만
철제 발톱이 그의 어깨를 움켜쥐었다.

“함장님, 놔주세요!” 그는 몸부림치며 울었다.

이제 우리는 처음으로 Hook의 목소리를 듣습니다. 검은 목소리였다.
“먼저 그 권총을 돌려놔라.” 위협적으로 말했다.

"그 사람은 당신이 싫어하는 소년 중 하나였습니다. 나는 그 사람을 총으로 쏴 죽일 수도 있었습니다."

"아, 그리고 그 소리는 타이거 릴리의 붉은 피부를 우리에게 가져왔을 것입니다. 마십시오.
두피를 잃고 싶니?”

"그 사람을 쫓아갈까요, 선장님." 한심한 Smee에게 물었습니다.
조니 코르크나사?” Smee는 모든 것에 대해 기분 좋은 이름을 가지고 있었습니다.
커틀라스는 조니 코르크나사(Johnny Corkscrew)였습니다. 상처에 대고 흔들었기 때문이죠. 하나
Smee의 사랑스러운 특성을 많이 언급할 수 있습니다. 예를 들어, 살인 후,
그가 닦은 것은 무기 대신 안경이었다.

“Johnny는 조용한 친구예요.”라고 Hook에게 상기시켰습니다.

“지금은 안돼, 스미.” 후크가 음침하게 말했다. “그는 단 한 사람이고 나는 그것을 원합니다.
일곱 명 모두 장난을 쳐요. 흩어져서 찾아보세요.”

해적들은 나무들 사이로 사라졌고, 그 순간 그들의 선장은
그리고 Smee는 혼자였습니다. 후크는 무거운 한숨을 쉬었지만 왜 그런 것인지 모르겠습니다.
아마도 그것은 저녁의 부드러운 아름다움 때문이었을 것이다.
그에게 충실한 보순에게 털어놓고 싶은 마음이 생겼습니다.
그의 삶의 이야기. 그는 길고 진지하게 말했지만, 그게 다 뭐였지?
스미에 대해서,
좀 멍청한 사람은 전혀 몰랐습니다.

그는 피터라는 단어를 발견했습니다.

Hook은 "무엇보다도" 열정적으로 말했습니다. "저는 그들의 선장을 원해요.
피터팬. '그 사람이 내 팔을 잘랐나 봐요.' 그는 갈고리를 휘두르며
위협적으로. "나는 이것으로 그와 악수하기를 오랫동안 기다렸다. 아, 내가 할게.
그를 찢어!”

"그래도," Smee가 말했습니다.
머리를 빗거나 기타 가정에서 사용하는 데 필요한 수십 개의 손.”

“예,” 선장이 대답했습니다. “내가 엄마라면 내 아이를 갖게 해달라고 기도할 거에요.
저것 대신 이걸 갖고 태어난 아이들"이라며 자랑스러운 표정을 지었다.
그의 철손에는 경멸의 손이 있고 다른 손에는 경멸의 손이 있습니다. 그러다 또 그 사람이
눈살을 찌푸렸다.

"피터는 일어난 악어에게 내 팔을 던졌습니다." 그는 움찔하며 말했습니다.
지나가다.”

Smee는 "나는 자주 당신이 악어에 대해 이상한 두려움을 갖고 있다는 것을 알아차렸습니다."라고 말했습니다.

후크는 "악어가 아니라 저 악어 한 마리에요"라고 정정했습니다.
그는 목소리를 낮췄다. “내 팔이 너무 마음에 들었어, 스미.
그 이후로 바다에서 바다로, 땅에서 땅으로 나를 따라다니며
나머지 나에 대한 입술입니다.”

Smee는 "어떤 면에서는 일종의 칭찬이에요"라고 말했습니다.

“나는 그런 칭찬을 원하지 않아요.” 후크가 짜증스럽게 짖었다. “나는 피터를 원해요
나에게 처음으로 짐승에게 맛을 준 판.”

그는 커다란 버섯 위에 앉았고, 이제 그의 가슴에는 떨림이 생겼습니다.
목소리. "스미." 그가 허스키하게 말했다. "저 악어가 날 잡았을 거야.
그 전에는 운 좋게도 똑딱거리는 시계를 삼켰어요
그 안에서 똑딱거리고 그것이 나에게 닿기도 전에 나는 똑딱거리는 소리를 듣고
볼트.” 그는 웃었지만 공허한 방식으로 웃었다.

"언젠가는" Smee가 말했습니다.
당신.”

후크는 마른 입술을 적셨다. "아, 그게 바로 두려움이 괴롭히는 거구나"라고 그가 말했어요.
나.”

앉은 이후로 그는 묘하게 따뜻함을 느꼈다. "스미," 그가 말했다. "이건
자리가 더워요.” 그는 벌떡 일어났다. "확률 밥, 망치, 집게가 불타고 있어요."

그들은 버섯을 조사했는데, 그 크기와 견고함은 알 수 없었습니다.
본토; 그들은 그것을 끌어내려고 했고, 그것은 즉시 사라졌습니다.
그들의 손에는 뿌리가 없었기 때문입니다. 더 이상하게도 연기가 즉시 시작되었습니다.
상승. 해적들은 서로를 바라보았다. “굴뚝이요!” 둘 다
외쳤다.

그들은 실제로 땅 밑에서 집의 굴뚝을 발견했습니다. 그것
적들이 공격할 때 버섯으로 막는 것이 소년들의 관습이었습니다.
동네에서.

연기뿐만 아니라 나왔습니다. 아이들의 목소리도 들려왔습니다.
소년들은 은신처에 있는 것이 너무 안전하다고 느꼈기 때문에 즐겁게 지냈어요.
수다쟁이. 해적들은 냉엄하게 듣고 나서
버섯. 그들은 주위를 둘러보며 일곱 구멍에 구멍이 있는 것을 보았습니다.
나무.

“피터팬이 집에서 왔다고 하는 걸 들었나요?” 스미가 속삭였다.
Johnny Corkscrew와 만지작거리는 중입니다.

후크는 고개를 끄덕였다. 그는 오랫동안 생각에 잠겨 서 있다가 마침내
응고하는 미소가 그의 거무스름한 얼굴을 밝게 비췄다. 스미는 그것을 기다리고 있었다.
“계획을 취소하세요, 선장님.” 그는 열성적으로 외쳤다.

"배로 돌아가려고요." 후크가 이를 통해 천천히 대답했습니다.
녹설탕을 얹어 유쾌한 두께의 크고 진한 케이크를 요리하세요.
방이 하나밖에 없을 수도 있어요
아래에는 굴뚝이 하나밖에 없기 때문입니다. 는
어리석은 두더지들은 문이 필요 없다는 것을 깨닫지 못했어요
각각. 그것은 그들에게 어머니가 없다는 것을 보여줍니다. 우리는 케이크를 위에 남겨둘 것이다
인어 라군의 해안. 이 소년들은 항상 여기저기 헤엄치고 있어요
거기에서 인어들과 놀아요. 그들은 케이크를 찾을 것이고 그들은 그럴 것이다
삼켜버려, 엄마가 없어서 얼마나 위험한지 모르니까
진하고 축축한 케이크를 먹는 것입니다.” 그는 허탈하지 않고 웃음을 터뜨렸다
지금은 웃지만 솔직한 웃음. “아하, 그 사람들은 죽을 거예요.”

Smee는 점점 더 감탄하며 귀를 기울였습니다.

“내가 들어본 정책 중 가장 사악하고 아름다운 정책이군요!” 그는 울었고,
그들은 환희에 넘쳐 춤을 추고 노래를 불렀습니다.

"Avast, Belay, 내가 나타나면,
    두려움 때문에 그들은 추월당합니다.
당신이 할 때 당신의 뼈에는 아무 것도 남지 않습니다
    후크로 발톱을 흔들어 보세요.”

그들은 구절을 시작했지만 끝내지 못했습니다. 다른 소리 때문에
침입하여 그들을 진정시켰습니다. 처음에는 그런 작은 소리가 났어요.
나뭇잎이 떨어져서 질식했을 수도 있지만, 가까이 다가오자
더 뚜렷했어요.

틱틱틱틱틱!

후크는 몸을 떨며 한쪽 발을 공중에 들고 서 있었습니다.

“악어!” 그는 숨을 헐떡이며 뛰어갔고, 보순도 그 뒤를 따랐다.

과연 악어였습니다. 그것은 지금의 레드스킨들을 통과했습니다.
다른 해적들의 흔적을 따라. Hook 이후에 흘러 나왔습니다.

다시 한 번 소년들은 공개적으로 나타났습니다. 하지만 밤의 위험은
아직 끝나지 않았습니다. Nibs는 숨을 헐떡이며 달려갔습니다.
그 한가운데서 늑대 무리가 쫓고 있습니다. 추격자들의 혀는
놀고; 그들의 소리는 끔찍했습니다.

"구해줘, 구해줘!" 닙스는 땅바닥에 쓰러지며 외쳤다.

“하지만 우리는 무엇을 할 수 있나요? 무엇을 할 수 있나요?”

그 무서운 순간에 그들이
생각이 그에게로 향했습니다.

“피터는 어떻게 할까요?” 그들은 동시에 울었다.

거의 같은 호흡으로 그들은 “베드로가 그들을 꿰뚫어 보리라”고 외쳤습니다.
그 다리.”

그리고는 “베드로가 하던 대로 합시다.”라고 말했습니다.

그것은 늑대를 물리치는 가장 성공적인 방법이며, 한 소년으로서는
그들은 몸을 굽혀 다리 사이로 들여다보았습니다. 다음 순간은 길다
그러나 승리는 빨리 찾아왔습니다.
그 끔찍한 태도에 늑대들은 꼬리를 떨어뜨리고 도망갔습니다.

이제 Nibs가 땅에서 일어섰고, 다른 사람들은 그가 쳐다보고 있다고 생각했습니다.
눈은 여전히 늑대를 보았다. 그러나 그가 본 것은 늑대가 아니었습니다.

“나는 더 놀라운 일을 보았습니다.” 그들이 모여들자 그는 외쳤습니다.
그 사람을 열성적으로. “커다란 흰 새요. 이쪽으로 날아가고 있어요.”

“어떤 종류의 새라고 생각하세요?”

"모르겠어요." Nibs가 경외감을 느끼며 말했습니다. "하지만 너무 지쳐 보이는데,
날아가서 '불쌍한 웬디'라고 신음합니다.”

“불쌍한 웬디?”

"기억해요." 약간 즉시 말했다.
웬디스.”

“봐, 온다!” 컬리는 하늘에 있는 웬디를 가리키며 외쳤다.

Wendy는 이제 거의 머리 위에 섰고, 그들은 그녀의 애처로운 울부짖음을 들을 수 있었습니다.
그러나 더 뚜렷한 것은 Tinker Bell의 날카로운 목소리였습니다. 질투하는 사람
요정은 이제 모든 우정의 가면을 벗고 돌진하고 있었다.
사방에서 그녀의 희생자가 사바를 꼬집고 있어
그녀는 그럴 때마다
만졌다.

“안녕하세요, Tink.” 궁금해하는 소년들이 소리쳤습니다.

Tink의 대답은 다음과 같습니다. "Peter는 Wendy를 쏘기를 원합니다."

베드로가 명령할 때 질문하는 것은 그들의 본성이 아니었습니다. “우리 하자
피터가 바라는 대로!” 단순한 소년들이 소리쳤다. "빨리 활과 화살을 쏘아라!"

Tootles를 제외한 모든 사람들이 나무에서 떨어졌습니다. 그는 활과 화살을 가지고 있었는데
그리고 Tink는 그것을 주목하고 그녀의 작은 손을 비비었습니다.

“빨리, 투틀즈, 빨리.” 그녀가 비명을 질렀다. “피터는 정말 기뻐할 거예요.”

투틀스는 신이 나서 활에 화살을 장착했습니다. "비켜, 팅크."
그는 소리를 지르며 총을 쏘았고, Wendy는 펄쩍펄쩍 뛰어 땅에 떨어졌습니다.
그녀의 가슴에 화살이 박혔습니다.




6장.
작은 집


Foolish Tootles는 웬디의 몸을 정복자처럼 서 있었습니다.
다른 소년들은 무장한 채 나무에서 뛰쳐나왔습니다.

"너는 너무 늦었어." 그는 자랑스럽게 외쳤다. "내가 웬디를 쐈어. 피터
정말 기뻐할 거예요.”

머리 위에서 Tinker Bell이 "바보 같은 놈들아!"라고 외쳤습니다. 그리고는 숨어들었다. 는
다른 사람들은 그녀의 말을 듣지 못했습니다. 그들은 웬디 주변으로 모여들었고,
나무 위에는 끔찍한 침묵이 내려앉은 것 같았습니다. 웬디의 마음이 그랬다면
때리면 다 들었을 것이다.

살짝 먼저 말을 꺼냈다. "이건 새가 아니야." 그가 겁에 질린 표정으로 말했다.
목소리. “내 생각엔 이 사람은 분명 여자인 것 같은데.”

“아줌마요?” 투틀즈가 말하며 몸을 떨었다.

"그리고 우리는 그녀를 죽였습니다." Nibs가 쉰 목소리로 말했다.

그들은 모두 모자를 벗었습니다.

Curly는 “이제 알겠습니다. Peter가 그녀를 우리에게 데려오고 있었습니다.”라고 말했습니다. 그는 던졌다
그 자신은 슬프게도 땅바닥에 엎드려 있었다.

“드디어 우리를 보살펴 줄 아주머니가 계시군요.” 쌍둥이 중 한 명이 말했습니다. “그리고 당신은
그녀를 죽였어!”

그들은 그 사람을 불쌍히 여겼지만 그들 자신도 더 불쌍했습니다.
그들에게 가까이 다가가자 그들은 그에게서 돌아섰습니다.

투틀스의 얼굴은 매우 하얗지만 이제 그에게는 위엄이 있었습니다.
이전에는 없었던 것입니다.

"내가 그랬다"고 그는 반성하며 말했다. “여자들이 나한테 왔을 때
꿈에서 나는 '예쁜 엄마, 예쁜 엄마'라고 말했어요. 그러나 마침내 그녀는
정말 왔는데 내가 쐈어.”

그는 천천히 멀어졌다.

“가지 마세요.” 그들은 불쌍히 여겨 외쳤다.

“해야죠.” 그는 떨면서 대답했습니다. “피터가 너무 무서워요.”

이 비극적인 순간에 그들은 그 소리를 들었다.
그들 모두의 마음이 입으로 올라간다. 그들은 피터가 우는 소리를 들었습니다.

"베드로!" 그들은 울부짖었다. 왜냐하면 그가 신호를 보내는 것은 항상 이런 식이었기 때문이다.
반환.

“그녀를 숨겨주세요.” 그들은 속삭이며 웬디 주위로 급히 모였습니다. 하지만
투틀즈는 냉담하게 서 있었다.

다시 울부짖는 까마귀가 다가왔고, 베드로는 그들 앞에 떨어졌습니다.
“안녕하세요, 얘들아.” 그가 외쳤고 그들은 기계적으로 경의를 표했다.
또 침묵이 흘렀다.

그는 눈살을 찌푸렸다.

“저 돌아왔어요”라며 뜨겁게 말했다. “왜 응원을 안 하시나요?”

그들은 입을 열었지만 환호는 나오지 않았다. 그는 간과했다
그는 영광스러운 소식을 서둘러 전하는 것입니다.

"좋은 소식이야, 얘들아." 그가 외쳤다. "드디어 내가 너희 엄마를 데려왔어.
모두.”

여전히 소리가 나지 않습니다. 투틀스가 그의 차에 떨어졌을 때 약간의 쿵 하는 소리 외에는 말이죠.
무릎.

“그녀를 본 적 없나요?” 피터가 고민하며 물었다. “그녀는 이것을 날았다
방법.”

“아 나야!” 한 목소리는 이렇게 말했고 다른 목소리는 “아, 슬픈 날이여.”라고 말했습니다.

잡담
장미야. "피터," 그는 조용히 말했다. "내가 그녀를 너에게 보여줄게."
다른 사람들이 아직 그녀를 숨겼을 때 그는 이렇게 말했습니다. “쌍둥이들아, 돌아가자.
피터 알겠습니다.”

이에 다 물러가서 그에게 보이더니 그가 구한 후에
얼마 지나지 않아 그는 다음에 무엇을 해야 할지 몰랐습니다.

“그녀는 죽었어.” 그는 불편하게 말했다. “아마도 그녀는 겁을 먹었을 것입니다.
죽었어.”

그는 밖으로 나갈 때까지 우스꽝스러운 방식으로 뛰어내릴 생각을 했습니다.
그녀를 본 후 더 이상 그 자리 근처에 가지 않습니다. 그들은
그가 이 일을 했다면 모두가 기뻐서 따라했을 것입니다.

그런데 거기에 화살이 있었습니다. 그는 그녀의 마음에서 그것을 가져와 그의 밴드와 마주했습니다.

“누구의 화살이요?” 그는 엄하게 요구했다.

"내꺼야, 피터." 투틀즈가 무릎을 꿇고 말했다.

“오, 이 나쁜 손.” 피터는 말하고는 화살을 들어올려 화살을 쏘았습니다.
단검.

투틀스는 움찔하지 않았다. 그는 가슴을 드러냈다. “스트라이크, 피터.” 그가 말했다.
단호하게, “진실하게 공격하라.”

베드로는 두 번 화살을 들어올렸고 두 번 손을 떨어뜨렸습니다. “나는 할 수 없어
스트라이크,” 그는 경외감에 차서 말했다. “내 손에 뭔가가 남아 있습니다.”

모두가 그를 경이롭게 바라보았고, 다행스럽게도 그를 쳐다본 Nibs만 제외했습니다.
웬디.

“바로 그 사람이에요.” 그가 외쳤습니다. “웬디 아가씨, 보세요, 그 사람 팔이에요!”

놀랍게도 Wendy는 팔을 들어올렸습니다. Nibs는 그녀 위로 몸을 굽혔고
경건하게 들었습니다. “내 생각엔 그녀가 '불쌍한 투틀즈'라고 말한 것 같아요.” 그가 속삭였다.

“그녀는 살아 있어요.” 피터가 짧게 말했다.

순간 “웬디 아줌마가 살아요”라고 살짝 울었다.

그러자 피터는 그녀 옆에 무릎을 꿇고 그의 단추를 찾았습니다. 당신은 그녀가 그랬던 것을 기억합니다
그녀가 목에 걸고 있던 사슬에 그것을 걸어 두었습니다.

"보시오. 화살이 이것에 맞았습니다. 이것이 바로 제가 한 키스입니다."
그녀. 그것이 그녀의 생명을 구했습니다.”

"키스 기억나는데" 살짝 재빨리 끼어들며 "한 번 볼까요. Ay,
그건 키스야."

베드로는 그의 말을 듣지 못했습니다. 그는 웬디에게 빨리 나아지라고 애원하고 있었습니다.
그녀에게 인어를 보여줄 수 있다는 것입니다. 물론 그녀는 대답할 수 없었다
그러나 여전히 무서운 기절 상태에 빠져 있습니다. 하지만 머리 위에서 통곡하는 소리가 들려왔다
참고.

Curly는 "Tink의 말을 들어보세요. Wendy가 살아 있기 때문에 그녀는 울고 있습니다."라고 말했습니다.

그런 다음 그들은 Peter에게 Tink의 범죄에 대해 말해야 했지만 거의 한 번도 그런 일을 겪은 적이 없었습니다.
그 사람이 너무 엄숙해 보이는 걸 봤어.

"잘 들어라, 팅커벨. 나는 더 이상 네 친구가 아니다.
영원히 나야.”

그녀는 그의 어깨 위로 날아가 애원했지만 그는 그녀를 무시했습니다. 아니다
웬디가 다시 팔을 들어올릴 때까지 그는 마음을 누그러뜨리며 이렇게 말했습니다.
“글쎄요, 영원히는 아니고 일주일 내내요.”

팅커벨은 웬디가 팔을 들어준 것에 대해 고마움을 느꼈다고 생각하시나요? 아
아냐, 그녀를 그렇게 많이 꼬집고 싶지는 않았어. 요정은 정말 이상해요.
그들을 가장 잘 이해하는 피터는 종종 그들에게 수갑을 채웠습니다.

하지만 현재 건강 상태가 취약한 웬디를 어떻게 해야 할까요?

“그녀를 집으로 데려가자.” Curly가 제안했습니다.

"아," 약간이 말했다. "그게 여자들한테 하는 일이에요."

"아니요, 아니오. 그 여자를 만지지 마십시오. 그렇지 않을 것입니다."
충분히 존경스럽습니다.”

"그게," Slightly가 말했습니다. "내가 생각하던 게 바로 그거예요."

"하지만 만약 그녀가 거기 누워 있다면, 그녀는 죽을 것입니다."라고 Tootles가 말했습니다.

"그래, 그 사람은 죽을 거야."라고 약간 인정했다. "하지만 나갈 길은 없어요."

“네, 있어요.” 피터가 외쳤습니다. "허락하다
우리는 그녀 주위에 작은 집을 지어요.”

그들은 모두 기뻐했습니다. "빨리," 그는 그들에게 명령했다.
당신은 우리가 가진 것 중 최고입니다. 우리 집을 내장. 예리해지세요.”

순간 그들은 결혼식 전날 밤 양복점처럼 바빴다.
그들은 이리저리 분주히 움직이며 침구를 찾으러 내려오고, 장작을 구하러 올라가고,
그들이 거기 있는 동안 존과 마이클 외에 누가 나타나야 할지. 그들은
땅바닥에 끌려가서 잠들었다가 멈춰섰다가 깨어났다.
한걸음 더 이동하고 다시 잠을 잤습니다.

“존, 존” 마이클은 “일어나세요!”라고 소리치곤 했습니다. 나나, 존, 그리고는 어디에 있나요?
엄마?”

그러면 존은 눈을 비비며 중얼거렸습니다. “맞아요. 우리는 날았어요.”

그들은 피터를 발견하고 매우 안도감을 느꼈을 것입니다.

“안녕하세요, 피터.” 그들이 말했습니다.

“안녕하세요.” 피터는 그 내용을 완전히 잊어버렸음에도 불구하고 우호적으로 대답했습니다. 그는
지금은 웬디의 발 길이를 측정하느라 매우 바빴습니다.
그녀에게 필요한 큰 집. 물론 그는 다음을 위한 공간을 남겨두려고 했습니다.
의자와 테이블. 존과 마이클은 그를 지켜보았습니다.

“웬디는 자고 있나요?” 그들은 물었다.

“예.”

“John,” Michael이 제안했습니다. “그녀를 깨워서 저녁을 준비하게 합시다.
우리를 위해서요.” 그러나 그가 그렇게 말하자 다른 소년들 중 몇몇이 서둘러 물건을 들고 달려갔습니다.
집을 짓기 위한 가지. “저들을 보세요!” 그는 울었다.

"곱슬머리." 피터가 가장 대장다운 목소리로 말했다.
집 짓는 데 도움을 주세요.”

“아, 아, 선생님.”

“집을 지으세요?” 존이 소리쳤다.

“웬디를 위해서요.” 컬리가 말했다.

“웬디를 위해서요?” 존은 깜짝 놀라 말했다. “왜, 그 사람은 여자일 뿐인데!”

Curly는 이렇게 설명했습니다. “그래서 우리는 그녀의 종이죠.”

"너? 웬디의 하인들이여!”

“그렇습니다.” 피터가 말했습니다. “그리고 당신도 마찬가지입니다. 그들과 함께 떠나세요.”

놀란 형제들은 끌려가서 해킹하고 쪼개고 운반했습니다.
“먼저 의자와 펜더부터요.” 피터가 명령했습니다. “그럼 우리는 건물을 지을 것이다
그 주위에 집이 있어요.”

"아," Slightly가 말했습니다. "집은 그런 식으로 지어져요. 다 돌아온다
나한테.”

피터는 모든 것을 생각했다. “약간,” 그가 외쳤다. “의사를 불러오세요.”

"아, 아아." 살짝 단번에 말하고는 머리를 긁적이며 사라졌다.
그러나 그분은 베드로가 순종해야 함을 아시고 곧 옷을 입고 돌아오셨습니다.
존의 모자와 엄숙한 표정.

“선생님.” 피터가 그에게 다가가며 말했습니다. “당신은 의사이신가요?”

당시 그와 다른 소년들의 차이점은
그들은 그것이 거짓임을 알았으나 그에게는 거짓과 진실이
똑같은 것입니다. 이것은 때때로 그들을 괴롭혔다.
저녁을 먹었다고 믿게 만드는 것.

만약 그들이 상상에 실패하면 그는 그들을 랩했다.
너클.

"그래, 내 꼬마야." 약간 걱정스러운 목소리로 대답했다.
너클.

“부탁드립니다.” 피터가 설명했습니다. “어떤 부인이 몹시 아파 누워 있습니다.”

그녀는 그들의 발치에 누워 있었지만 약간 그녀를 볼 수 없다는 느낌이 들었습니다.

“쯧, 쯧, 쯧,” 그가 말했다. “그 사람은 어디에 누워 있는 거죠?”

"저쪽 공터에."

"내가 그녀 입에 유리잔을 넣어줄게요."라고 Slightly가 말했고 그는
피터가 기다리는 동안 그 일을 믿을 수 없었습니다. 불안한 순간이었죠
유리 물건이 철수되었을 때.

“그 사람은 어때요?” 피터가 물었다.

"쯧, 쯧, 쯧," 약간 말했어요, "이거 치료됐어.
그녀의."

“기뻐요!” 피터는 울었다.

“저녁에 다시 전화하겠습니다.”라고 Slightly가 말했습니다. “그녀에게 쇠고기 차를 줘
주둥이가 달린 컵에서;” 하지만 그가 모자를 돌려준 후에
존은 큰 숨을 내쉬었는데, 그게 그의 버릇이었어.
어려움.

그 동안 나무는 도끼 소리로 살아 있었습니다. 거의
아늑한 주거에 필요한 모든 것이 이미 웬디의 발 밑에 놓여 있었습니다.

“그 사람이 어떤 집을 가장 좋아하는지 우리가 알았더라면 좋았을 텐데.”라고 한 사람이 말했습니다.

“피터!” 또 다른 사람이 소리쳤다. “그녀는 자면서 움직이고 있어요.”

“입이 열리네요.” 세 번째 아이가 정중하게 입을 들여다보며 외쳤습니다. “아,
사랑스러워!”

“아마도 그 사람은 자면서 노래를 부를 것 같아요.” 피터가 말했습니다. “웬디, 노래해
당신이 갖고 싶은 집이요.”

즉시 눈도 뜨지 않은 채 웬디는 노래를 부르기 시작했습니다.

“예쁜 집이 있었으면 좋겠어.
    지금까지 본 것 중 가장 작은,
재미있는 작은 빨간 벽으로
    그리고 이끼 낀 녹색 지붕도요.”

그들은 이 말에 기뻐서 콱콸콸 소리를 질렀다.
그들이 가져온 가지들은 붉은 수액으로 끈적끈적했고, 땅은 온통
이끼가 깔려 있었습니다. 그들이 작은 집을 덜컥거리게 했을 때 그들은 무너졌습니다
노래 자체에:

“우리는 작은 벽과 지붕을 만들었습니다.
    그리고 멋진 문을 만들었어요.
그러니 웬디 어머니, 저희에게 말씀해 주세요.
    뭘 더 바라세요?”

이에 그녀는 탐욕스럽게 대답했습니다.

“아, 정말 다음엔 내가 할 것 같아
    게이 창문 전체에 대해,
장미꽃이 들여다보면서
    그리고 아기들이 훔쳐보는 거죠.”

그들은 주먹을 휘둘러 창문을 만들고 큰 노란 잎을 만들었습니다.
블라인드였습니다. 그런데 장미는—?

“장미.” 피터가 엄하게 소리쳤다.

그들은 재빨리 가장 사랑스러운 장미를 벽 위로 자라게 하려고 믿게 되었습니다.

아기?

피터가 아기를 주문하는 것을 막기 위해 그들은 서둘러 다시 노래를 불렀습니다.

“우리는 장미가 들여다보이도록 만들었습니다.
    아가씨들이 문 앞에 있어요.
우리는 스스로를 만들 수 없습니다.
    '우리는 전에 만들어졌으니까요.'

베드로는 이것이 좋은 생각인 줄 알고 즉시 자기 생각인 것처럼 행동했습니다.
소유. 집은 꽤 아름다웠고, 의심할 바 없이 Wendy는 매우 아늑했습니다.
그러나 물론 그들은 더 이상 그녀를 볼 수 없었습니다. 피터는 성큼성큼 걸어갔다
위아래로 마무리 작업을 주문합니다. 그의 독수리에서 탈출한 것은 아무것도 없었습니다
눈. 완전히 끝난 것처럼 보이던 바로 그 순간:

“문을 두드리는 사람이 없어요.” 그가 말했다.

그들은 매우 부끄러워했지만 투틀스는 그의 신발 밑창을 주었고
훌륭한 문고리를 만들었습니다.

이제 완전히 끝났다고 그들은 생각했다.

전혀 그렇지 않습니다. “굴뚝이 없어요.” 피터가 말했습니다. “우리는
굴뚝.”

“확실히 굴뚝이 필요해요.” John이 중요하게 말했습니다. 이것은 주었다
피터 아이디어. 그는 존의 머리에서 모자를 빼앗아 넘어뜨렸다.
바닥에 놓고 모자를 지붕에 올려 놓습니다. 작은 집이 너무 만족스러웠어요
마치 감사하다고 말하는 것처럼 연기가 나는 수도 굴뚝이 있습니다
즉시 모자에서 나오기 시작했습니다.

이제 정말로 정말로 끝났습니다. 하는 것 외에는 아무것도 남지 않았다
노크.

“모두들 멋있어 보여요.” 피터가 그들에게 경고했습니다. “첫인상이 정말 별로예요.
중요해요.”

그는 아무도 그에게 첫인상이 무엇인지 묻지 않아서 기뻤습니다. 그들은 모두였다
최선을 다해 보느라 너무 바빠요.

그는 정중하게 노크했고 n
아, 숲은 아이들처럼 고요했어요.
밖에서 지켜보고 있던 팅커벨의 소리 외에는 들리는 소리
가지를 치며 공개적으로 비웃는다.

소년들이 궁금해했던 것은 누가 노크에 답할 것인가였습니다. 만약
아가씨, 그 사람은 어떤 사람일까요?

문이 열리고 한 여자가 나왔다. 웬디였습니다. 다들 수고했어
그들의 모자.

그녀는 당연히 놀란 표정이었고, 이것이 바로 그들이 그녀가 바라던 방식이었다.
보일 것입니다.

“나는 어디에 있나요?” 그녀는 말했다.

물론 Slightly가 그의 말을 가장 먼저 받아들였습니다. “웬디 아가씨.” 그는
“우리는 당신을 위해 이 집을 지었습니다.”라고 재빨리 말했습니다.

"아, 기쁘다고 말해주세요." Nibs가 소리쳤습니다.

“사랑스럽네요, 사랑하는 집.” 웬디가 말했고, 그 말은 바로 그들이 한 말입니다.
그녀가 말하기를 바랐다.

“그리고 우리는 당신의 아이들이에요.” 쌍둥이가 외쳤습니다.

그러자 모두가 무릎을 꿇고 팔을 벌리고 외쳤습니다.
웬디 아가씨, 우리 엄마가 되어 주세요.”

“그럴까요?” 웬디는 모두 빛나며 말했다. “당연히 무섭지.
매혹적이지만 보시다시피 저는 어린 소녀일 뿐입니다. 나는 진짜가 없다
경험.”

“그건 상관없어요.” 피터가 마치 자기 혼자인 것처럼 말했다.
그 사람은 그것에 대해 모든 것을 알고 있었지만 실제로는 알고 있었던 사람이었습니다.
적어도. "우리에게 필요한 것은 단지 좋은 어머니 같은 사람입니다."

"이런!" Wendy는 "당신도 알다시피, 그게 바로 나인 것 같아요."라고 말했습니다.

“그렇습니다, 그렇군요.” 그들은 모두 외쳤습니다. “우리는 한 번에 그것을 보았습니다.”

"알겠습니다. 최선을 다하겠습니다. 당장 안으로 들어오세요.
버릇없는 아이들; 나는 당신의 발이 축축하다고 확신합니다. 그리고 내가 너를 넣기 전에
침대 아직 신데렐라 이야기를 끝낼 시간이 있어요.”

그들은 들어갔다. 어떻게 그들을 위한 공간이 있었는지는 모르겠지만, 당신은 할 수 있어요
네버랜드에서는 아주 꽉 쥐어짜세요. 그리고 그것은 많은 것 중 첫 번째였습니다
Wendy와 함께 즐거운 저녁을 보냈습니다. 이윽고 그녀는 그것들을 집어넣었다
나무 아래 집에 있는 큰 침대에서 잤는데 그녀 자신이 그걸 잤어요
그 작은 집에서 밤을 지내고 베드로는 끌어당겨 밖에서 지키고 있었습니다.
멀리서 해적들이 술을 마시고 있는 소리가 들렸고, 늑대들이
배회 중이었습니다. 작은 집은 너무 아늑하고 안전해 보였습니다.
어둠 속에서 그 블라인드 사이로 밝은 빛이 비치고,
굴뚝이 아름답게 피어오르고, 피터는 보초를 서고 있습니다. 시간이 지나면
그는 잠이 들었고 몇몇 불안정한 요정들이 그 위로 올라와야 했습니다.
난교를 마치고 집으로 가는 길. 방해하는 다른 소년들 중
밤의 요정 길 그들은 장난을 쳤을 텐데, 그냥 비틀었을 뿐이야
피터의 코를 찔러서 지나갔다.




7장.
땅속의 집


다음날 Peter가 가장 먼저 한 일 중 하나는 Wendy와
속이 빈 나무를 위한 John과 Michael. 후크가 비웃었던 걸 기억하시나요?
소년들은 각자 나무가 필요하다고 생각했지만 이것은
무지, 왜냐하면 당신의 나무가 당신에게 적합하지 않으면 올라가기가 어려웠기 때문입니다
그리고 아래로 내려갔고, 두 소년 중 어느 누구도 같은 크기가 아니었습니다. 일단 당신은
장착하고 위에서 숨을 들이쉬고 아래로 내려갔습니다.
정확히 적절한 속도로 상승하는 동안 끌어당겼다가 내렸습니다.
번갈아 가며 몸부림쳤습니다. 물론, 기술을 마스터한 후에는
행동을 생각하지 않고도 이러한 일을 할 수 있으며,
아무것도
g는 더 우아할 수 있어요.

그러나 당신은 단지 적합해야 하며, 피터는 당신의 나무에 대해 당신을 측정합니다.
옷 한 벌에 관해서는 조심스럽게: 유일한 차이점은
옷은 당신에게 맞게 만들어지지만 당신은 나무에 맞게 만들어져야 합니다.
일반적으로 옷을 너무 많이 입으면 아주 쉽게 이루어집니다.
또는 너무 적지만, 어색한 부분이 울퉁불퉁하거나
사용 가능한 나무의 모양이 이상한데, 피터가 당신에게 어떤 짓을 하고,
그 후에는 적합합니다. 일단 적합해지면 계속해서 세심한 주의를 기울여야 합니다.
피팅, 그리고 Wendy가 그녀의 기쁨을 발견한 것처럼 이것은
온 가족이 완벽한 상태입니다.

Wendy와 Michael은 첫 번째 시도에서 나무를 장착했지만 John은
조금 변경됩니다.

며칠 동안 연습한 후에 그들은 다음과 같이 유쾌하게 오르락내리락할 수 있었습니다.
우물에 양동이. 그리고 그들은 얼마나 열렬히 그들의 집을 사랑하게 되었는지
땅; 특히 웬디. 전체적으로 하나의 큰 방으로 구성되어 있었습니다.
집은 원하면 땅을 파낼 수 있는 바닥이 있어야 합니다.
낚시하러 갔는데, 이 바닥에는 매력적인 매력적인 버섯이 자랐어요.
의자로 사용되었던 색상입니다. 네버나무는 열심히 자라려고 애썼다
방 중앙에 있었지만 매일 아침 그들은 트렁크를 꿰뚫었습니다.
바닥과 수평. 티타임에는 높이가 항상 2피트 정도 되었고,
그런 다음 그 위에 문을 얹어 전체가 테이블이 되었습니다.
치우자마자 다시 트렁크를 톱으로 잘라서
놀 수 있는 공간이 더 많아졌어요. 거대한 벽난로가 있었는데,
조명을 켜고 싶은 방의 거의 모든 부분에, 그리고 건너편에
웬디는 섬유로 만든 끈을 늘려 매달아 놓았습니다.
그녀의 세탁. 낮에는 침대가 벽에 기대어 늘어져 있었습니다.
6시 30분, 방의 거의 절반이 채워졌습니다. 그리고 남자애들은 다 거기서 잤어
깡통 속의 정어리처럼 누워 있는 마이클만 빼고요. 엄격한 편이었는데
한 사람이 신호를 보낼 때까지, 모두가 방향을 틀 때까지 방향을 바꾸지 않는 규칙
즉시. 마이클도 그걸 썼어야 했는데, 웬디가 아이를 낳을 텐데,
그 사람은 가장 작았어요. 여러분은 여자가 어떤 사람인지 아실 겁니다.
오랫동안 그는 바구니에 매달렸다는 것입니다.

거칠고 단순했고, 아기곰이 만든 것과 다르지 않았습니다.
같은 상황의 지하 주택. 하지만 하나 있었어
개인 공간이었던 새장보다 크지 않은 벽의 움푹 들어간 곳
팅커벨의 아파트. 나머지 부분에서 차단될 수 있습니다.
가장 까다로운 팅크는 항상 작은 커튼 옆에 있는 집
옷을 입거나 벗을 때 계속 그려져 있습니다. 아무리 큰 여자라도 그럴 수는 없어.
더 절묘한 내실과 침실이 결합되었습니다. 소파,
그녀가 항상 불렀던 것처럼, 곤봉 다리를 가진 진정한 여왕 Mab이었습니다. 그리고
그녀는 꽃이 피는 종류에 따라 침대보를 다양하게 바꿨습니다.
시즌. 그녀의 거울은 Puss-in-Boots였는데, 그 중 지금은 오직
세 개는 칩이 없고 요정 딜러들에게 알려져 있습니다. 세면대는 파이 크러스트였습니다
양면으로 사용할 수 있는 서랍장은 정통 Charming the Sixth이며,
카펫과 양탄자는 Margery의 최고의 (초기) 기간과
로빈. 차가 있었어
Tiddlywinks의 ndelier 디자인
하지만 물론 그녀는 집에 직접 불을 붙였습니다. 팅크는 정말
아마도 그랬듯이 집안의 나머지 부분을 경멸하는 사람이었습니다.
그녀의 방은 아름다웠지만 다소 자만해 보였습니다.
코 모양이 영구적으로 나타납니다.

나는 그 모든 것이 특히 Wendy에게 매혹적이었다고 생각합니다.
그녀의 난폭한 소년들은 그녀에게 할 일을 너무나 많이 주었습니다. 정말 다 있었어요
그 몇 주 동안 그녀는 아마도 저녁에 스타킹을 신은 것을 제외하고는
결코 땅 위에 있지 않습니다. 내가 말할 수 있는 것은 요리가 그녀의 코를
냄비, 그리고 그 안에 아무것도 없어도, 냄비가 없어도 그녀는
그것이 똑같이 무너지는 것을 계속 지켜봐야했습니다. 당신은 결코
진짜 식사가 있을지, 아니면 그냥 가상의 식사가 있을지 정확히 알았습니다.
그것은 모두 피터의 변덕에 달려 있었습니다. 그는 먹을 수 있었고, 정말로 먹을 수도 있었습니다.
게임의 일부이지만 그는 둔감함을 느끼기 위해 지체할 수 없었습니다.
대부분의 아이들이 다른 것보다 더 좋아하는 것이 무엇입니까? 차선책
그것에 대해 이야기하는 것입니다. 그에게는 가상이 너무나 현실적이어서
그것의 식사 당신은 그가 둥그스름해지는 것을 볼 수 있었습니다. 물론 노력 중이었는데,
하지만 당신은 그의 지시를 따라야 했고, 그에게 증명할 수 있다면
당신이 나무 때문에 풀려나고 있다는 사실을 그는 당신을 막도록 내버려 두었습니다.

웬디가 바느질과 바느질을 가장 좋아하는 시간은 모든 것을 다 마친 후였습니다.
잠자리에 들었습니다. 그러다가 그녀의 표현대로 그녀는 숨을 쉬는 시간을 가졌다.
자신; 그리고 그녀는 그들을 위해 새로운 것을 만드는 데 그 일을 맡았습니다.
무릎 위의 이중 조각, 왜냐하면 그것들은 모두 매우 단단했기 때문입니다.
그들의 무릎.

그녀가 스타킹 한 바구니에 앉았을 때 모든 발 뒤꿈치에는
구멍을 뚫으면 그녀는 팔을 내밀며 “아, 난 그렇구나”라고 외쳤습니다.
물론 나는 가끔 노처녀들이 부러워해야 한다고 생각해요!”

그녀가 이렇게 외치자 그녀의 얼굴이 빛났다.

당신은 그녀의 애완 늑대에 대해 기억합니다. 글쎄, 그녀는 곧 그녀가
섬에 왔는데 그녀가 발견되었고 그들은 우연히 마주쳤습니다.
서로의 팔. 그 후 그것은 그녀를 어디든 따라다녔습니다.

시간이 지날수록 그녀는 자신이 사랑하는 부모님에 대해 많은 생각을 하게 되었습니다.
그녀를 남겨두고? 이것은 꽤 어려운 질문이기 때문에
네버랜드에서는 시간이 어떻게 흘러가는지 말할 수 없습니다.
달과 태양에 의해 계산되며 그 수는 훨씬 더 많습니다.
본토보다. 하지만 웬디가 별로 걱정하지 않았을까 봐 걱정돼요
그녀의 아버지와 어머니에 대해; 그녀는 그들이 그럴 것이라고 절대적으로 확신했습니다.
그녀가 다시 날아갈 수 있도록 항상 창문을 열어 두곤 했는데,
그녀의 완전한 마음의 편안함. 때때로 그녀를 방해했던 것은 John이
그의 부모님은 그가 한때 알았던 사람들로 막연하게만 기억하고 있었다.
마이클은 그녀가 정말로 그의 어머니라고 기꺼이 믿었습니다.
이러한 일들이 그녀를 약간 겁에 질리게 했고, 그녀는 자신의 의무를 다하기를 고상하게 열망했습니다.
그들에게 시험을 가함으로써 그들의 마음 속에 옛 생활을 고치려고 노력했습니다.
그녀가 학교에서 하던 것과 가능한 한 비슷하게 그 위에 논문을 적는다.
다른 소년들은 이것이 매우 흥미롭다고 생각하고 계속해서 주장했습니다.
합류하고 그들은 화를 냈어
우리는 스스로 석판을 들고 테이블 주위에 앉았습니다.
그녀가 쓴 질문에 대해 글을 쓰고 열심히 생각
또 다른 슬레이트를 들고 돌아다녔습니다. 그들은 가장 평범했다
질문—“어머니의 눈 색깔은 무엇이었나요? 어느 쪽이 더 크고,
아버지인가 어머니인가? 어머니는 금발이었나요 아니면 갈색 머리였나요? 세 가지 모두 대답해 보세요.
가능하다면 질문하세요.” “(A) 40단어 이상의 에세이를 작성하세요.
지난 명절을 어떻게 보냈는지, 혹은 아버지 어머니의 성격
비교. 이 중 하나만 시도할 수 있습니다.” 또는 “(1) 어머니에 대해 설명해주세요.
웃다; (2) 아버지의 웃음을 묘사하십시오. (3) 어머니의 파티 드레스에 대해 설명하십시오.
(4) 개집과 그 수감자를 설명하십시오.”

이런 일상적인 질문이었는데, 할 수 없을 때는
십자가를 지라는 말을 들었습니다. 그리고 정말 무서웠어요
존조차도 얼마나 많은 십자가를 만들었는지. 물론 그 유일한 소년은
모든 질문에 대한 답변은 '약간'이었고 그 이상은 없었습니다.
먼저 나오길 바랐지만 그의 대답은 정말 우스꽝스러웠습니다.
그리고 그는 정말 마지막에 나왔습니다. 우울한 일이었습니다.

피터는 경쟁하지 않았습니다. 우선 그는 어머니를 제외한 모든 어머니를 경멸했습니다.
웬디, 그리고 또 다른 사람은 그 섬에서 할 수 있는 유일한 소년이었습니다.
글을 쓰거나 철자를 쓰지도 않습니다. 가장 작은 단어가 아닙니다. 그는 무엇보다도 그랬다
일종의 것.

그런데 질문은 모두 과거형으로 작성되었습니다. 무엇이었는가
어머니의 눈 색깔 등등. 아시다시피 웬디는 그랬어요
잊어버리는 것도.

물론 앞으로 살펴보겠지만 모험은 매일 일어났습니다. 하지만
이 무렵 피터는 웬디의 도움으로 새로운 게임을 발명했습니다.
그는 갑자기 더 이상 관심을 갖지 않게 될 때까지 그를 엄청나게 매료시켰습니다.
그것은 당신이 말했듯이 그의 경우 항상 일어난 일이었습니다.
게임. 그것은 모험을 하지 않는 척하는 것으로 구성되었습니다.
John과 Michael이 평생 동안 앉아서 지내던 일이 있었습니다.
의자 위에서 공중으로 공을 던지고, 서로를 밀고, 밖으로 나간다.
그리즐리 한 마리도 죽이지 않고 걷고 돌아옵니다. 받는 사람
베드로가 의자 위에 아무 것도 하지 않는 것을 보는 것은 대단한 광경이었습니다. 그는 도울 수 없었다
그런 때에는 엄숙한 표정을 짓고 가만히 앉아 있는 것이 그에게는 그에게는 너무나 우스꽝스러운 일처럼 보였습니다.
할 일. 그는 자신의 이익을 위해 걷기 시작했다고 자랑했습니다.
건강. 여러 태양에 있어서 이것은 모든 모험 중에서 가장 참신한 모험이었습니다.
그 사람; John과 Michael도 기뻐하는 척해야 했습니다.
그렇지 않았다면 그는 그들을 가혹하게 대했을 것입니다.

그는 종종 혼자 나갔고, 그가 돌아왔을 때 당신은 결코 없었습니다.
그가 모험을 했는지 안 했는지는 확실했다. 그는 아마도
그는 그것에 대해 아무 말도 하지 않을 정도로 그것을 완전히 잊어버렸습니다. 그리고 나서
당신이 나갔을 때 시체를 발견했습니다. 그리고 반면에 그는 아마도
이에 대해 많은 말을 했지만 시체를 찾지 못했습니다.
가끔 그는 머리에 붕대를 감은 채 집에 돌아오더니 웬디가 구구거렸다.
그를 덮고 미지근한 물로 목욕을 시키는 동안 그는 눈부신 말을 했습니다.
이야기. 하지만 그녀는 결코 확신하지 못했습니다. 그러나 많은 것이있었습니다
그녀 자신이 그 안에 있었기 때문에 사실이라고 알고 있던 모험,
그리고 아직 더 있었어
그것은 적어도 부분적으로는 사실이었습니다.
소년들도 그 안에 있었고 그것이 전적으로 사실이라고 말했습니다. 그것들을 모두 설명하려면
영어-라틴어, 라틴어-영어만큼 큰 책이 필요합니다.
사전, 그리고 우리가 할 수 있는 최선은 사전의 표본으로 하나를 제공하는 것입니다.
섬의 평균 시간. 어려움은 무엇을 선택해야 하는가입니다.
Slightly Gulch의 레드스킨과 함께 브러시를 가져가야 할까요? 그것은
피비린내 나는 사건, 특히 피터의 이야기 중 하나를 보여주는 흥미로운
특이한 점은 싸움 중에도
갑자기 편을 바꾸다. 협곡에서, 아직 승리가 남아 있던 시절
때로는 이쪽으로 기울고 때로는 저쪽으로 기울면서 균형을 맞추며 그는 외쳤다.
"나는 오늘 붉은 피부야. 너는 뭐니, 투틀즈?" 그러자 투틀즈가 대답했습니다.
"레드스킨, 넌 뭐니, 닙스?" Nibs는 "Redskin, 넌 뭐야?
쌍둥이?” 등; 그리고 그들은 모두 붉은 피부였습니다. 그리고 물론 이것은
피터의 매력에 매료된 진짜 레드스킨이 아니었다면 싸움은 끝났을 것입니다.
방법, 그 한 번만은 길을 잃은 소년이 되기로 동의했고, 그래서 그들은 모두
그 어느 때보다 더 격렬하게 또 갔다.

이 모험의 특별한 결과는 다음과 같았습니다. 그러나 우리는 아직 결정하지 않았습니다.
그러나 이것이 우리가 이야기하려는 모험입니다. 아마도 더 나은 것일 수도 있습니다.
레드스킨들이 밤에 그 집 아래에 공격을 가할 것이다.
그 중 몇 마리가 속이 빈 나무에 걸려서 떨어져야 했을 때
코르크 마개처럼 뽑아냈다. 아니면 피터가 어떻게 타이거 릴리를 구했는지 말해줄 수도 있겠네요
인어의 석호에서 생활하며 그녀를 그의 동맹으로 삼았습니다.

아니면 해적들이 소년들이
그것을 먹고 멸망하라. 그리고 그들이 그것을 한 교활한 장소에 어떻게 배치했는지
또 다른; 하지만 웬디는 항상 아이들의 손에서 그것을 빼앗아갔습니다.
그래서 시간이 지나면서 그 맛이 사라지고 돌처럼 단단해졌습니다.
미사일로 사용되었고 후크는 어둠 속에서 그 위로 떨어졌습니다.

아니면 특히 베드로의 친구였던 새들에 대해 이야기한다고 가정해 보겠습니다.
석호 위에 매달린 나무에 지어진 네버 새에 대해, 그리고 어떻게
둥지는 물에 빠졌고 새는 여전히 알을 품고 있었습니다.
베드로는 그녀에게 방해하지 말라고 명령했습니다. 그거 예쁘다
이야기가 끝나고 마지막에는 새가 얼마나 감사한지 보여줍니다. 하지만 우리가 그걸 말하면
우리는 또한 석호의 모험 전체를 말해야 합니다.
물론 하나가 아닌 두 가지 모험을 이야기해야 합니다. 더 짧은
모험은 팅커벨의 시도만큼이나 흥미롭고 흥미로웠습니다.
몇몇 거리의 요정들의 도움을 받아 잠든 웬디를
본토에 떠있는 큰 잎. 다행히 나뭇잎은 물러났고
웬디는 목욕 시간인 줄 알고 잠에서 깨어 헤엄쳐 돌아왔습니다. 아니면 또 우리는
베드로가 원을 그렸을 때 사자에 대한 반항을 선택할 수도 있었습니다.
그는 화살을 들고 땅에 쓰러져 감히 그것을 건너도록 했습니다. 그리고 그래도
그는 다른 소년들과 웬디가 지켜보는 가운데 몇 시간 동안 기다렸다
나무에서 숨이 막혔지만 그들 중 누구도 감히 그의 도전을 받아들이지 않았습니다.

우리는 이 중 어떤 모험을 선택해야 할까요? 가장 좋은 방법은 던지는 것입니다
그것을 위해.

나는 던져서 석호가 이겼습니다. 이것은 거의 다음과 같은 소망을 갖게 만든다.
협곡이나
케이크나 Tink의 나뭇잎이 이겼습니다. 물론 난 할 수 있었어
다시 한 번 말씀드리지만, 세 가지 중에서 가장 좋은 결과를 얻으세요. 그러나 아마도 고수하는 것이 가장 공평 할 것입니다
라군으로.




제8장.
인어의 석호


눈을 감고 운이 좋다면 때때로 다음과 같은 것을 볼 수도 있습니다.
어둠 속에 떠 있는 사랑스럽고 창백한 색깔의 형체 없는 웅덩이; 그럼
눈을 더 꽉 쥐면 수영장의 모양이 생기기 시작하고,
색상이 너무 선명해져서 한 번 더 누르면 색상이 계속 유지되어야 합니다.
불. 하지만 불이 붙기 직전에 석호가 보입니다. 이것은
본토에서 가장 가까운 곳에 도착할 수 있는 천국 같은 순간입니다.
만약 두 순간이 있을 수 있다면 파도를 보고 파도 소리를 들을 수도 있을 것입니다.
노래하는 인어들.

아이들은 종종 이 석호에서 수영을 하거나 긴 여름날을 보냈습니다.
대부분의 시간을 떠다니고, 물 속에서 인어 게임을 하고,
등등. 인어가 있었다고 생각하면 안 된다.
그들과의 우호적인 관계는 오히려 웬디의 지속적인 관계 중 하나였습니다.
그녀는 섬에 있는 동안 시민권을 전혀 받지 못한 것을 후회합니다
그 중 한 사람의 말이다. 그녀가 슬그머니 석호 가장자리로 다가갔을 때
특히 Marooners' Rock에서 악보를 보면 알 수 있을 것입니다.
그들은 일광욕을 좋아했고, 아주 게으르게 머리를 빗어 넘겼습니다.
그녀를 짜증나게 했다; 아니면 그녀는 말하자면 발끝으로 수영하여 안으로 들어갈 수도 있습니다.
1야드쯤 됐지만 그들은 그녀를 보고 뛰어들었고 아마도 그녀에게 물을 뿌렸을 것입니다.
우연히가 아니라 의도적으로 꼬리로.

그들은 물론 피터를 제외하고는 모든 소년들을 같은 방식으로 대했습니다.
매시간 마루너스 록(Marooners' Rock)에서 그들과 이야기를 나누었고,
건방진 때 꼬리. 그는 Wendy에게 빗 중 하나를주었습니다.

그들을 볼 수 있는 가장 잊혀지지 않는 시간은 달이 바뀔 때입니다.
그들이 이상하게 울부짖을 때; 하지만 석호는 위험해요
그렇다면 필사자들, 그리고 지금 우리가 말해야 할 저녁까지 Wendy
물론 달빛 아래 석호를 본 적도 없었고 두려움 때문도 아니었다.
그녀가 엄격한 규칙을 갖고 있었기 때문에 피터가 그녀와 동행했을 것입니다.
다들 7시에는 잠자리에 든다고 하더군요. 그녀는 종종 연못에 있었고,
하지만 비가 내린 뒤 화창한 날, 인어들이 집에 찾아오면
거품을 가지고 놀 수 있는 특별한 숫자입니다. 많은 사람들의 거품
무지개 물이 만든 색깔을 공처럼 여기며 즐겁게 때린다.
꼬리를 가지고 서로에게 다가가며
터질 때까지 무지개. 목표는 무지개의 양쪽 끝에 있으며,
골키퍼는 손만 사용할 수 있습니다. 때로는 수십
이 게임은 한 번에 석호에서 진행될 예정이며, 이는 상당히
예쁜 광경.

하지만 아이들이 합류하려고 하는 순간 그들은 놀아야 했습니다.
인어들은 즉시 사라졌습니다. 그럼에도 불구하고 우리는
그들이 침입자를 비밀리에 감시했다는 증거를 가지고 있으며,
그들로부터 아이디어를 얻는 것 이상; John은 새로운 방식을 도입했습니다.
손 대신 머리로 비눗방울 맞히기, 그리고 인어들
그것을 채택했습니다. 이것이 존이 네버랜드에 남긴 유일한 흔적이다.

그것은 또한 ra였을 것입니다.
아이들이 벤치에서 쉬고 있는 모습이 너무 예뻐요
정오 식사 후 30분 동안 흔들어 보세요. 웬디는 그들의 주장을 주장했다.
식사가 끝났음에도 불구하고 진정한 휴식을 취해야 했습니다.
가상. 그래서 그들은 햇빛 아래 누워 있었고, 그들의 몸은 반짝였습니다.
그 안에 그녀는 그들 옆에 앉아 중요한 사람처럼 보였습니다.

그런 날이었고 그들은 모두 Marooners' Rock에 있었습니다. 바위는
그들의 커다란 침대보다 그리 크지는 않았지만, 물론 그들 모두는 어떻게 지내는지 알고 있었습니다.
공간을 많이 차지하지 않기 위해 그들은 졸고 있거나 적어도 옆에 누워 있었습니다.
눈을 감고 웬디가
보고 있지 않습니다. 그녀는 바느질하느라 매우 바빴습니다.

그녀가 바느질을 하는 동안 석호에 변화가 생겼습니다. 작은 떨림이 흘렀다
그러자 해가 지고 그림자가 물 위로 슬쩍 다가가더니 돌아섰다.
추워요. Wendy는 더 이상 바늘에 실을 꿰는 것을 볼 수 없었습니다.
위를 올려다보니 지금까지 늘 그렇게 웃던 석호가 보였다.
그 장소는 강력하고 비우호적으로 보였습니다.

그녀는 그날 밤이 온 것이 아니라, 어둠만큼이나 어두운 밤이 왔다는 것을 알고 있었습니다.
밤이 왔다. 아니, 그보다 더 나쁘다. 오지 않았지만 보냈어요
그것이 다가오고 있다고 말하기 위해 바다를 떨고 있는 것. 그것은 무엇이었나요?

마루너스에 관해 그녀가 들었던 모든 이야기가 그녀를 사로잡았습니다.
Rock이라고 불리는 이유는 사악한 선장이 선원들을 태워 놓고 떠나기 때문입니다.
거기 익사합니다. 그들은 밀물이 들어올 때 익사한다.
잠수.

물론 그녀는 즉시 아이들을 깨워야 했습니다. 뿐만 아니라
그들을 향해 스토킹하고 있는 정체불명의 존재 때문이 아니라,
차가워진 바위 위에서 잠을 자는 것은 더 이상 좋지 않았습니다. 하지만 그녀는
젊은 엄마였지만 그녀는 이 사실을 몰랐습니다. 그녀는 당신이 단순히 생각
정오 식사 후 약 30분 후에는 규칙을 준수해야 합니다. 그래서,
비록 두려움이 그녀를 덮쳤고 그녀는 남자의 목소리를 듣고 싶었지만,
깨우지 마세요. 그녀가 둔탁한 노 소리를 들었을 때에도
그녀의 마음은 입에 있었고 그들을 깨우지 않았습니다. 그녀는 그들 위에 서 있었다
그들이 잠을 잘 수 있도록. 웬디의 용감하지 않았나요?

그 소년들 중에 그들 중에 할 수 있는 사람이 있다는 것은 다행스러운 일이었습니다.
잠자는 동안에도 위험 냄새를 맡는다. 피터는 잠에서 깬 듯 똑바로 벌떡 일어났다.
한 번은 개였고, 한 번의 경고 울음소리로 그는 다른 사람들을 깨웠습니다.

그는 한 손을 귀에 대고 꼼짝도 하지 않고 서 있었다.

“해적!” 그는 울었다. 다른 사람들이 그에게 더 가까이 다가왔습니다. 이상한 미소가 지어졌다
그의 얼굴을 가지고 장난을 쳤고, Wendy는 그것을 보고 몸서리를 쳤습니다. 그 동안
그의 얼굴에는 미소가 가득했고, 누구도 감히 그에게 말을 걸지 못했습니다. 그들이 할 수 있는 일은 그것 뿐이었다
순종할 준비를 갖추십시오. 명령은 날카롭고 예리하게 내려졌습니다.

"잠수!"

다리에서 빛이 나더니 즉시 석호는 황량한 것처럼 보였습니다.
마루너스 록(Marooners' Rock)은 마치 마치 마치 마치 마치 그처럼 험난한 바다 속에 홀로 서 있었습니다.
그 자체가 고립되었습니다.

배가 점점 가까워졌다. 그것은 세 개의 인물이 타고 있는 해적선이었습니다.
그녀, Smee, Starkey, 그리고 세 번째는 Tiger 외에는 포로입니다.
릴리. 그녀의 손과 발목은 묶여 있었고, 그녀는 자신이 무엇이 될지 알고 있었습니다.
운명. 그 여자는 바위 위에 버려져 멸망하게 되어 있었고 그 중 한 사람이 멸망하게 되어 있었습니다
불로 죽는 것보다 더 끔찍한 인종
고문, 기록되지 않았습니까?
지파의 책에 물을 통해서는 땅에 이르는 길이 없다고 기록되어 있습니다.
행복한 사냥터? 그러나 그녀의 얼굴은 냉담했다. 그 사람은 딸이었어
추장의 딸로서 죽어야만 한다. 그것으로 충분하다.

그들은 그녀가 입에 칼을 물고 해적선에 탑승하는 것을 잡았습니다.
배에는 시계가 없었는데, 후크의 자랑은 바람이 불었다는 것이었습니다.
그의 이름은 주위 1 마일 동안 배를 보호했습니다. 이제 그녀의 운명은 도움이 될 것입니다
그것도 지켜라. 한 번만 더 울부짖으면 밤에 그 바람이 맴돌 것입니다.

그들이 가져온 어둠 속에서 두 해적은 보지 못했습니다.
바위에 부딪힐 때까지.

"러프, 이 멍청아." 스미의 목소리인 아일랜드 목소리가 외쳤다. “여기는
바위. 이제 우리가 해야 할 일은 레드스킨을 그 위에 끌어올리는 것입니다.
그녀를 여기 익사시키도록 남겨두세요.”

아름다운 소녀를 세상에 안착시키는 것은 잔인한 순간의 일이었습니다.
바위; 그녀는 너무 자랑스러워서 헛된 저항을 할 수 없었습니다.

바위 근처에 있지만 눈에 띄지 않는 곳에 머리 두 개가 튀어 오르고 있었습니다.
아래로, 피터와 웬디스. 웬디는 울었어, 처음이었으니까
그녀가 본 비극. 베드로는 많은 비극을 보았지만
모두 잊어버렸어요. 그는 Tiger Lily에 대해 Wendy보다 덜 미안했습니다.
그를 화나게 한 두 사람 대 한 사람, 그는 그녀를 구하려고했습니다. 쉬운 방법
해적들이 사라질 때까지 기다려야 했지만 그는 결코 그렇지 않았습니다.
쉬운 길을 선택하는 것입니다.

할 수 없는 일이 거의 없었고, 이제는 그 목소리를 흉내냈다.
후크의.

"어이, 이 멍청이들아!" 그가 전화했어요. 그것은 놀라운 모방이었습니다.

“선장님!” 해적들은 놀라서 서로를 쳐다보며 말했다.

“그 사람은 우리 쪽으로 헤엄쳐 나가고 있는 게 틀림없어요.” 그들이 찾을 때 스타키가 말했다.
그를 헛되이.

Smee는 “우리는 레드스킨을 바위 위에 놓을 것입니다.”라고 외쳤습니다.

“그녀를 자유롭게 해주세요.” 놀라운 대답이 돌아왔습니다.

"무료!"

"그래, 그 사람의 결속을 끊고 놓아주라."

"하지만 선장님-"

“즉시 들으십시오.” 피터가 외쳤습니다. “그렇지 않으면 내 갈고리를 당신에게 던지겠습니다.”

“이건 이상해요!” 스미는 헐떡거렸다.

“선장님이 명령하시는 대로 하는 게 좋을 것 같아요.” 스타키가 초조하게 말했다.

"아, 아아." 스미는 이렇게 말하고 타이거 릴리의 끈을 잘랐습니다. 단번에 장어처럼
그녀는 스타키의 다리 사이로 물속으로 미끄러져 들어갔다.

물론 Wendy는 Peter의 영리함에 매우 기뻐했습니다. 하지만 그녀는 알고 있었어
그는 또한 기뻐서 까마귀가 되어 배신할 가능성이 매우 높습니다.
그래서 그녀는 즉시 손을 뻗어 그의 입을 막았습니다. 하지만 그랬다
"Boat ahoy!"를 위해 공연 중에도 머물 렀습니다. Hook's의 석호 너머로 울렸다
음성이었는데, 이번에 말한 사람은 베드로가 아니었습니다.

피터는 울려고 했으나 휘파람을 불며 얼굴이 찌푸려졌다
오히려 놀랍습니다.

“보트 어이!” 다시 목소리가 나왔다.

이제 웬디는 이해했습니다. 진짜 후크도 물 속에 있었어요.

그는 배로 헤엄쳐 가고 있었는데, 그의 부하들이 그를 안내할 빛을 보여주었습니다.
그는 곧 그들에게 다가갔습니다. 랜턴 불빛 속에서 Wendy는 그의 모습을 보았습니다.
보트의 측면을 후크로 잡습니다. 그녀는 그가 일어날 때 그의 사악하고 거무스름한 얼굴을 보았다.
그녀는 물에서 물이 뚝뚝 떨어지고 몸을 떨면서 수영하고 싶었을 것입니다.
멀리 갔지만 피터는 꿈쩍도 하지 않았습니다. 그는 삶에 찌릿찌릿했고, 또한
c로 상단이 무거움
일단. “나는 놀라운 일이 아닌가, 오, 나는 놀라운 일이다!” 그
그녀에게 속삭였고, 그녀도 그렇게 생각했지만 정말 기뻤습니다.
그의 명성 때문에 자기 외에는 그의 말을 듣는 사람이 아무도 없었습니다.

그는 그녀에게 듣기 위해 서명했습니다.

두 해적은 자신들에게 무슨 일이 일어났는지 매우 궁금했습니다.
선장이었지만 그는 갈고리에 머리를 걸고 앉아 있었다.
깊은 우울함.

“함장님, 괜찮으세요?” 그들이 소심하게 물었지만 그는 이렇게 대답했다.
공허한 신음.

"그는 한숨을 쉬어요." Smee가 말했습니다.

“그가 다시 한숨을 쉬어요.” 스타키가 말했다.

“그리고 세 번째로 그는 한숨을 쉬었습니다.” Smee가 말했습니다.

그러다가 마침내 그는 열정적으로 말했다.

“게임은 끝났어. 저 아이들이 엄마를 찾았구나.”라고 그는 외쳤다.

비록 겁이 났지만 웬디는 자부심으로 부풀어 올랐습니다.

“오 악한 날이여!” 스타키가 소리쳤다.

“엄마가 뭐예요?” 무지한 스미가 물었다.

웬디는 너무 놀라서 소리쳤다. “그 사람은 몰라요!” 그리고 항상
그 후 그녀는 만약 당신이 애완 해적을 키울 수 있다면 스미는
그녀 하나.

피터는 후크가 울기 시작하자 그녀를 물속으로 끌어당겼습니다.
“그게 뭐였지?”

"아무 소리도 들리지 않아요." 스타키가 랜턴을 물 위로 들어올리며 말했습니다.
그리고 해적들은 이상한 광경을 보았습니다. 그것은 둥지였다 나는
네버새는 석호 위에 떠 있었다고 말했는데, 네버 새는
그 위에 앉아.

Smee의 질문에 Hook가 "보세요. 저 사람은 어머니예요. 뭐죠?"라고 말했습니다.
교훈! 둥지가 물에 빠졌음에 틀림없지만,
엄마가 알을 버리셨나요? 아니.”

잠시 동안 결백을 회상한 듯 그의 목소리가 끊겼다.
하지만 그는 갈고리로 이 약점을 닦아냈습니다.

깊은 감명을 받은 스미는 둥지가 지나갈 때 새를 바라보았습니다.
더욱 의심스러운 스타키는 “그 사람이 엄마라면 아마도
피터를 도우려고 여기 맴돌고 있어.”

후크가 움찔했다. “아, 그게 바로 나를 괴롭히는 두려움이에요.”라고 그는 말했습니다.

그는 Smee의 열정적인 목소리로 이러한 낙담에서 깨어났습니다.

"대장님," Smee가 말했습니다. "우리가 이 소년들의 어머니를 납치해서
그 사람이 우리 엄마야?”

후크는 “이건 왕자님의 계획이군요”라고 외쳤고, 즉시 실행에 옮기는 데 시간이 걸렸습니다.
그의 위대한 두뇌에 모양이 생겼습니다. “우리는 아이들을 붙잡아 데리고 갈 것이다.
보트: 우리가 소년들에게 판자를 걷게 할 것이고, 웬디는 우리의
어머니.”

다시 웬디는 자신을 잊어버렸습니다.

"절대!" 그녀는 울고, 고개를 끄덕였다.

“그게 뭐였지?”

그러나 그들은 아무것도 볼 수 없었습니다. 그들은 그것이 나뭇잎이었음에 틀림없다고 생각했습니다.
바람. “동의하시나요, 불량배들?” 후크가 물었다.

“내 손이 거기 있어요.” 두 사람이 말했다.

"그리고 내 갈고리도 있어요. 맹세해요."

그들은 모두 맹세했습니다. 이때 그들은 바위 위에 있었고 갑자기 Hook
타이거 릴리를 기억했습니다.

"레드 스킨은 어디에 있습니까?" 그는 갑자기 요구했다.

그는 때때로 장난스러운 유머를 가지고 있었고 사람들은 이것이 다음 중 하나라고 생각했습니다.
순간.

“괜찮습니다, 선장님.” Smee는 만족스럽게 대답했습니다. “우리는 그녀에게
가세요.”

“그녀를 보내주세요!” 후크가 외쳤다.

"'그것은 당신 자신의 명령이었습니다.' 보순은 머뭇거렸다.

“당신은 그녀를 보내달라고 우리에게 물 건너로 전화했어요.” 스타키가 말했다.

Hook은 "유황과 담즙"이라고 천둥 소리를 질렀습니다. "여기서 무슨 일이 일어나고 있는지!"
그의 얼굴은 분노로 새까맣게 변했지만, 그는 그들이
그들의
그 말에 그는 깜짝 놀랐다. "얘들아," 그가 조금 떨면서 말했다.
그런 명령은 없어.”

Smee가 말하자 그들은 모두 불편하게 안절부절했습니다.
후크는 목소리를 높였지만 그 안에는 떨림이 있었다.

"오늘 밤 이 어두운 석호에 떠도는 영혼이여," 그가 외쳤다.
나?”

물론 베드로는 조용히 있어야 했지만, 당연히 그렇게 하지 않았습니다. 그는
즉시 Hook의 목소리로 대답했습니다.

"오즈, 밥, 해머, 집게 소리가 들립니다."

그 최고의 순간에 후크는 심지어 아가미까지도 데치지 않았지만 스미는
그리고 스타키는 겁에 질려 서로 달라붙었습니다.

"당신은 누구입니까, 낯선 사람입니까? 말해보세요!" 후크가 요구했다.

“저는 제임스 후크입니다.” 목소리가 대답했습니다. “_졸리 로저_호의 선장."

"너는 아니야, 넌 아니야." 후크가 목쉰 소리로 외쳤다.

"유황과 쓸개," 목소리가 반박했다. "다시 그 말만 하면 내가 할게요.
네 안에 닻을 던져라.”

후크는 좀 더 호의적인 태도를 취했습니다. "당신이 후크라면" 그가 말했다.
거의 겸손하게 "나한테 말해봐, 내가 누구지?"

“대구입니다.” 목소리가 대답했습니다. “오직 대구일 뿐입니다.”

“대구!” 후크가 멍하니 메아리쳤고 그때는 그랬지만 그때까지는 아니었다.
그의 교만한 정신이 깨졌다는 것입니다. 그는 부하들이 그에게서 물러나는 것을 보았습니다.

“우리는 그동안 대구의 선장이었던 걸까요!” 그들은 중얼거렸다. “그것은
우리의 자존심을 낮추고 있습니다.”

그들은 그를 찰싹 때리는 그의 개들이었습니다. 그러나 그에게는 비극적인 모습이 있었습니다.
그는 거의 그 말에 귀를 기울이지 않았습니다. 그런 두려운 증거에 맞서는 것은
그에게 필요한 것은 그에 대한 그들의 믿음이 아니라 그 자신의 믿음이었습니다. 그는 자신의 자존심을 느꼈다
그에게서 미끄러진다. "나를 버리지 마세요, 불량배야." 그가 쉰 목소리로 속삭였다.
그것.

그의 어두운 성격에는 모든 면에서 그렇듯 여성적인 면이 깃들어 있었습니다.
위대한 해적이었고 때로는 직관을 얻었습니다. 갑자기 그는 시도했다
추측 게임.

“훅, 다른 목소리 있어?”라고 그가 말했다.

이제 피터는 게임을 거부할 수 없었고, 유쾌하게 대답했습니다.
자신의 목소리로 "내가 가지고 있어요."

“그리고 다른 이름은요?”

“에이, 에이.”

"채소?" 후크가 물었다.

"아니요."

"광물?"

"아니요."

"동물?"

"예."

"남성?"

"아니요!" 이 대답은 경멸적으로 울려 퍼졌습니다.

"소년?"

"예."

“보통 소년?”

"아니요!"

“멋진 소년이요?”

웬디의 괴로움에 이번에 울려퍼진 대답은 “네”였다.

“영국에 계시나요?”

"아니요."

“여기 계세요?”

"예."

후크는 완전히 당황했습니다. “그에게 몇 가지 질문을 하세요.” 그가 말했다.
다른 사람들은 그의 젖은 이마를 닦고 있었다.

스미가 반영되었습니다. 그는 “아무것도 생각이 나지 않는다”고 유감스럽게 말했다.

"추측할 수 없어, 추측할 수 없어!" 피터가 소리쳤다. “포기하시나요?”

물론 그는 자존심 때문에 게임을 너무 멀리하고 있었고,
악당들은 기회를 보았습니다.

“예, 그렇습니다.” 그들은 열성적으로 대답했습니다.

“그렇다면, 나는 피터팬이다”라고 그는 외쳤다.

팬!

잠시 후 후크는 다시 그 자신이 되었고, 스미와 스타키는 그의 것이 되었습니다.
충실한 부하들.

“이제 그 사람이 생겼어요.” Hook이 소리쳤습니다. "물 속으로, 스미. 스타키, 마음아.
보트. 그를 죽든 살든 데려가세요!”

그는 말하면서 벌떡 일어났고, 동시에 피터의 명랑한 목소리가 들려왔다.

“준비됐어, 얘들아?”

석호의 여러 곳에서 "아, 아에" 소리가 들렸습니다.

"그럼 해적들에게 덤비세요."

싸움은 짧고 날카로웠다. 가장 먼저 피를 뽑은 사람은 John이었습니다.
용감하게 t에 올라갔다.
그는 배를 타고 스타키를 안고 있었습니다. 치열했다
해적의 손아귀에서 갈치가 찢어지는 투쟁. 그는
배 밖으로 몸부림치자 존이 그를 따라 뛰어올랐다. 배가 표류했습니다.

여기저기서 머리 하나가 물 속에 떠올랐고, 번쩍이는 빛이 나더군요.
강철 뒤에는 비명이나 윙윙거리는 소리가 뒤따른다. 혼란 속에서 일부 사람들이 공격을 가했습니다.
그들 자신의 편. Smee의 코르크 따개는 네 번째 갈비뼈에 Tootles를 가지고 있습니다.
그러나 그는 차례로 Curly에 의해 핑크색으로 변했습니다. 바위에서 더 멀리
스타키는 살짝 누르고 있었고 쌍둥이들은 세게 압박하고 있었습니다.

그동안 피터는 어디에 있었나요? 그는 더 큰 게임을 찾고 있었습니다.

다른 사람들은 모두 용감한 소년들이었고, 그들을 지지한 것에 대해 비난해서는 안 됩니다.
해적 선장에게서. 그의 철 발톱은 죽은 물의 원을 만들었습니다.
그 주위에서 그들은 겁에 질린 물고기처럼 도망갔습니다.

그러나 그를 두려워하지 아니하는 이가 있으니 곧 들어가기를 예비한 이가 있었느니라
그 원.

이상하게도 그들이 만난 곳은 물 속에서가 아니었습니다. 후크가 바위 위로 올라갔다
숨을 쉬기 위해 피터는 동시에 그것을 반대쪽으로 확장했습니다.
측면. 바위는 공처럼 미끄러워서 오히려 기어가야 했어요
오르는 것보다. 둘 다 다른 사람이 올 줄 몰랐습니다. 각각의 감정은
그립이 상대방의 팔에 닿았습니다. 그들은 놀라서 고개를 들었습니다. 그들의
얼굴은 거의 감동적이었다. 그래서 그들은 만났습니다.

몇몇 위대한 영웅들은 쓰러지기 직전에 이렇게 고백했습니다.
그들은 침몰했습니다. 만약 그 순간 피터가 그랬다면 나는 그랬을 것이다.
인정해. 결국 그는 Sea-Cook이 두려워했던 유일한 사람이었습니다.
그러나 베드로에게는 가라앉는 일이 없었고 단지 기쁨이라는 감정만 있었습니다. 그리고 그는
기쁨으로 그의 예쁜 이를 갈았다. 그는 생각보다 빨리 칼을 낚아챘다
후크의 벨트에서 꺼내어 집으로 막 몰고 가려고 하던 중 그는 자신이
그의 적보다 바위 위가 더 높았다. 싸우지도 않았을 텐데
공정하다. 그는 해적에게 도움을 주기 위해 손을 내밀었습니다.

그때 후크가 그를 물었습니다.

피터를 어리둥절하게 만든 것은 고통이 아니라 그 불공평함이었다. 그것은 만들었다
그 사람은 정말 무기력해요. 그는 겁에 질려 쳐다볼 수밖에 없었다. 모든 어린이는
따라서 그가 처음으로 부당한 대우를 받았을 때 영향을 받았습니다. 그가 생각하는 모든 것
그가 당신의 것이 되기 위해 당신에게 올 때 공정할 권리가 있습니다. 당신 이후
그 사람에게 불공평한 일을 했다면 그는 당신을 다시 사랑할 것이지만 결코 사랑하지는 않을 것입니다.
나중에는 똑같은 소년이 될 것입니다. 누구도 먼저 넘어갈 수 없어
불공평함; 피터 외에는 아무도 없어. 자주 만났지만 늘 잊어버렸어
그것. 내 생각엔 그게 그 사람과 다른 사람들 사이의 진짜 차이였을 거야
휴식.

그래서 지금은 처음 만났을 때와 같았습니다. 그리고 그는 단지
쳐다봐, 무기력해. 철손이 그를 두 번 할퀴었습니다.

잠시 후 다른 소년들은 물 속의 후크가 치는 것을 보았습니다.
배를 위해 격렬하게; 이제 역병에 걸린 얼굴에는 의기양양함이 없고 오직 하얗기만 하다
악어가 끈질기게 그를 쫓아다녔기 때문입니다. 보통
때때로 소년들은 환호와 함께 수영했을 것입니다. 하지만 지금 그들은
그들은 피터와 웬디를 모두 잃어서 불안해했고,
그들을 위한 석호, 그들의 이름을 불러준다. 그들은 작은 배를 발견했고
그 차를 타고 집으로 돌아가면서 “피터, 웬디”라고 소리쳤지만 대답이 없었습니다.
조롱하는 웃음을 구하기 위해 왔습니다.
인어. “그들은 수영을 하고 있는 게 틀림없어
돌아갈지 아니면 비행기를 탈지.” 소년들은 결론을 내렸습니다. 그들은 크게 불안해하지 않았고,
왜냐하면 그들은 베드로에 대한 믿음을 갖고 있었기 때문입니다. 그들은 소년답게 낄낄 웃었다.
그들은 잠자리에 늦을 것이다. 그리고 그것은 모두 웬디 엄마의 잘못이었습니다!

그들의 목소리가 잦아들자 석호 위에는 차가운 침묵이 찾아왔다.
그리고는 희미한 외침.

“도와주세요, 도와주세요!”

두 개의 작은 형체가 바위에 부딪치고 있었습니다. 그 소녀는 기절했다
그리고 그 아이의 팔에 안기세요. 피터는 마지막 노력으로 그녀를 끌어당겼다.
흔들고 그녀 옆에 누웠다. 그도 기절하면서도 그것을 보았다.
물이 솟아 오르고있었습니다. 그는 그들이 곧 익사할 것이라는 것을 알았지만 그는
더 이상 할 수 없었습니다.

그들이 나란히 누워 있을 때 인어가 웬디의 발을 붙잡고 시작했습니다.
그녀를 부드럽게 물 속으로 끌어당깁니다. 피터는 그녀가 그에게서 멀어지는 것을 느끼며,
갑자기 잠에서 깨어나 그녀를 다시 끌어당길 시간이 딱 다가왔습니다. 하지만 그는 그래야만 했어요
그녀에게 진실을 말해주세요.

"우리는 위기에 처해 있어요, Wendy"라고 그는 말했습니다. "그러나 점점 작아지고 있습니다. 곧
물이 넘칠 것이다.”

그녀는 지금도 이해하지 못했습니다.

“우린 가야 해요.” 그녀가 거의 밝은 목소리로 말했다.

“그렇습니다.” 그는 희미하게 대답했다.

“헤엄칠까요, 날까요, 피터?”

그는 그녀에게 말해야만 했다.

“웬디, 수영을 하거나 비행기를 타고 섬까지 갈 수 있다고 생각하시나요?
내 도움 없이?”

그녀는 자신이 너무 피곤하다는 것을 인정해야 했습니다.

그는 신음했다.

“이게 뭐죠?” 그녀는 즉시 그에 대해 걱정하며 물었다.

"나는 당신을 도울 수 없습니다, 웬디. 후크가 나에게 상처를 입혔습니다. 나는 날 수도 수영도 할 수 없습니다."

“우리 둘 다 익사한다는 뜻인가요?”

“물이 어떻게 오르는지 보세요.”

그들은 시력을 차단하기 위해 눈을 손으로 가렸습니다. 그들은
곧 더 이상 없을 것이라고 생각했습니다. 그들이 앉았을 때 뭔가가 스쳐지나갔다
베드로에게 입맞추듯이 가볍게 대하고는 마치 이렇게 말하는 것처럼 거기 머물러 있었습니다.
소심하게 "내가 쓸모가 있을까?"

그것은 마이클이 며칠 전에 만든 연의 꼬리였습니다. 그것
그의 손에서 떨어져 나가 떠내려갔습니다.

“마이클의 연이에요.” 피터는 관심 없이 말했지만 다음 순간
꼬리를 잡고 연을 그 사람 쪽으로 끌어당기고 있었습니다.

“그것은 마이클을 땅에서 들어 올려 놓았습니다.”라고 그는 외쳤습니다. “왜 휴대하면 안 되는가?
당신은?”

“우리 둘 다!”

"두 명은 들어올릴 수 없어요. Michael과 Curly가 시도했어요."

Wendy는 “제비를 뽑자”고 용감하게 말했습니다.

"그리고 당신은 여자예요. 절대로요." 그는 이미 그녀의 꼬리를 묶었습니다. 그녀
그에게 매달렸다. 그녀는 그 없이는 가기를 거부했습니다. 하지만 “안녕하세요.
웬디.” 그는 그녀를 바위에서 밀어냈다. 그리고 몇 분 뒤에 그녀가 태어났어요
그의 시야에서. 베드로는 연못에 혼자 있었습니다.

이제 그 바위는 아주 작았습니다. 곧 물에 잠길 것이다. 창백한 광선
물을 건너는 빛; 그리고 이윽고 누군가의 말을 듣게 되었다
세상에서 가장 음악적이면서도 가장 우울한 소리를 들려준다.
달을 부르는 인어들.

피터는 다른 소년들과는 전혀 달랐습니다. 그러나 그는 마침내 두려워졌습니다. 에이
바다를 건너는 전율과 같은 떨림이 그를 휩쓸었습니다. 하지만
바다는 수백 개가 될 때까지 계속해서 뒤따릅니다.
그리고 피터는 바로 그 느낌을 느꼈습니다. 다음 순간 그는 똑바로 서 있었다.
그의 얼굴에 미소가 번지고 그의 안에서 드럼이 뛰면서 다시 흔들립니다.
그것은 "d에게
즉, 엄청나게 큰 모험이 될 것입니다.”




제9장.
결코 새가 아니다


피터가 완전히 혼자가 되기 전 마지막으로 들었던 소리는 인어들의 소리였다.
바다 밑 침실로 하나씩 은퇴합니다. 그 사람은 너무 멀었어
문이 닫히는 소리를 듣기 위해 멀리 떨어져 있습니다. 하지만 산호동굴의 모든 문에는
그들은 그것이 열리거나 닫힐 때 작은 종소리를 울립니다.
본토에서 가장 멋진 집) 그리고 그는 종소리를 들었습니다.

물이 그의 발을 갉아먹을 때까지 꾸준히 솟아올랐습니다. 그리고
그들이 마지막으로 꿀꺽꿀꺽 마실 때까지 시간을 보내면서 그는 유일하게
라군에 있는 것. 그는 그것이 떠다니는 종이 조각인 줄 알았는데,
어쩌면 연의 일부일 수도 있고, 얼마나 오래 걸릴지 멍하니 궁금했습니다.
해변으로 표류하다.

현재 그는 그것이 의심할 여지 없이 이상하다는 것을 알아차렸습니다.
어떤 명확한 목적을 가진 석호는 조류와 싸우고 있었기 때문에
때로는 승리하기도 합니다. 그리고 그것이 승리했을 때, Peter는 항상 동정심을 나타냈습니다.
약한 쪽은 박수를 치지 않을 수 없었다. 정말 멋진 작품이었어
종이.

그것은 실제로 종이 조각이 아니었습니다. 그것은 네버새(Never Bird)였습니다.
둥지에 있는 피터에게 다가가기 위해 필사적으로 노력합니다. 그녀의 날개를 일함으로써,
둥지가 물에 빠진 이후로 그녀가 배운 방법으로 그녀는
그녀의 이상한 기술을 어느 정도 안내할 수 있었지만, 그때쯤에는 피터
그녀가 매우 지쳤다는 것을 알아차렸습니다. 그녀는 그를 구하러 왔다.
그 둥지에 알이 있었지만 그에게 둥지를 주십시오. 오히려 그게 궁금하다.
새, 왜냐하면 그는 그녀에게 친절했지만 때로는
그녀를 괴롭혔다. 나는 단지 달링 부인과 나머지 사람들처럼 그렇게 생각할 수 있습니다
그 중 첫 번째 이빨이 모두 있었기 때문에 그녀는 녹았습니다.

그 여자가 무엇 때문에 왔느냐고 소리쳤더니 그가 그 여자를 불렀다.
그녀가 거기서 무엇을 하고 있었는지; 하지만 물론 그들 중 누구도 그 말을 이해하지 못했습니다
타인의 언어. 환상적인 이야기를 통해 사람들은 새들과 대화할 수 있습니다.
자유롭게, 그리고 나는 이것이 그런 척할 수 있는 순간을 바란다
이야기를 하고, 피터가 Never Bird에게 지능적으로 대답했다고 말하세요. 하지만
진실이 가장 좋습니다. 저는 실제로 일어난 일만 말씀드리고 싶습니다. 글쎄,
그들은 서로를 이해할 수 없었을 뿐만 아니라, 자신들의 관계도 잊어버렸습니다.
매너.

"나는- 원해요- 당신이- 둥지로- 들어가길-" 새가 소리치며 천천히 말했습니다.
그리고 가능한 한 명확하게 "그러면 당신은 해변으로 표류할 수 있습니다.
하지만—나—너무—피곤해서—그것을—무엇이든—가까이로—그래서—당신은—노력해야 합니다
에 - 수영 - 에 - 그것.”

“뭔데 꽥꽥거리는 거야?” 피터가 대답했다. “왜 놔두지 않는 거야?
평소처럼 둥지 드리프트를 하고 있나요?”

"나는-원해요-당신을-" 새는 말했고, 그 말을 내내 반복했습니다.

그런 다음 피터는 느리고 뚜렷하게 시도했습니다.

"당신은 무슨 일에 대해 꽥꽥거리는 겁니까?" 등등.

Never 새는 짜증을 냈습니다. 그들은 성질이 매우 급해요.

"너 멍청한 작은 제이야!" 그녀는 소리쳤어요, “너도 나처럼 하는 게 어때?
말해?”

베드로는 그 여인이 자기를 욕하는 줄 알고 무작정 말대꾸했습니다.
뜨겁게:

“당신도 마찬가지예요!”

그러다가 다소 신기하게도 그들은 둘 다 같은 말을 내뱉었습니다.

“닥쳐!”

"입 다물어!"

그럼에도 불구하고 새는 가능하다면 그를 구하기로 결심했습니다.
그녀는 마지막 힘찬 노력으로 둥지를 바위 쪽으로 밀어냈습니다. 그럼 위로
그녀
날았다; 그녀의 의미를 명확히하기 위해 계란을 버립니다.

그러다가 마침내 그는 이해하고 둥지를 움켜쥐고 손을 흔들며 감사 인사를 했습니다.
머리 위로 날아다니는 새에게. 그 사람을 받기 위해서가 아니었습니다.
그러나 그녀가 하늘에 매달려 있다는 사실에 감사드립니다. 그럴 일도 아니었어.
그가 둥지에 들어가는 것을 지켜보십시오. 그가 그녀의 알을 가지고 무엇을 했는지 보기 위해서였습니다.

커다란 흰 달걀 두 개가 있었는데, 피터가 그걸 들어올리고
반영. 새는 보지 않기 위해 날개로 얼굴을 가렸습니다.
그 중 마지막; 하지만 그녀는 깃털 사이를 엿볼 수밖에 없었습니다.

바위 위에 지팡이가 있다고 내가 당신에게 말했는지 잊어버렸습니다.
오래전 일부 해적들이 이곳을 표시하기 위해 이곳으로 몰고 들어갔습니다.
묻혀있는 보물. 아이들은 반짝이는 보물을 발견했고,
장난스러운 기분으로 무이도르, 다이아몬드,
진주와 8개 조각을 갈매기들에게 주었고, 그들은 갈매기들에게 달려들었습니다.
음식을 먹고는 괴혈병에 대한 속임수에 분노하며 날아갔습니다.
그들에게 놀았습니다. 지팡이는 여전히 거기에 있었고, 그 위에 스타키가 걸려 있었다
그의 모자는 챙이 넓고 방수가 되는 깊은 방수포였다. 피터는 넣어
이 모자에 계란을 넣고 석호 위에 놓으십시오. 아름답게 떴습니다.

네버새는 자신이 무엇을 하려는지 단번에 알아채고 그녀에게 소리를 질렀습니다.
그에 대한 존경심; 그리고 안타깝게도 피터는 그녀에게 동의한다고 소리쳤습니다. 그런 다음
그는 둥지에 들어가서 그 안에 지팡이를 돛대처럼 세우고
항해용 셔츠. 그 순간 새가 날아올랐다.
모자를 쓰고 다시 한 번 알 위에 포근하게 앉았습니다. 그녀는 한 방향으로 표류했고,
그리고 그는 둘 다 환호하며 또 다른 모습을 보였습니다.

물론 피터가 착륙했을 때 그는 자신의 범선을 해변에 정박시켰습니다.
새는 그것을 쉽게 찾을 것이다. 하지만 그 모자는 대성공을 거두었고
그녀는 둥지를 버렸습니다. 그것은 산산조각이 날 때까지 이리저리 떠돌았고,
스타키는 종종 석호 해안에 왔고, 많은 쓴맛을 느꼈다.
감정은 모자 위에 앉아 있는 새를 지켜보았습니다. 우리는 그녀를 볼 수 없기 때문에
다시 말하지만, 이제 모든 Never Birds가 빌드한다는 점을 여기서 언급할 가치가 있을 것입니다.
새끼들이 먹을 수 있는 넓은 테두리가 있는 둥지 모양의
방영.

베드로가 지하 집에 도착했을 때 매우 기뻐했습니다.
거의 마차에 의해 이리저리 옮겨졌던 웬디가
연. 모든 소년에게는 말할 만한 모험이 있었습니다. 하지만 아마도 가장 큰
가장 큰 모험은 그들이 잠자리에 몇 시간 늦었다는 것입니다. 이렇게
그들이 깨어나기 위해 여러 가지 이상한 짓을 했다고 부풀렸습니다.
붕대를 감아야 하는 등 더 오랜 시간이 걸립니다. 하지만 웬디는 자랑스러워하면서도
그들을 모두 무사히 집으로 돌려보내는 것은
시간이 늦어서 "자러 가, 자러 가"라고 소리쳤습니다.
순종해야합니다. 그러나 다음날 그녀는 너무 부드러워서 기진맥진해졌습니다.
모두에게 붕대를 감아주고, 절뚝거리며 잠자리에 들 때까지 놀았습니다.
슬링에 팔을 들고 있습니다.




제10장.
행복한 집


석호에 있는 수풀의 중요한 결과 중 하나는
레드스킨스의 친구들. 피터는 무서운 위기에 처한 타이거 릴리를 구해냈습니다.
운명, 그리고 이제 그녀와 아무것도 없었다
그녀의 용감한 사람들은 할 수 없을 것입니다
그. 그들은 밤새도록 위에 앉아서 땅 아래 집을 지키며
지상에서 분명히 해적들의 큰 공격을 기다리고 있습니다.
더 이상 지체하지 마세요. 낮에도 그들은 담배를 피우며 돌아다녔다.
평화의 파이프를 들고 있었고, 마치 맛있는 음식이라도 먹고 싶어 하는 것처럼 보였습니다.

그들은 베드로를 대백색의 아버지라고 부르며 그 앞에 엎드려 절했습니다.
그 사람; 그리고 그는 이것을 엄청나게 좋아했기 때문에 그것은 별로 좋지 않았습니다.
그.

“위대한 백인 아버지.” 그는 매우 위엄 있는 태도로 그들에게 말했습니다.
그들은 그의 발 앞에 무릎을 꿇고 “피카니니 전사들을 만나서 기쁘다.
해적들로부터 그의 wigwam을 보호하고 있습니다.”

그 사랑스러운 생물은 “나 타이거 릴리(Me Tiger Lily)”라고 대답할 것입니다. “피터팬이 나를 구해줬어요.
나한테는 그의 아주 좋은 친구야. 해적이 그를 다치게 놔두지 마세요.”

그녀는 이런 식으로 움츠러들기에는 너무 아름다웠지만 피터는 그것이 자신의 것이라고 생각했습니다.
그러면 그는 겸손하게 "좋습니다. 피터팬은
말했다.”

항상 그가 "피터팬이 말했어요"라고 말했을 때, 그것은 그들이 해야 할 일을 해야 한다는 뜻이었습니다.
이제 입을 다물고 그들은 그 정신으로 그것을 겸손하게 받아들였습니다. 하지만 그들은 그랬어
결코 다른 소년들에 대해 그다지 존경심이 없었습니다.
그냥 평범한 용사. 그들은 “어떻게 하지?”라고 말했어요. 그들과 같은 것들
그거; 그리고 소년들을 짜증나게 한 것은 피터가 이 모든 것을 생각하는 것 같았다는 것입니다.
맞아.

웬디는 몰래 그들에게 조금은 공감했지만 그녀는 너무 멀었다
아버지에 대한 어떤 불만이라도 들어주는 충성스러운 주부. “아버지
가장 잘 알아요.” 그녀는 자신의 개인적인 의견이 무엇이든 항상 이렇게 말했습니다. 그녀
개인적인 의견은 레드 스킨이 그녀를 스쿼(squaw)라고 불러서는 안된다는 것이었습니다.

우리는 이제 그들 사이에 저녁으로 알려지게 될 저녁에 이르렀습니다.
Night of Nights는 모험과 그 결과 때문입니다. 그날,
마치 조용히 힘을 모으는 것처럼 거의 아무 일도 일어나지 않았는데 이제는
담요를 입은 레드스킨들은 위의 기둥에 있었고, 아래에는
아이들은 저녁 식사를 하고 있었다. 피터를 제외한 모두
시간을 보려고 나갔다. 당신이 섬에서 시간을 보내는 방법은
악어를 찾아 시계가 칠 때까지 악어 옆에 있어주세요.

식사는 우연히 차처럼 만들어졌고 그들은 테이블 주위에 둘러앉았습니다.
탐욕에 빠져있는 보드; 그리고 정말로, 그들의 수다쟁이와
비난, Wendy가 말했듯이 소음은 확실히 귀가 먹먹했습니다. 받는 사람
물론 그녀는 소음을 개의치 않았지만 소음을 원하지는 않았습니다.
물건을 움켜쥔 다음 투틀즈라고 변명합니다.
팔꿈치를 밀었다. 절대로 때려서는 안된다는 고정된 규칙이 있었어요
식사하러 돌아와서 논쟁의 여지가 있는 문제를 Wendy에게 알려야 합니다.
정중하게 오른팔을 치켜들고 “나는 누구누구에 대해 불평합니다.”라고 말합니다.
하지만 보통 일어나는 일은 그들이 이것을 하는 것을 잊어버렸거나 너무 했다는 것입니다
많이.

웬디는 스무 번째로 그들에게 "조용히 하세요"라고 외쳤습니다.
그들은 모두가 한꺼번에 말할 수 없다는 것이었습니다. “머그잔이 비어있나요, 살짝
자기야?”

"아직 비어있지 않아요, 엄마." Slightly가 한 장을 들여다본 후 말했습니다.
상상의 머그잔.

“아직 우유도 마시지 않았어요.” Nibs가 끼어들었습니다.

이것은 말하고 있었고 Slig는
간신히 기회를 잡았다.

“나는 Nibs에 대해 불평해요.” 그는 즉시 소리쳤다.

그러나 존이 먼저 손을 잡았다.

“글쎄, 존?”

“피터가 여기 없으니 그의 의자에 앉아도 될까요?”

“아버지 의자에 앉으세요, 존!” 웬디는 스캔들에 빠졌습니다. “물론 그렇지 않습니다.”

“그분은 실제로 우리 아버지가 아니십니다.” 존이 대답했습니다. “그 사람은 방법도 몰랐어
아버지는 내가 보여줄 때까지 그렇게 해요.”

이거 투덜거렸어요. “우리는 존에 대해 불평해요.” 쌍둥이가 외쳤습니다.

투틀즈가 손을 잡았다. 그는 정말로 그들 중에서 가장 겸손한 사람이었습니다.
그는 유일하게 겸손한 사람이었고, 웬디는 그에게 특별히 친절했습니다.

Tootles는 "내가 아버지가 될 수는 없을 것 같아요."라고 자신 있게 말했습니다.

“아니야, 투틀스.”

그다지 자주 발생하지는 않았지만 Tootles가 시작되자 그는 어리석은 방법을 사용했습니다.
계속됩니다.

"나는 아버지가 될 수 없으니까." 그가 무거운 목소리로 말했다. "아마 마이클, 당신은 그럴 것 같지 않아요.
내가 아기가 되도록 해줄래?”

“아니요, 안 그럴 거예요.” 마이클이 소리쳤습니다. 그는 이미 바구니에 들어 있었습니다.

"난 아기가 될 수 없으니까." Tootles가 점점 더 무거워지며 말했습니다.
더 무거워지면 "내가 쌍둥이가 될 수 있을 거라고 생각해요?"

“아니요, 그렇죠.” 쌍둥이가 대답했습니다. “쌍둥이가 되는 건 정말 힘들어요.”

"나는 중요한 사람이 될 수 없으니까," Tootles가 말했습니다.
내가 마술하는 걸 보고 싶나요?”

“아니요.” 그들은 모두 대답했습니다.

그러다 마침내 그는 멈췄다. 그는 “정말 아무런 희망도 없었다”고 말했다.

또다시 혐오 발언이 터졌다.

"약간 테이블 위에서 기침을 하고 있어요."

“쌍둥이는 치즈케이크로 시작했어요.”

“컬리는 버터와 꿀을 모두 먹고 있어요.”

"닙스는 입에 가득 물고 말하고 있어요."

“저는 쌍둥이에 대해 불평합니다.”

"나는 Curly에 대해 불평합니다."

"나는 Nibs에 대해 불평합니다."

"아 이런, 이런," 웬디가 외쳤다. "나도 가끔 그런 생각을 하게 될 것 같아
노처녀들은 부러워할 만하다.”

그녀는 그들에게 자리를 비우라고 말하고 무거운 작업 바구니에 앉았습니다.
평소처럼 스타킹을 잔뜩 짊어지고 무릎마다 구멍이 났습니다.

“Wendy.” Michael이 말했습니다. “저는 요람에 쓰기에는 너무 큽니다.”

“내 요람에 누군가가 있는 게 틀림없어요.” 그녀가 거의 신랄하게 말했다. “그리고 당신은
가장 작습니다. 요람은 집에서 가지고 다니기에 너무 좋은 물건입니다.
집.”

그녀가 바느질하는 동안 그들은 그녀 주위에서 놀았습니다. 이렇게 행복한 얼굴들이 모여 있고
그 낭만적인 불꽃으로 춤추는 팔다리가 빛났습니다. 그것은 매우
익숙한 풍경, 이, 지하 집에서, 하지만 우리는 찾고 있습니다
마지막으로 그것에 대해.

위에 한 단계가 있었는데, 아마도 Wendy가 첫 번째 단계였습니다.
그것을 인식하십시오.

"얘들아, 너희 아버지의 발소리가 들린다. 아버지는 너희가 집에서 만나길 좋아하신다.
문.”

위에서는 레드스킨들이 피터 앞에 웅크리고 있었습니다.

"조심하세요, 용감한 분들. 제가 말했어요."

그리고 나서, 이전에도 자주 그랬듯이, 동성애자 아이들이 그를 그의 집에서 끌고 나갔습니다.
나무. 이전에도 자주 그랬지만 다시는 그렇지 않습니다.

그는 소년들에게 견과류를 가져왔고 Wendy에게는 정확한 시간도 가져왔습니다.

“피터, 넌 그냥 망쳐놓은 것 뿐이야.” Wendy가 농담으로 말했습니다.

“아, 할머니.” 피터가 총을 내려놓으며 말했습니다.

"엄마는 노부인이라고 불리는 게 바로 나였어요." 마이클이 속삭였습니다.
곱슬.

Curly는 즉시 “저는 Michael에 대해 불평합니다.”라고 말했습니다.

첫 번째 쌍둥이가 피터에게 왔습니다. “아버지, 우리는 춤추고 싶어요.”

“춤을 춰라, 얘야.” 기분이 매우 좋아 피터가 말했다.

“하지만 우리는
춤추면 안 돼.”

피터는 그들 중에서 정말 춤을 제일 잘 추는 사람이었는데, 그런 척을 하더군요.
스캔들.

“나! 내 오래된 뼈가 덜거덕거릴 거예요!”

“그리고 엄마도요.”

“뭐야,” Wendy가 외쳤습니다. “저런 한 팔의 어머니가 춤을 춰요!”

“하지만 토요일 밤에는요.” 약간 암시적인 말이었습니다.

실제로는 토요일 밤이 아니었습니다. 적어도 그랬을 수도 있습니다.
오랫동안 날짜 계산을 잊어 버렸습니다. 하지만 그들이 하고 싶다면 언제나
특별한 건 토요일 밤이라고 말했는데 실제로 그랬어요
그것.

“물론 토요일 밤이에요, 피터.” Wendy가 마음을 누그러뜨리며 말했습니다.

“우리 모습의 사람들, 웬디!”

"그러나 그것은 우리의 자손들 사이에만 해당됩니다."

“맞아요, 맞아요.”

그래서 그들은 춤을 출 수 있지만 잠옷을 입어야 한다는 말을 들었습니다.
먼저.

“아, 할머니.” 피터가 불 옆에서 몸을 녹이면서 웬디에게 옆으로 말했습니다.
그리고 그녀가 발뒤꿈치를 돌리며 앉아 있는 그녀를 내려다보며, “아무것도 없어요.
하루의 수고가 끝나면 당신과 나에게 더 즐거운 저녁이 될 것입니다
근처에 있는 어린아이들과 함께 불 곁에서 쉬는 것보다

“정말 맛있지, 피터, 그렇지?” 웬디는 몹시 만족하며 말했다.
“피터, 내 생각엔 컬리가 네 코를 갖고 있는 것 같아.”

“마이클이 당신을 닮아갑니다.”

그녀는 그에게 다가가 그의 어깨에 손을 얹었습니다.

“피터에게, 물론 저는 이렇게 대가족이 있어서
지금은 최선을 다했지만 나를 바꾸고 싶지 않습니까?”

“아니요, 웬디.”

물론 그는 변화를 원하지 않았지만 그녀를 불편하게 바라보며,
눈을 깜박인다. 마치 깨어 있는지 자고 있는지 확신할 수 없는 사람처럼 말이다.

“피터, 그게 뭐야?”

“그냥 생각하고 있었어요.” 그는 조금 겁이 난 듯 말했다. “그것은 단지
내가 그들의 아버지라고 믿습니까?”

“아, 그렇죠.” 웬디가 솔직하게 말했다.

“보시죠.” 그는 사과하며 말을 이었다. “그렇게 하면 내가 너무 늙어 보일 것 같아요.
그들의 진짜 아버지가 되는 것입니다.”

“그러나 그것은 우리 것입니다, 피터, 당신과 나의 것입니다.”

“하지만 그렇지 않아요, 웬디?” 그는 걱정스럽게 물었다.

“당신이 원하지 않는다면 그렇지 않아요.” 그녀가 대답했다. 그리고 그녀는 그의 말을 똑똑히 들었다
안도의 한숨. “피터.” 그녀가 단호하게 말하려고 애쓰며 물었다.
나에 대한 당신의 감정은 정확히 무엇입니까?”

“헌신적인 아들의 것, 웬디.”

“나도 그렇게 생각했어요.” 그녀는 말하고는 가서 맨 끝에 혼자 앉았습니다.
방 끝.

"당신은 정말 이상해요." 그는 솔직하게 어리둥절한 표정으로 말했다. "그리고 타이거 릴리는 정말 이상해요.
동일합니다. 그녀가 나에게 되고 싶은 것이 있는데 그녀는 그러하다고 해요
우리 엄마는 아니야.”

“아니요, 사실은 그렇지 않습니다.” Wendy는 무섭게 강조하며 대답했습니다. 이제 우리는
왜 그녀가 레드스킨에 대해 편견을 가졌는지 알아요.

“그럼 뭔데요?”

"아줌마가 말할 일이 아니야."

“아, 그렇군요.” 피터는 약간 당황한 표정으로 말했습니다. “아마도 팅커벨일 거야
나한테 말해줄게.”

“아 네, 팅커벨이 말해줄 거예요.” 웬디는 경멸하듯 반박했습니다. “그녀는
버려진 작은 생물.”

여기 침실에서 도청 중이던 팅크가 비명을 질렀다.
뭔가 뻔뻔하다.

“그녀는 버림받는 것을 영광으로 생각한다고 합니다.” 피터가 해석했습니다.

그는 갑자기 생각이 떠올랐다. “아마도 팅크가 내 엄마가 되고 싶어하는 건 아닐까?”

“이 멍청한 놈아!” 팅커벨이 열정적으로 소리쳤습니다.

그녀는 그것을 너무 자주 말했기 때문에 Wendy는 통역이 필요하지 않았습니다.

Wendy는 “나는 그녀의 말에 거의 동의합니다.”라고 말했습니다. 멋진 웬디 스냅! 하지만 그녀는
시간
광고는 많은 시도를 받았지만 그녀는 그 사건이 일어나기 전에 무슨 일이 일어날지 거의 알지 못했습니다.
밤이 지났다. 그녀가 알았더라면 그녀는 화를 내지 않았을 것이다.

그들 중 누구도 몰랐습니다. 아마도 모르는 것이 최선이었을 것이다. 그들의 무지
그들에게 한 시간 더 즐거운 시간을 주었습니다. 그리고 오늘이 그들의 마지막 시간이었기 때문에
그 섬에 60분의 즐거운 시간이 있었다는 사실을 기뻐합시다.
그들은 잠옷을 입고 노래하고 춤을 췄습니다. 정말 맛있을 정도로 소름끼친다
그것은 그들이 스스로 겁에 질린 척하는 노래였습니다.
그림자들이 곧 그들에게 다가올 것이라는 사실을 거의 알지 못한 채,
그들은 진정한 두려움에 움츠러들 것입니다. 그래서 소란스럽게 게이는
춤을 추고, 침대 위에서나 밖에서나 서로를 얼마나 때렸는지! 그것
춤이라기보다 베개싸움이었는데, 끝나고 나니
한 번만 더 고집하는 베개, 마치 자신이 그럴 수도 있다는 것을 아는 파트너처럼
다시는 만나지 마세요. 웬디스가 오기 전, 그들이 들려준 이야기
잘자요 이야기! 심지어 그날 밤 이야기를 조금이라도 하려고 했지만,
시작이 너무 지루해서 소름이 끼칠 뿐 아니라
자신 외에는 다른 사람들도 있었고 그는 침울하게 말했습니다.

"그렇습니다. 시작은 지루합니다. 시작인 척 합시다.
끝.”

그리고 마침내 그들은 Wendy의 이야기를 듣기 위해 모두 잠자리에 들었습니다.
그들은 피터가 싫어하는 이야기를 가장 좋아했습니다. 보통 그녀가 말하기 시작하면
이 이야기 그는 방을 나가거나 손을 귀에 대었습니다. 그리고
아마도 그가 이번에 그런 일 중 하나를 했다면 그들은 모두 그랬을 것입니다.
아직 섬에 있어. 그러나 오늘 밤 그는 의자에 앉아 있었습니다. 그리고 우리
무슨 일이 일어났는지 볼 것이다.




11장.
웬디의 이야기


"그럼 들어보세요." Wendy는 Michael과 함께 자신의 이야기에 집중하며 말했습니다.
그녀의 발과 일곱 명의 소년이 침대에 누워 있습니다. "옛날에 신사가 있었는데-"

Curly는 “그가 여자였으면 좋았을 텐데”라고 말했습니다.

Nibs는 "그가 흰 쥐였으면 좋았을 텐데"라고 말했습니다.

그들의 어머니는 그들에게 “조용히 하라”고 훈계했습니다. “아줌마도 있었고, 그리고—”

“아, 엄마.” 첫 번째 쌍둥이가 외쳤습니다. “아줌마도 있다는 말씀이시군요.
그렇지 않나요? 그 사람은 죽지 않았죠?”

"안 돼."

"그녀가 죽지 않아서 정말 다행이에요."라고 Tootles가 말했습니다. “기뻐요, 존?”

“물론이죠.”

“기뻐요, 닙스?”

"꽤."

“기쁘냐, 트윈스?”

“기쁩니다.”

“오 이런.” 웬디는 한숨을 쉬었습니다.

“소음이 좀 덜해요.” 피터가 소리치며 그녀가 해야겠다고 결심했습니다.
공정한 플레이를 하십시오. 그러나 그의 의견으로는 이야기가 아무리 야수적일 수도 있습니다.

"신사 이름은 달링 씨였고 그 사람 이름은" 웬디가 계속 말했다.
달링 부인이었어요.”

John은 다른 사람들을 괴롭히기 위해 “나는 그들을 알고 있었습니다.”라고 말했습니다.

“나는 그 사람들을 알고 있었던 것 같아요.” 마이클이 다소 의심스러운 목소리로 말했습니다.

“그들은 결혼했어요.” Wendy가 설명했습니다. “그럼 어떻게 생각하세요?
그랬어?”

Nibs는 영감을 받아 “흰 쥐들”이라고 외쳤습니다.

"아니요."

그 이야기를 외우고 있던 투틀스는 “정말 혼란스럽습니다.”라고 말했습니다.

"조용히 해라, 투틀즈. 그들에게는 후손이 세 명이나 있었다."

“후손이란 무엇입니까?”

“글쎄, 너는 하나다, 트윈.”

"그 말 들었어, 존? 나는 후손이다."

존은 “자손들은 외동아들입니다.”라고 말했습니다.

“오 이런, 이런.” 웬디는 한숨을 쉬었습니다. “이제 이 세 아이들은
Nana라는 충실한 간호사; 하지만 달린 씨
g는 그녀에게 화가 났고
그녀를 마당에 묶어두자 아이들은 모두 날아갔습니다.”

"정말 좋은 이야기네요." Nibs가 말했습니다.

“그들은 날아갔습니다.” Wendy는 계속 말했습니다. “잃어버린 사람들이 있는 네버랜드로
아이들은요.”

“그냥 그런 줄 알았는데.” Curly가 신이 나서 끼어들었습니다. “어떻게 해야할지 모르겠어요
그렇긴 한데, 난 그냥 그런 줄 알았어!”

"오 웬디야." 투틀스가 소리쳤다.
투틀스?”

“네, 그랬어요.”

“나는 이야기 속에 있어요. 만세, 나는 이야기 속에 있어요, Nibs.”

"쉿. 이제는 불행한 부모의 마음을 생각해 보셨으면 합니다.
그 아이들도 다 날아갔고.”

“아!” 그들은 모두 신음했지만, 실제로는 그 일을 고려하고 있지는 않았습니다.
불행한 부모의 마음 한 점.

“빈 침대를 생각해 보세요!”

“아!”

“정말 슬프네요.” 첫째 쌍둥이가 유쾌하게 말했습니다.

“어떻게 해피엔딩이 될 수 있는지 모르겠어요.” 둘째 쌍둥이가 말했습니다. “해라.
너, 닙스?”

“정말 불안해요.”

“어머니의 사랑이 얼마나 큰지 아신다면” 웬디가 그들에게 말했습니다.
의기양양하게 “당신은 두려움이 없을 것입니다.” 그녀는 이제 그 역할을 맡았다
피터가 싫어했던 것.

"나는 어머니의 사랑을 정말 좋아해요." Tootles가 Nibs를 베개로 때리며 말했습니다.
“닙스, 엄마의 사랑을 좋아하시나요?”

"그냥요." Nibs가 반격하며 말했습니다.

“보시죠.” 웬디가 만족스럽게 말했다. “우리 여주인공은 어머니가
아이들이 날아갈 수 있도록 항상 창문을 열어 두었습니다. 그래서
그들은 몇 년 동안 떨어져 있었고 즐거운 시간을 보냈습니다.”

“그들이 다시 돌아간 적 있나요?”

“이제 합시다.” Wendy는 최선을 다할 준비를 하면서 말했습니다.
“미래를 엿보세요.” 그리고 그들은 모두 스스로 반전을 꾀했습니다
그러면 미래를 더 쉽게 엿볼 수 있습니다. “몇 년이 지났는데, 누가
나이를 알 수 없는 이 우아한 여인이 런던역에 내리는 걸까요?”

“오 웬디, 그 사람은 누구죠?” Nibs는 전혀 그렇지 않은 것처럼 신이 나서 외쳤습니다.
알아요.

"그게 가능할까요? 예, 아니오. 그렇습니다. 아름다운 웬디입니다!"

"오!"

“그리고 이제 그녀를 따라다니는 두 명의 고귀한 포동포동한 인물은 누구입니까?
사람의 재산으로? 존과 마이클이 될 수 있나요? 그렇습니다!”

"오!"

“'보세요, 형제 여러분.' 웬디가 위쪽을 가리키며 말합니다.
아직도 열려 있는 창문. 아, 이제 우리는 우리의 숭고한 일에 대한 보상을 받았습니다
어머니의 사랑에 대한 믿음' 그래서 그들은 엄마 아빠에게로 날아갔습니다.
그리고 우리가 베일을 씌운 행복한 장면은 펜으로 묘사할 수 없습니다.”

그게 그 이야기였고 그들은 박람회만큼이나 그것에 만족했습니다.
해설자 자신. 모든 것이 그래야 하는 그대로입니다. 끄고 건너뛴다
세상에서 가장 무정한 것들이 그렇듯, 아이들은
그런데 너무 매력적이네요; 우리는 완전히 이기적인 시간을 보내고 있습니다.
특별한 주의가 필요할 때 우리는 고귀하게 보답합니다.
때리기보다는 보상을 받을 것이라고 확신합니다.

어머니의 사랑에 대한 그들의 믿음이 참으로 너무 커서 그들은 자신이
조금 더 냉담하게 굴어도 괜찮다.

하지만 그보다 더 잘 아는 사람이 있었고, Wendy가 끝냈을 때 그는
공허한 신음소리를 냈다.

“뭔데요, 피터?” 그녀는 그가 아프다고 생각하며 울면서 그에게 달려갔습니다.
그녀는 그의 가슴 아래로 그를 애타게 느꼈습니다. “어디야?
피터?”

“그 정도 고통은 아니죠” 페
테르는 음울하게 대답했다.

“그럼 어떤 종류인가요?”

“웬디, 당신은 엄마에 대해 틀렸어요.”

그들은 모두 겁에 질려 그 주위에 모였습니다. 그의 동요는 너무나 놀라웠습니다.
그리고 그는 지금까지 숨겨왔던 것을 솔직하게 그들에게 말했습니다.

“오래 전에는 나도 당신처럼 우리 어머니가 늘 그러실 거라고 생각했어요.
나를 위해 창문을 열어두었기 때문에 나는 달과 달 동안 멀리 머물렀고
달을 보내고 다시 날아갔습니다. 하지만 창문은 빗장으로 잠겨 있었습니다. 어머니가 집에 계셨기 때문입니다.
나에 대한 모든 것을 잊어버렸고, 내 방에는 또 다른 어린 소년이 자고 있었습니다.
침대.”

나는 이것이 사실인지 확신할 수 없었지만, 베드로는 그것이 사실이라고 생각했습니다. 그리고 그것
겁을 먹었어요.

“정말 엄마들이 그런가요?”

"예."

이것이 바로 어머니에 대한 진실이었습니다. 두꺼비!

그래도 조심하는 것이 가장 좋습니다. 그리고 어린 시절부터 그렇게 빨리 아는 사람은 아무도 없어요
그가 양보해야 할 때. “웬디, 집에 가자” 존과 마이클이 외쳤습니다.
함께.

“그래요.” 그녀는 그것들을 움켜쥐며 말했습니다.

“오늘 밤은 안 돼?” 길을 잃은 소년들은 당황해서 물었다. 그들은 그들이 무엇을 알고 있었는지
엄마 없이도 잘 지낼 수 있다는 마음을 불렀다.
그리고 당신이 할 수 없다고 생각하는 사람은 어머니들뿐입니다.

"즉시" 웬디는 단호하게 대답했습니다. 끔찍한 생각이 떠올랐기 때문입니다.
그녀에게 이렇게 말했습니다. “아마 어머니는 지금쯤 절반쯤 슬퍼하고 계실 겁니다.”

이 두려움 때문에 그녀는 베드로의 감정이 어떠할 것인지를 잊어버리게 되었습니다.
다소 날카롭게 그에게 말했다. “피터야, 필요한 일을 해 주겠느냐?
준비?”

“원하신다면요.” 그는 마치 그녀가 지나가라고 한 것처럼 냉정하게 대답했다.
견과류.

그들 사이에서 당신을 잃어서 미안한 정도는 아닙니다! 그녀가 마음에 들지 않았다면
그가 그녀에게 보여줄 이별은 피터였고, 그도 마찬가지였다.

그러나 물론 그는 매우 관심을 갖고 있었습니다. 그리고 그는 그에 대한 분노가 가득 차 있었습니다.
언제나처럼 모든 것을 망치고 있던 어른들이,
나무 안으로 들어간 그는 의도적으로 빠르고 짧은 숨을 쉬었습니다.
약 5~1초의 속도입니다. 그가 이렇게 한 이유는
네버랜드에서는 숨을 쉴 때마다 어른이 죽는다고 말했다.
그리고 베드로는 가능한 한 빨리 보복적으로 그들을 죽이고 있었습니다.

그런 다음 그는 레드스킨들에게 필요한 지시를 내린 후
그의 집에서 합당하지 않은 장면이 벌어졌던 집으로 돌아왔다.
부재. 길 잃은 소년 웬디를 잃을 생각에 당황하다
위협적으로 그녀에게 다가왔다.

“그녀가 오기 전보다 상황이 더 나빠질 거예요.” 그들은 울부짖었습니다.

"우리는 그녀를 보내지 않을 것입니다."

"그녀를 포로로 가두자."

“아, 사슬로 묶으세요.”

그녀의 극한 상황에서 본능은 그녀에게 그들 중 어느 쪽으로 방향을 돌려야 할지 알려주었습니다.

“투틀즈, 나는 당신에게 호소합니다.”라고 그녀가 외쳤습니다.

이상하지 않았나요? 그녀는 가장 어리석은 Tootles에게 호소했습니다.

그러나 Tootles는 당당하게 반응했습니다. 그 순간 그는 떨어졌다
그의 어리 석음과 품위있게 말했습니다.

"나는 단지 투틀스일 뿐이에요. 아무도 나를 신경 쓰지 않아요. 하지만 첫 번째 사람은
웬디에게 영국 신사처럼 행동하지 않아 그에게 피를 흘리게 할 거야
심각하게.”

그는 옷걸이를 뒤로 당겼다. 그 순간 그의 태양은 정오였습니다. 는
다른 사람들은 불안하게 제지했습니다. 이에 베드로가 돌아와서 그들이 곧 보게 되니
그들은 그에게서 어떤 지원도 받지 못할 것이라고. 그는 n을 유지할 것이다
오 그 안에 있는 여자
그녀의 의지에 반해 네버랜드.

"웬디." 그가 위아래로 성큼성큼 걸어가며 말했다. "나는 레드스킨들에게 부탁했어요.
날아다니는 타이어처럼 나무 사이로 당신을 안내합니다.”

“고마워요, 피터.”

"그럼" 그는 익숙했던 짧고 날카로운 목소리로 계속 말했다.
"팅커벨이 너를 바다 건너편으로 데려갈 것이다. 깨워라, 닙스."

Nibs는 대답을 듣기 전에 두 번 노크를 해야 했지만 Tink는 실제로
한동안 침대에 누워서 듣고 있었어.

"당신은 누구입니까? 어떻게 감히? 가세요"라고 그녀는 외쳤습니다.

"일어나세요, Tink." Nibs가 말했습니다. "그리고 Wendy를 데리고 여행을 떠나세요."

물론 Tink는 Wendy가 간다는 소식을 듣고 매우 기뻤습니다. 하지만 그녀는
그녀는 자신의 배달원이 되지 않겠다고 굳게 결심했고, 그녀는 이렇게 말했습니다.
더욱 공격적인 언어. 그리고는 다시 자는 척했다.

“그 사람은 안 그러겠다고 하더군요!” Nibs는 그러한 불복종에 경악하며 소리쳤습니다.
그러자 피터는 그 젊은 아가씨의 방을 향해 엄하게 다가갔습니다.

"팅크, 당장 일어나서 옷을 입지 않으면 내가 할게요."
커튼을 열면 우리 모두 네글리제를 입고 있는 너를 보게 될 거야.”

이로 인해 그녀는 바닥으로 뛰어내렸습니다. “내가 안 일어난다고 누가 그랬어요?” 그녀
울었다.

그러는 동안 소년들은 웬디를 매우 쓸쓸한 눈빛으로 바라보고 있었습니다.
여행을 위해 John과 Michael이 준비되었습니다. 이때까지 그들은
그녀를 잃을 뻔했기 때문만이 아니라,
그들은 그녀가 뭔가 좋은 일을 하고 있다고 느꼈기 때문입니다.
그들은 초대받지 않았습니다. 평소처럼 참신함이 그들에게 손짓하고 있었습니다.

더욱 고상한 느낌으로 웬디를 녹였습니다.

“사랑하는 여러분, 모두 나와 함께 가신다면 거의 확신이 듭니다.
내 아버지와 어머니가 당신을 입양하게 할 수 있어요.”

그 초대는 특별히 피터를 위한 것이었지만, 소년들은 모두
오직 자기 자신만을 생각하고, 그들은 즉시 기뻐서 뛰었습니다.

"하지만 그들은 우리를 소수라고 생각하지 않을까요?" Nibs가 중간에 물었습니다.
그의 점프.

“아뇨.” Wendy가 재빠르게 생각하며 말했습니다. “그건 단지
응접실에 침대 몇 개; 화면 뒤에 숨길 수 있어요
첫 번째 목요일에요.”

“피터, 우리 가도 돼요?” 그들은 모두 애원하며 울었습니다. 그들은 그것을 위해 가져갔습니다
그들이 가면 그도 갈 것이라고 생각했지만 실제로는 거의 그렇지 않았습니다.
걱정. 그리하여 아이들은 새로운 것이 찾아오면 언제든지 탈주할 준비가 되어 있습니다.
그들의 소중한 사람들.

“알았어.” 피터는 씁쓸한 미소를 지으며 대답했고, 그들은 즉시
서둘러 물건을 찾으러 갔다.

“그리고 이제, 피터.” Wendy는 자신이 모든 것을 바로잡았다고 생각하며 말했습니다.
당신이 가기 전에 약을 줄게요.” 그녀는주는 것을 좋아했습니다
그들에게 약을 주었고 의심할 여지 없이 너무 많은 양을 주었습니다. 물론 그랬지
물만 있는데 병에 들어있어서 항상 병을 흔들었어요
그리고 약효가 있는 방울의 양을 세어보았습니다. 켜기
그러나 이번에는 그녀가 베드로에게 술 한 잔을 주지 않았습니다.
그녀는 그것을 준비했고, 그녀의 마음을 사로잡는 그의 얼굴 표정을 보았습니다.
싱크대.

“네 물건을 챙겨라, 피터.” 그녀는 몸을 떨며 외쳤다.

“No,” he answered, pretending indifference, “I am not going with you,
웬디.”

“그래, 피터.”

"아니요."

쉬에게
그녀가 떠나면 그 사람은 움직이지 않을 것이기 때문에 그는 뛰어 올라갔고
방 아래로 내려가서 그의 무자비한 피리를 즐겁게 연주했습니다. 그녀는 달려야 했어
그 이후에는 다소 품위가 없었지만.

“네 어머니를 찾으러.” 그녀가 달래면서 말했다.

이제, 피터에게 어머니가 있었다면, 그는 더 이상 그녀를 그리워하지 않았습니다. 그는
하나 없이도 아주 잘 지낼 수 있어요. 그는 그것들을 생각하고 기억해냈어요
그들의 나쁜 점만.

“아니요, 아니요.” 그는 Wendy에게 단호하게 말했습니다. “아마도 그 사람은 내가 늙었다고 말할 거예요.
그리고 나는 항상 어린 소년으로 있고 싶고 재미있게 지내고 싶습니다.”

“하지만, 피터—”

“아니요.”

그래서 다른 사람들에게도 말해야 했습니다.

“피터는 안 와요.”

피터가 안 와요! 그들은 막대기를 머리 위에 얹은 채 멍하니 그를 바라보았다.
뒷면과 각 스틱에 묶음이 있습니다. 그들의 첫 번째 생각은 만약 그렇다면
피터는 가지 않을 예정이었는데 아마도 허락하는 것에 대한 마음이 바뀌었을 것입니다.
가다.

그러나 그는 그것에 비해 너무 자랑스러웠습니다. “너희 어머니를 찾으면” 그가 말했다.
음울하게 “네가 좋아했으면 좋겠어.”

이것에 대한 지독한 냉소주의는 불편한 인상을 주었으며, 대부분
그들 중 다소 의심스러워 보이기 시작했습니다. 결국 그들의 얼굴은 이렇게 말했습니다.
가고 싶은 국수가 아니었나요?

"이제, 소란을 피우거나 불평하지 마세요. 안녕, 웬디." 피터가 외쳤습니다. 그리고
그는 이제 정말로 떠나야 한다는 듯이 명랑하게 손을 내밀었습니다.
그에게는 중요한 할 일이 있었습니다.

그녀는 그의 손을 잡아야 했지만 그가 그럴 기미는 전혀 없었습니다.
골무를 선호합니다.

“플란넬을 바꾸는 일을 기억할 거예요, 피터?” 그녀는 말했다,
그에게 머물고 있다. 그녀는 항상 그들의 플란넬에 대해 매우 까다로웠습니다.

"예."

“그러면 약을 먹을 건가요?”

"예."

그게 전부인 것 같았고 어색한 침묵이 이어졌습니다. 피터,
하지만 남들보다 먼저 무너지는 타입은 아니었습니다. “입니까?
준비됐어, 팅커벨?” 그는 소리쳤다.

“에이, 에이.”

“그럼 앞장서세요.”

Tink는 가장 가까운 나무 위로 뛰어올랐습니다. 그러나 아무도 그녀를 따르지 않았다.
해적들이 무서운 공격을 가한 이 순간
레드 스킨. 모든 것이 너무나 고요했던 위쪽에는 공기가 임대되어 있었다.
비명소리와 강철의 충돌. 아래에는 죽은 침묵이있었습니다. 입
열렸고 계속 열려있었습니다. 웬디는 무릎을 꿇었지만 팔은
피터를 향해 뻗어나갔다. 갑자기 모든 팔이 그에게 뻗어졌습니다.
그의 방향으로 날아갔다; 그들은 그를 떠나지 말라고 말없이 간청하고 있었다
그들. 베드로는 자기가 가지고 있다고 생각했던 칼을 잡았습니다.
바비큐를 죽였고 그의 눈에는 전투에 대한 욕망이 있었습니다.




제12장.
아이들이 끌려가다


해적의 공격은 완전히 놀라운 일이었습니다.
부도덕한 후크가 레드스킨들을 놀라게 하기 위해 부적절하게 그 일을 수행했습니다.
확실히 백인의 재치를 넘어서는 일이다.

야만적인 전쟁의 모든 불문율에 따르면 그것은 항상 붉은 피부입니다
공격하고, 그의 종족의 교활함으로 직전에 공격합니다.
새벽이 오면 그는 백인들의 용기가 그 자리에 있다는 것을 알고 있습니다.
최저 썰물. 백인들은 그 동안 무례한 영창을 만들었습니다.
기슭에 개울이 있는 저 기복이 심한 땅의 정상
달려가는 것 역시 파괴이기 때문이다
물에서 멀리 떨어져 있습니다. 그곳에서 그들은 기다리고 있다
맹공격, 리볼버를 쥐고 있는 미숙한 자,
나뭇가지를 밟고 있지만 늙은 손은 잠들 때까지 고요히 자고 있다.
새벽 전에. 길고 어두운 밤을 지나 야만적인 정찰병들이
칼날 하나도 움직이지 않고 풀 사이에서 뱀처럼 꿈틀거린다. 는
두더지가 들어간 모래처럼 조용히 그 뒤에 덤불이 닫힙니다.
다이빙. 소리를 들을 때를 제외하고는 소리가 들리지 않습니다.
코요테의 외로운 외침을 훌륭하게 모방했습니다. 울음은
다른 용감한 사람들이 대답했습니다. 그리고 그들 중 일부는 그 일을 훨씬 더 잘 해냅니다.
별로 능숙하지 않은 코요테. 그래서 쌀쌀한 시간이 계속되고,
긴 서스펜스는 살아야 할 창백한 얼굴을 끔찍하게 애쓰고 있다
처음으로 그것을 통해; 그러나 훈련받은 손에게는 그 무시무시한
calls and still ghastlier silences are but an intimation of how the
밤이 행진하고 있습니다.

이것이 일반적인 절차라는 사실은 Hook에게 너무나 잘 알려져 있었습니다.
이를 무시하고 그는 무지를 이유로 변명할 수 없습니다.

피카니니 가문은 그의 명예를 암묵적으로 신뢰했고,
그들의 밤의 모든 행동은 그의 행동과는 현저한 대조를 이룬다.
그들은 명성에 걸맞는 일을 아무것도 하지 않은 채로 두지 않았습니다.
그들의 부족. 동시에 감각의 기민함과 함께
문명화된 사람들의 경이로움과 절망, 그들은 해적들이
그들 중 한 명이 마른 막대기를 밟은 순간부터 섬에 있었습니다. 그리고
믿을 수 없을 정도로 짧은 시간에 코요테의 울음소리가 시작되었습니다. 모든 발
후크가 군대를 상륙시킨 지점과
나무 아래에 있는 집을 은밀히 조사한 용감한 사람들이
발뒤꿈치가 앞에 있는 모카신. 그들은 단지 하나의 언덕을 발견했습니다.
Hook이 선택의 여지가 없도록 베이스에서 스트리밍합니다. 여기서 그는 확립해야 한다
새벽이 되기 직전까지 기다리세요. 이렇게 매핑되는 모든 것
거의 극악무도한 교활함을 갖고 있는 레드스킨의 본체
담요를 그들 주위로 개었고, 담담한 방식으로
그들에게는 아이들의 집 위에 웅크리고 있는 남성다움의 진주,
그들은 창백한 죽음을 맞이해야 할 추운 순간을 기다리고 있습니다.

여기서는 비록 깨어있지만 절묘한 고문을 꿈꾸고 있습니다.
그들은 그를 새벽에 두기로 되어 있었고, 그 비밀을 털어놓은 야만인들은
배신자 후크에게 발견되었습니다. 이후에 제공되는 계정에서
대학살에서 탈출한 정찰병들 중 그는 그럴 생각조차 하지 않는 것 같다.
솟아오르는 지대에서 잠시 멈췄지만, 그 점은 확실합니다.
회색 빛을 본 게 틀림없어요. 공격받을 때까지 기다릴 생각은 전혀 없었어요
처음부터 끝까지 그의 미묘한 마음을 방문한 것으로 보입니다. 그는 그럴 것이다
밤이 거의 다 지날 때까지 기다리지도 마세요. 에 그는 두드렸다
넘어지는 것 외에는 정책이 없습니다. 당황한 스카우트들은 무엇을 할 수 있습니까, 주인님
이것들은 전쟁과 같은 모든 기술을 갖추고 있었기 때문에 이것을 제외하고는 트로트
무기력하게 그를 따라가며 치명적으로 자신의 모습을 드러내고,
코요테의 울음소리에 한심한 말을 했습니다.

용감한 타이거 릴리 주변에는 그녀의 가장 용감한 전사 십여 명이 있었고,
갑자기 pe를 봤어
그들을 덮치는 사악한 해적들. 떨어졌다
그들의 눈에서 그들은 승리를 바라봤던 영화를 보았습니다.
그들은 더 이상 화형에 처하여 고문하지 않을 것입니다. 그들에게는 행복한
지금은 사냥터였다. 그들은 그것을 알고 있었습니다. 그러나 그 아버지의 아들로서 그들은
스스로 무죄를 선고받았습니다. 그때도 그들은 지골로 모일 시간이 있었습니다
빨리 일어났다면 깨지기 힘들었을 텐데, 이건
그들은 종족의 전통에 따라 그렇게 하는 것이 금지되었습니다. 그것은
고귀한 야만인은 결코 놀라움을 표현해서는 안 된다고 쓰여 있었습니다.
흰색의 존재. 갑작스런 출현만큼 끔찍하다.
해적들이 그들에게 있었음에 틀림없었고, 그들은 잠시 멈춰 서 있었다.
근육이 움직이는 것이 아닙니다. 마치 적이 초대를 받아 온 것처럼. 그런 다음,
실제로 그들은 전통을 용감하게 옹호했고, 그들은 무기를 빼앗았고,
전쟁의 함성으로 대기가 찢겨졌다. 하지만 이제는 너무 늦었다.

학살이 아니라 학살이 무엇인지 기술하는 것은 우리의 몫이 아니다.
싸워라. 그리하여 피카니니 부족의 많은 꽃이 사라졌습니다. 아니다
그들은 모두 복수하지 못한 채 죽었습니다. Lean Wolf와 함께 Alf Mason이 쓰러졌기 때문입니다.
더 이상 스페인 본토를 방해하지 말고 다른 사람들도 방해하지 마세요.
지오였습니다. 스쿠리, 채스. Turley 및 Alsatian Foggerty. Turley가 떨어졌습니다.
궁극적으로 길을 끊은 끔찍한 팬더의 토마호크에게
Tiger Lily와 부족의 작은 잔재와 함께 해적을 통해.

이번 기회에 Hook의 전술에 대해 어느 정도 책임이 있습니까?
역사가가 결정합니다. 만일 그가 솟아오르는 땅에서 기다렸더라면
적절한 시간이면 그와 그의 부하들은 아마도 학살당했을 것입니다. 그리고
그를 판단할 때 이를 고려하는 것이 공정합니다. 그가 해야 할 일
아마도 그가 제안한 반대자들을 알게 된 것이었을 것입니다.
새로운 방법을 따르십시오. 반면에 이것은 요소를 파괴하는 것과 같습니다.
놀랍게도 그의 전략은 아무 소용이 없었을 것입니다.
전체 질문에 어려움이 있습니다. 최소한 보류할 수는 없습니다.
그토록 대담한 계획을 생각해낸 재치에 대한 마지못해 감탄,
그리고 그 일을 수행한 천재는 타락했습니다.

그 승리의 순간에 그는 자신에 대해 어떤 감정을 느꼈습니까?
그의 개들은 숨을 거칠게 쉬고 몸을 닦아주는 것을 알았을 것입니다.
갈고리에서 적당한 거리를 두고 모여들었고,
이 특별한 남자를 흰 족제비 같은 눈으로 가늘게 뜨고 보았습니다. 의기양양
분명 그의 마음속에는 있었겠지만, 그의 얼굴은 그것을 반영하지 않았습니다.
어둡고 고독한 수수께끼, 그는 정신적으로 추종자들과 떨어져 서 있었습니다.
실질적으로.

밤의 일은 아직 끝나지 않았습니다. 왜냐하면 그가 가진 것은 레드 스킨이 아니었기 때문입니다.
파괴하러 나오라; 그것들은 담배를 피우는 벌들에 불과했기 때문에 그는
꿀을 먹어야 해. 그가 원했던 사람은 Pan이었고, Pan과 Wendy와 그들의
밴드이지만 주로 Pan.

피터는 너무 작은 소년이어서 그 사람의 증오심이 궁금할 정도였습니다.
그 사람. 그가 후크의 팔을 악어에게 던진 것은 사실이다.
그리고 그로 인해 삶의 불안이 커졌습니다.
악어의 지속성은 보복성을 거의 설명하지 못하므로
잔인하고 악의적입니다. 사실은 t
여기 뭔가가 있었어
해적 선장을 광란에 빠뜨린 피터. 그의 것이 아니었어
용기, 그것은 그의 매력적인 외모가 아니었습니다. 없다
우리는 그것이 무엇인지 아주 잘 알고 있으며,
말해야 해. 그것은 피터의 건방진 태도였다.

이것이 Hook의 신경을 거슬리게 했습니다. 그것은 그의 철제 발톱을 경련하게 만들었고,
밤에는 그 일이 마치 벌레처럼 그를 괴롭혔다. 베드로가 사는 동안 고문을 당했습니다.
인간은 자신이 참새가 들어간 새장 안의 사자라고 느꼈습니다.

이제 문제는 나무 아래로 내려가는 방법이나 개를 구하는 방법이었습니다.
아래로? 그는 탐욕스러운 눈으로 그들을 훑어보며 가장 얇은 것을 찾았습니다.
것들. 그들은 그가 주저하지 않을 것이라는 것을 알았기 때문에 불편하게 몸부림쳤습니다.
기둥으로 그들을 쳐부수려고요.

그동안 소년들은 어떻습니까? 우리는 처음으로 그들을 보았습니다.
무기는 입이 벌어진 채 돌 형상으로 변했고, 모두
팔을 뻗은 채 피터에게 호소합니다. 그리고 우리는 그들에게 다음과 같이 돌아갑니다.
입은 다물고 팔은 옆으로 늘어집니다. 대혼란
위의 일은 일어난 것처럼 거의 갑자기 그쳤고, 맹렬한 폭풍처럼 지나갔습니다.
돌풍; 그러나 그들은 그것이 지나가면서 그들의 결정을 결정했다는 것을 알고 있습니다.
운명.

어느 쪽이 승리했는가?

나무들의 입에서 열심히 듣고 있던 해적들은
모든 소년이 질문을 했고, 아쉽게도 그들도 베드로의 대답을 들었습니다.

“만약 레드스킨이 이기면 톰톰을 이길 겁니다.
항상 승리의 표시입니다.”

이제 Smee는 톰톰을 발견했고 그 순간 그 위에 앉아 있었습니다.
"다시는 톰톰 소리를 들을 수 없을 거예요." 그가 중얼거렸지만 들리지 않았다.
물론 엄격한 침묵이 명령되었기 때문이다. 놀랍게도 Hook
톰톰을 이기기 위해 그에게 사인을 했고, 천천히 스미에게 다가왔습니다.
조직의 끔찍한 사악함을 이해합니다. 결코, 아마,
이 단순한 남자가 후크를 그토록 존경했더라면.

Smee가 악기를 두 번 두드린 후 멈춰서서 귀를 기울였습니다.
즐겁게.

“톰톰”, 악당들은 피터가 우는 소리를 들었습니다. “인디언의 승리!”

불운한 아이들은 흑인에게 음악인 환호로 대답했다
그리고 거의 즉시 그들은 작별 인사를 반복했습니다.
피터. 이것이 해적들을 당혹스럽게 만들었지만 그들의 다른 모든 감정은
적이 곧 올라올 것이라는 비열한 기쁨에 삼켜졌다.
나무. 그들은 서로 손을 비비며 웃었다. 신속하고
후크는 조용히 명령을 내렸습니다. 각 나무마다 한 사람씩, 나머지는 나무마다
2야드 간격으로 줄을 서세요.




제13장.
당신은 요정을 믿나요?


이 공포는 빨리 처리할수록 좋습니다. 가장 먼저
그의 나무에서 나온 것은 Curly였습니다. 그는 그 곳에서 일어나 다른 사람의 품에 안겼다.
그를 Smee에게 던진 Cecco, 그를 Starkey에게 던진 Cecco, 그를 Smee에게 던진 Cecco
Bill Jukes가 그를 Noodler에게 던졌고 그래서 그는 한 곳에서 던져졌습니다.
그가 흑해적의 발 밑에 떨어질 때까지 다른 사람에게. 모든 소년들
이런 무자비한 방식으로 나무에서 뽑혀졌습니다. 그리고 몇몇
그것들은 마치 손에서 저쪽으로 던져진 물건 꾸러미처럼 한 번에 공중에 떠 있었습니다.
손.

Wendy에게는 다른 대우가 주어졌습니다.
마지막에 왔습니다. 와
아이러니하게도 정중하게 후크는 그녀에게 모자를 들어올리고 그녀에게 자신의 모자를 건네주었습니다.
그녀를 다른 사람들이 재갈을 물리고 있는 곳으로 데려갔습니다. 그는
그런 태도로 그 짓을 했는데, 그 사람이 너무 눈에 띄는 사람이어서 그녀는
너무 매료되어 울부짖을 수 없었다. 그녀는 단지 어린 소녀였습니다.

아마도 Hook이 황홀해 했다는 사실을 잠시 폭로하는 것은 숨길 수 없는 일일 것입니다.
그녀의 실수로 인해 이상한 결과가 발생했기 때문에 우리는 그녀에 대해 이야기합니다.
그녀가 거만하게 그에게 손을 내밀었다면(그리고 우리는 그것에 대해 글을 쓰고 싶었을 것입니다)
그녀), 그녀도 다른 사람들처럼 공중으로 던져졌을 것이고,
그렇다면 후크는 아마도 묶는 자리에 없었을 것입니다.
어린이; 그리고 그가 묶여 있지 않았다면 그는 발견하지 못했을 것입니다
약간의 비밀, 그리고 그 비밀이 없었다면 그는 지금 가질 수 없었을 것이다
피터의 삶에 대해 사악한 시도를 했습니다.

그들은 날아가는 것을 막기 위해 묶여 있었고,
무릎이 귀 가까이에 위치; 그리고 그들을 묶기 위해 검은
해적은 밧줄을 9등분으로 잘라버렸습니다. 모든 것이 잘 진행되었습니다.
짜증나는 놈들과 같다는 사실이 밝혀졌을 때 슬라이트의 차례가 왔다.
돌아다니는데 끈을 다 써버리고 태그도 남기지 않는 소포
매듭을 묶는 것입니다. 해적들은 화가 나서 그를 걷어찼다.
당신은 꾸러미를 걷어차버립니다(공평하게 말하면 끈을 걷어차야 합니다).
그리고 그들에게 그들의 폭력을 막으라고 말한 사람이 후크였다고 말하는 것이 이상합니다.
그의 입술은 악의적인 승리로 말려 있었다. 그의 개들은 단지
그들은 그 불행한 소년을 꽉 가두려고 할 때마다 땀을 흘리고 있었습니다.
한 부분이 다른 부분으로 튀어나온 것, 후크의 주심은 멀리 나갔기 때문이다
Slightly의 표면 아래에서 결과가 아닌 원인을 조사합니다. 그리고
그의 기쁨은 그가 그것을 찾았다는 것을 보여주었습니다. 약간 흰색에
아가미는 후크가 자신의 비밀을 놀라게 했다는 것을 알고 있었습니다.
너무 날아간 소년은 보통 사람이 막대기가 필요한 나무를 사용할 수 있습니다.
가난하다 약간, 지금 모든 아이들 중에서 가장 비참한 상태입니다.
피터에 대해 당황했고 그가 한 일을 몹시 후회했습니다. 미치게 중독됐어
더울 때 물을 마시다 보니 몸이 부어올랐다.
그리고 자신의 나무에 맞게 자신을 줄이는 대신
그는 다른 사람들이 모르는 사이에 자신에게 맞도록 나무를 깎았습니다.

이 후크로 충분하면 피터가 마침내 누워 있다고 그를 설득할 수 있을 것 같았습니다
그의 자비에 따라 지금 형성된 어두운 계획에 대해서는 아무 말도 하지 않았습니다.
그의 마음의 지하 동굴이 그의 입술을 넘었습니다. 그 사람은 그냥 서명만 했어
포로들을 배로 호송해야 한다는 것과 그는
혼자.

어떻게 전달할 것인가? 그들은 밧줄에 몸을 웅크리고 있을 수도 있습니다.
통처럼 언덕 아래로 굴러 떨어졌지만 대부분의 길은
습지. 이번에도 Hook의 천재성은 어려움을 극복했습니다. 그는 다음과 같이 표시했습니다.
작은 집은 운송 수단으로 사용해야합니다. 아이들은 쫓겨났어요
그 안에는 건장한 네 명의 해적이 그것을 어깨에 얹고 들어섰고, 나머지는
뒤쳐져 미워하는 해적의 합창을 이상하게 부르네
행렬은 나무를 통해 출발했습니다. 나는 그 중 어떤 것이 있는지 모른다.
아이들은 울고 있었다. 그렇다면, 그
노래하는 소리가 소리를 삼켰습니다. 하지만
작은 집이 숲 속에서 사라졌습니다. 용감하지만 작은 제트기
후크를 무시하는 것처럼 굴뚝에서 연기가 뿜어져 나옵니다.

후크는 그것을 보고 피터에게 나쁜 서비스를 제공했습니다. 그것은 물방울을 말랐다.
해적의 분노한 가슴 속에 남아 있던 그를 불쌍히 여기십시오.

그가 가장 먼저 한 일은 빠른 추락 속에서 혼자임을 깨달았을 때였습니다.
밤에는 Slightly의 나무에 살금살금 다가가서 그것이 제공되는지 확인하는 것이 었습니다.
그에게 구절이 있습니다. 그 후 그는 오랫동안 고민에 잠겨 있었습니다. 그의 모자
잔디밭에 징조가 나타나서 일어난 부드러운 바람이
그의 머리카락을 통해 상쾌하게 놀아 라. 그의 생각이 그의 파란색인 만큼 어둡다
눈은 대수리처럼 부드러웠다. 그는 어떤 소리라도 열심히 귀를 기울였습니다.
저승에서는 온 세상이었는데, 아래에서도 위와 마찬가지로 모두가 조용했다. 집
땅 밑에는 공허 속에 또 하나의 빈 집이 있는 것 같았습니다.
그 소년은 자고 있었나요, 아니면 Slightly의 발치에 서서 기다리고 있었나요?
손에 단검을 들고 있는 나무요?

아래로 내려가서 알 수 있는 방법은 없었습니다. 후크가 망토를 걸었다
살며시 땅바닥에 미끄러지더니, 음란한 피가 나올 때까지 입술을 깨물었다.
그 위에 서서 그는 나무 안으로 들어섰습니다. 그는 용감한 사람이었지만 한동안
그 순간 그는 멈춰 서서 뚝뚝 떨어지는 눈썹을 닦아야 했다.
촛불. 그런 다음 그는 조용히 미지의 세계로 자신을 내맡겼습니다.

그는 방해받지 않고 수갱 기슭에 도착하여 다시 가만히 서 있었습니다.
거의 그를 떠날 뻔한 숨을 깨물었다. 그의 눈이 변하면서
나무 아래 집 안의 다양한 물건들은 희미한 빛에 익숙해졌습니다
모양이 잡혔습니다. 그러나 그의 탐욕스러운 시선이 머물렀던 유일한 사람은 오랫동안
찾고 마침내 발견한 것은 큰 침대였습니다. 침대 위에 피터가 누워있다
빨리 자.

위에서 일어난 비극을 인식하지 못한 채 피터는 계속해서 말을 이었다.
아이들이 떠난 지 얼마 지나지 않아 그의 피리를 즐겁게 연주했다.
오히려 자신이 그러지 않았다는 것을 스스로 증명하려는 쓸쓸한 시도에 지나지 않습니다.
배려. 그런 다음 그는 Wendy를 슬프게 하기 위해 약을 복용하지 않기로 결정했습니다.
그런 다음 그는 그녀를 더욱 괴롭히기 위해 이불 바깥의 침대 위에 누웠습니다.
더; 왜냐하면 그녀는 항상 그것들을 그 안에 집어넣었기 때문입니다. 왜냐하면 당신은 결코 알지 못하기 때문입니다.
밤이 깊어갈 때 당신이 추워지지 않도록 하십시오. 그러다가 그는 거의
울었다; 하지만 그가 웃으면 그녀가 얼마나 분개할 것인지 그에게 충격을 주었다
대신; 그래서 그는 거만하게 웃다가 중간에 잠이 들었다.
그것.

자주는 아니지만 가끔 꿈을 꾸기도 했고, 그게 더 고통스러웠다.
다른 소년들의 꿈보다 몇 시간 동안 그는 그 사람과 헤어질 수 없었다.
이 꿈들 속에서 그는 애처롭게 울부짖었지만. 그들은 해야 했어, 나는
그의 존재에 대한 수수께끼를 생각해보세요. 그런 시절이 있었다
웬디를 침대에서 데리고 나와 무릎에 앉히는 습관,
그녀가 고안한 귀중한 방법으로 그를 달래고, 그가 좀 더 차분해졌을 때
그가 완전히 깨어나기 전에 그를 다시 침대에 눕혀서 그가
그녀가 그에게 어떤 모욕을 가했는지 알고 있습니다. 그러나 이것에
때때로 그는 꿈도 꾸지 않는 잠에 빠졌다. 한쪽 팔이 떨어졌다
침대 가장자리 너머로 한쪽 다리는 아치형으로 되어 있었고, 아직 완성되지 않은 부분은
오
f 그의 웃음은 열린 그의 입에 갇혀 있었고,
작은 진주.

그리하여 무방비 상태의 후크가 그를 발견했습니다. 그는 그 기슭에 조용히 서 있었다.
방 건너편에서 적을 바라보고 있는 나무. 아무 느낌이 없었나요?
동정심이 그의 우울한 가슴을 어지럽히나요? 그 사람은 완전히 악한 사람은 아니었습니다. 그
꽃을 사랑했고(내가 듣기로는) 감미로운 음악을 좋아했다(그는 그 자신이 아니었지만)
하프시코드 연주자를 의미함); 그리고 솔직하게 인정하자.
그 장면의 목가적인 성격이 그를 깊이 감동시켰습니다. 그의 마스터
더 나은 모습이라면 그는 마지 못해 나무 위로 돌아갔을 것입니다.
것.

그를 붙잡은 것은 자고 있는 피터의 무례한 모습이었다. 는
벌려진 입, 처진 팔, 아치형 무릎.
함께 모이면 다시는 없을 것이라는 자만심의 의인화
그들의 공격성에 매우 민감한 눈에 보여지기를 바랍니다.
그들은 Hook의 마음을 굳건하게 만들었습니다. 그의 분노가 그를 백으로 나누었다면
그들 모두는 그 사건을 무시하고 뛰어내렸을 것이다.
잠자는 곳에서.

한쪽 램프의 빛이 침대 위에서 희미하게 빛나고 있었지만 후크는 그 자리에 서 있었다.
어둠 그 자체였고, 처음으로 은밀하게 앞으로 나아갔을 때 그는 발견했습니다.
장애물, 슬라이틀리의 나무 문. 완전히 채워지지는 않았지만
그는 그 구멍을 살펴보고 있었습니다. 잡기에 대한 느낌, 그는
그의 분노는 그것이 그의 손이 닿지 않는 곳에 있다는 것을 발견했습니다. 그에게
그 당시에는 뇌가 무질서해서 피터의 짜증나는 특성이
얼굴과 체형이 눈에 띄게 커졌고, 그는 문을 덜컥거리며 뛰어내렸다.
자신은 그것에 반대합니다. 결국 그의 적은 그를 피할 것인가?

그런데 그게 뭐였지? 그의 눈의 붉은 빛이 피터의 모습을 포착했다
쉽게 닿을 수 있는 난간에 서 있는 약. 그는 그것이 무엇인지 짐작했다
즉시, 잠자는 사람이 그의 힘에 있다는 것을 즉시 알았습니다.

그가 살아서 죽지 않도록 후크는 항상 그의 몸에
무서운 약, 죽음을 초래하는 모든 고리를 스스로 혼합한 것입니다.
그의 소유로 들어왔습니다. 그는 이것을 노란색으로 끓여서 만들었습니다.
과학에 전혀 알려지지 않은 액체, 아마도 가장 독성이 강한 액체였을 것입니다.
존재하는 독.

이제 그는 이것을 피터의 컵에 다섯 방울 더했습니다. 손이 떨렸지만
부끄러움보다는 기쁨이 컸다. 그는 그렇게 하면서 피했다
잠자는 사람을 쳐다보되 동정심이 그를 불안하게 만들지 않도록 하십시오. 단지
흘리지 않도록. 그런 다음 그는 희생자에게 긴 만족스러운 표정을 던졌습니다.
그리고 돌아서서 힘들게 나무 위로 올라갔습니다. 그가 등장하면서
꼭대기에서 그는 그 구멍에서 나오는 바로 그 악의 영을 보았습니다.
그는 모자를 가장 경쾌한 각도로 쓰고 망토를 감았습니다.
그 사람은 마치 그의 사람을 숨기려는 것처럼 한쪽 끝을 앞으로 잡고 있습니다.
밤 중 가장 어두운 부분이었는데, 이상하게 중얼거렸다.
그 자신은 나무 사이로 훔쳐갔습니다.

피터는 계속 잤다. 빛이 시커멓게 타서 집 밖으로 나갔다
어둠 속에서; 하지만 그는 여전히 자고 있었다. 10시도 안 됐을 거예요
악어 옆 정각에 갑자기 침대에 앉아 잠에서 깨어났을 때
그는 무엇을 알지 못했습니다. 조심스럽게 그의 집 문을 두드리는 소리였다.
나무.

부드럽고 조심스럽지만 그 고요함 속에서는 불길했습니다. 피터 펠트
그의 손이 그것을 잡을 때까지 그의 단검을 위해. 그런 다음 그는 말했습니다.

“저 사람은 누구예요?”

오랫동안 대답이 없었습니다. 그러다가 다시 노크가 들렸습니다.

"누구세요?"

대답이 없습니다.

그는 감격했고, 감격하는 것을 좋아했습니다. 두 걸음 만에 그는 도달했다
문. Slightly의 문과 달리 구멍을 채워서
그 너머는 볼 수 없었고, 문을 두드리는 사람도 그를 볼 수 없었습니다.

“말하지 않으면 열지 않겠습니다.” 피터가 소리쳤습니다.

그러다가 마침내 방문자가 사랑스러운 종소리 같은 목소리로 말했습니다.

“들어가게 해주세요, 피터.”

그것은 Tink였고, 그는 재빨리 그녀에게 접근을 허용했습니다. 그녀는 신이 나서 날아왔다.
얼굴은 붉어지고 드레스는 진흙으로 더러워졌습니다.

“이게 뭐죠?”

“오, 당신은 절대 추측할 수 없을 거예요!” 그녀는 울면서 그에게 세 가지 추측을 제안했습니다.
“그만해!” 그는 소리쳤고, 문법에 맞지 않는 한 문장으로 이렇게 말했습니다.
마술사들이 입에서 리본을 뽑듯이 그녀는
웬디와 소년들을 붙잡는다.

듣는 동안 피터의 마음은 위아래로 흔들렸다. 웬디 바운드, 그리고 에
해적선; 모든 것을 그렇게 사랑했던 그녀!

“내가 구해줄게!” 그는 무기를 향해 뛰어오르며 소리쳤다. 그가 뛰어오르면서 그는
그녀를 기쁘게 하기 위해 그가 할 수 있는 일이 무엇인지 생각했다. 그는 그의 것을 가져갈 수 있었다
의학.

그의 손은 치명적인 기류를 붙잡았다.

"아니요!" Hook이 자신의 행위에 대해 중얼거리는 것을 들었던 Tinker Bell이 비명을 질렀습니다.
그는 숲 속을 질주했다.

"왜 안 돼?"

“중독됐어요.”

"독살? 누가 독살했을까요?"

"훅."

"바보 같은 소리 하지 마. 후크가 어떻게 여기까지 내려왔을 수 있지?"

아아, 팅커벨은 이것을 설명할 수 없었습니다. 왜냐하면 그녀조차도 이것이 무엇인지 몰랐기 때문입니다.
Slightly 나무의 어두운 비밀. 그럼에도 불구하고 Hook의 말은 아무 것도 남기지 않았습니다.
의심의 여지가 있습니다. 컵에 독이 들어 있었습니다.

“게다가 나는 한 번도 잠든 적이 없습니다.”라고 자신을 확신하며 베드로가 말했습니다.

그는 컵을 들어올렸다. 지금은 말을 할 시간이 없습니다. 행동할 시간; 그리고 하나로
그녀의 번개같은 움직임에 팅크는 그의 입술과 바람 사이에 끼어들었고,
그리고 그것을 찌꺼기까지 배출했습니다.

“팅크 씨, 왜 감히 내 약을 마셔요?”

그러나 그녀는 대답하지 않았습니다. 이미 그녀는 허공에서 비틀거리고 있었습니다.

“당신에게 무슨 문제가 있나요?” 갑자기 겁이 나서 피터가 외쳤다.

“그것은 독에 중독됐어요, 피터.” 그녀가 그에게 부드럽게 말했다. “그리고 이제 나는
죽어라.”

“오 팅크야, 나를 구하기 위해 마셨던 거야?”

"예."

“그런데 왜요, 팅크?”

이제 그녀의 날개로는 그녀를 거의 데려갈 수 없었지만, 이에 대한 응답으로 그녀는 출발했습니다.
그의 어깨를 잡고 그의 코를 사랑스럽게 물었다. 그녀는 그의 귀에 속삭였다
"이 멍청한 놈아." 그리고는 비틀거리며 그녀의 방으로 가서 침대 위에 누웠다.
침대.

무릎을 꿇을 때 그의 머리는 그녀의 작은 방 네 번째 벽을 거의 가득 채울 뻔했습니다.
곤경에 처한 그녀 곁에. 매 순간 그녀의 빛은 ​​점점 더 희미해지고 있었습니다. 그리고
그는 그것이 나가면 그녀는 더 이상 존재하지 않을 것임을 알았습니다. 그녀는 그의 눈물을 좋아했다
너무 많이 그녀는 아름다운 손가락을 내밀어 그 위로 뛰어 넘었습니다.

그녀의 목소리는 너무 작아서 처음에는 그녀가 무슨 말을 하는지 알아들을 수 없었습니다.
그런 다음 그는 그것을 해냈습니다. 그녀는 자신이 나을 수 있을 것 같다고 말했습니다.
아이들이 요정을 믿는다면 다시 말이지요.

피터는 팔을 내밀었다. 거기엔 아이들이 없었고,
야간; 하지만 그는 이렇게 말했다
꿈을 꾸고 있는 모든 분들을 위해
네버랜드, 그래서 당신이 생각하는 것보다 그에게 더 가까운 사람: 소년들
잠옷을 입은 소녀들, 바구니에 벌거벗은 아빠가 걸려 있는 모습
나무에서.

“믿습니까?” 그는 울었다.

Tink는 자신의 운명에 대해 듣기 위해 거의 활기차게 침대에 앉았습니다.

그녀는 긍정적인 대답을 들은 줄 알았으나 다시 그녀는
확실하지 않았습니다.

"어떻게 생각하나요?" 그녀는 피터에게 물었다.

"만약 당신들이 믿는다면, 손뼉을 치십시오. 팅크를 놔두지 마십시오."
죽어라.”

많은 사람들이 박수를 쳤다.

일부는 그렇지 않았습니다.

짐승 몇 마리가 쉭쉭 소리를 질렀다.

박수소리가 갑자기 멈췄다. 수많은 엄마들이 달려든 것처럼
지구상에서 무슨 일이 일어나고 있는지 확인하기 위해 보육원; 그런데 벌써 Tink
저장되었습니다. 처음에는 목소리가 강해졌고, 그 다음에는 침대에서 튀어나왔습니다.
그러자 그녀는 그 어느 때보다 더 명랑하고 뻔뻔스럽게 방 안을 번쩍이고 지나갔다.
이제까지. 그녀는 믿어준 사람들에게 감사할 생각은 전혀 하지 않았습니다.
쉭쉭 소리를 낸 사람들에게 다가가는 것을 좋아했습니다.

“그리고 이제 웬디를 구출하러 갑니다!”

구름이 낀 하늘에 달이 타고 있을 때 베드로가 나무에서 일어났습니다.
무기를 갖고 시작하고 다른 옷은 거의 입지 않은 채 자신의 길을 떠나기 시작했습니다.
위험한 퀘스트. 그가 선택한 그런 밤은 아니었습니다. 그는 가지고 있었다
이상한 일이 일어나지 않도록 땅에서 멀지 않은 곳에 날아가기를 바랐습니다.
그의 눈을 피해야 한다. 하지만 그 변덕스러운 빛 속에서 낮게 날아간 것은
나무 사이로 그의 그림자를 끌고 가서 방해하는 것을 의미했을 것입니다.
새들과 그가 동요하고 있는 조심스러운 적을 알게 되었습니다.

그는 섬의 새들에게 이렇게 이상한 것을 준 것을 이제 후회했다
매우 거칠고 접근하기 어려운 이름입니다.

붉은 피부식으로 전진하는 것 외에는 다른 길이 없었습니다.
다행히 그는 능숙했습니다. 그러나 어느 방향으로 갈 수 없었습니까?
아이들이 배로 옮겨진 게 확실해요? 가벼운 가을
눈이 모든 발자국을 지워버렸다. 그리고 죽음 같은 침묵이 온 세상에 퍼졌다.
섬, 마치 공간을 위한 것처럼 자연은 최근의 공포에 멈췄다.
대학살. 그는 아이들에게 숲에 관한 지식을 가르쳤습니다.
그는 타이거 릴리와 팅커벨에게서 직접 배웠고,
그 어려운 시간에도 그들은 그것을 잊지 않을 것 같았습니다. 약간 그 사람이라면
기회가 있으면 나무를 불태울 것입니다. 예를 들어 Curly는
씨앗을 떨어뜨리면 웬디는 중요한 자리에 손수건을 남겨 두곤 했습니다.
장소. 그러한 인도를 찾으려면 아침이 필요했습니다.
기다리지 마세요. 상위 세계가 그를 불렀지만 아무런 도움도 주지 않았습니다.

악어가 그를 지나쳤지만 다른 생명체도, 소리도 들리지 않았습니다.
운동이 아닙니다. 그러나 그는 갑작스런 죽음이 그 순간에 일어날 수도 있다는 것을 잘 알고 있었습니다.
다음 나무에 가거나 뒤에서 그를 스토킹합니다.

그는 "이번에는 후크 아니면 나"라는 끔찍한 맹세를 했습니다.

이제 그는 뱀처럼 앞으로 기어갔다가 다시 일어서서 가로질러 달려갔습니다.
달빛이 놀던 공간, 손가락 하나는 입술 위에,
단검이 준비되었습니다. 그는 정말 행복했습니다.




제14장
해적선


눈을 가늘게 뜨고 있는 키즈 크릭(Kidd's Creek) 위를 가늘게 뜨고 있는 녹색 신호등 하나
졸리 로저(Jolly Roger) 범선이 낮게 누워 있는 곳으로 표시된 해적 강
물;
선체에 대한 경박하게 보이는 공예 파울, 그녀의 모든 광선
가증한데, 마치 깃털이 뭉개진 땅처럼 가증스럽습니다. 그녀는
바다의 식인종이기 때문에 감시하는 눈이 거의 필요하지 않았습니다.
그녀의 이름에 대한 공포에 면역이 되었습니다.

그녀는 밤의 담요에 싸여 있었고 그 사이로 소리는 들리지 않았다.
그녀는 해안에 도착할 수도 있었습니다. 소리도 거의 나지 않았고
Smee가 앉아 있던 배의 재봉틀 소리만 제외하면 기분 좋았습니다.
항상 근면하고 의무적이며, 평범함의 본질, 한심함
스미. 나는 그가 왜 그렇게 한없이 한심했는지 모르겠습니다.
왜냐하면 그는 그 사실을 너무나 한심할 정도로 모르고 있었기 때문입니다. 하지만 강한 남자라도 그랬지
그를 바라보다가 급히 돌아서는 것, 그리고 여름에는 한 번 이상
저녁마다 그는 후크의 눈물샘을 만져 흐르게 만들었습니다. 의
거의 모든 일과 마찬가지로 Smee도 의식이 전혀 없었습니다.

해적 몇 명이 보루 위로 몸을 숙이고 독기를 마시고 있었다.
밤; 다른 사람들은 주사위와 카드 게임을 통해 통으로 뻗어 나갔습니다. 그리고
작은 집을 나르던 지친 네 사람은 집 위에 엎드려 누워 있었다.
갑판에서 잠을 자면서도 능숙하게 이쪽으로 굴러가거나
후크가 기계적으로 할퀴지 않도록 후크의 손이 닿지 않는 곳에 보관하세요.
통과.

후크는 생각에 잠겨 갑판을 걸었다. 오, 헤아릴 수 없는 사람이여. 그의 시간이었다
승리. 베드로는 그의 길에서 영원히 제거되었으며 모든
다른 소년들은 영창 안에 있었고 막 판자를 걷고 있었습니다. 그것은 그의 것이었습니다
그가 바비큐를 굽히던 시절 이후 가장 암울한 행동이었습니다. 그리고
성막이 사람에게 얼마나 헛된 것인지 알면서 우리는 놀랄 수 있겠습니까?
만일 그가 지금 바람에 지쳐 갑판을 불안정하게 걷고 있었다면
성공?

그러나 행동에 보조를 맞추는 그의 걸음걸이에는 아무런 의욕도 없었습니다.
그의 우울한 마음. 후크는 몹시 낙담했습니다.

그는 배 위에서 자신과 이야기를 나누는 경우가 종종 있었다.
밤의 고요함. 너무도 혼자였기 때문이다. 이
불가사의한 사람은 개들에게 둘러싸여 있을 때보다 더 외로움을 느낀 적이 없습니다.
그들은 그보다 사회적으로 열등했습니다.

후크는 그의 진짜 이름이 아니었습니다. 그가 실제로 누구인지 밝히려면
이 날짜는 나라를 불타오르게 만들었다. 하지만 그 사이를 읽는 사람들처럼
대사는 이미 짐작했을 것입니다. 그는 유명한 공립학교에 다녔습니다.
그리고 그 전통은 여전히 의복처럼 그에게 달라붙어 있었습니다.
그들은 크게 우려하고 있습니다. 그러므로 지금도 그에게 모욕적이었습니다.
그가 그녀를 붙잡았을 때와 같은 드레스를 입고 배에 탔는데, 그는 여전히
학교의 저명한 멍청이를 따라 걷는 동안. 하지만 무엇보다도
그는 좋은 형태에 대한 열정을 유지했습니다.

좋은 형태! 아무리 그가 타락했다고 해도 그는 여전히 그것을 알고 있었다
이것이 정말로 중요한 전부입니다.

그의 안에서 멀리서 녹슨 문이 삐걱거리는 소리가 들렸고,
그 사이로 마치 밤에 망치질하는 것 같은 엄숙한 톡톡 두드리는 소리가 났다.
잠을 잘 수 없습니다. “오늘 컨디션은 괜찮았나요?” 그들의 영원함은
질문.

“명예, 명성, 그 빛나는 장신구, 그것은 내 것이다”라고 그는 외쳤다.

"무엇이든 구별되는 것이 꽤 좋은 형태입니까?" 탭탭
그의
학교가 대답했다.

"바비큐가 두려워하는 사람은 나뿐이에요. 플린트도 두려워했어요."
바베큐.”

“바비큐, 플린트, 무슨 집이요?” 반박이 나왔습니다.

무엇보다도 가장 불안한 반성은 생각하기에 나쁜 형태가 아니었을까?
좋은 폼?

그의 활력은 이 문제로 인해 고문을 받았습니다. 그건 그 사람 안에 있는 발톱이었어
철보다 더 날카롭습니다. 그리고 그것이 그를 찢어버리자 땀이 뚝뚝 떨어졌습니다
그의 수지 얼굴을 아래로 내리고 이중 옷에 줄무늬를 만들었습니다. 그는 종종 그림을 그렸다.
그의 소매는 얼굴을 가로질러 있었지만 그 물방울은 댐이 없었습니다.

아, 후크가 아니라 부러워요.

그의 조기 해산에 대한 예감이 그에게 왔습니다. 마치
베드로의 끔찍한 맹세가 배에 탔습니다. 후크는 우울한 욕망을 느꼈다
지금은 말할 시간이 없을까 봐 임종 연설을 하기 위해
그것.

“그의 야망이 덜했더라면 후크에게 더 좋았을 텐데!”라고 그는 외쳤습니다. 그것은에 있었다
그의 가장 어두운 시간은 그가 자신을 3인칭으로 언급한 것뿐입니다.

“나를 사랑할 어린아이들은 없습니다!”

그를 결코 괴롭히지 않았던 이 일을 그가 생각한다는 것은 이상하다.
전에; 아마도 재봉틀이 그의 마음에 그것을 가져다 주었을 것입니다. 오랫동안 그는
조용히 밑단을 감고 있는 스미를 바라보며 혼잣말로 중얼거렸다.
모든 아이들이 그를 두려워한다는 확신.

그를 두려워했다! 두려워하는 스미! 그 배에는 아이가 없었습니다.
아직 그를 사랑하지 않았던 밤. 그는 그들에게 무서운 말을 했습니다
그리고 손바닥으로 쳤다. 왜냐하면 그는 그것을 칠 수 없었기 때문이다.
주먹을 쥐었지만 그들은 더욱 그에게 달라붙을 뿐이었다. 마이클은 시도했다
그의 안경.

불쌍한 Smee에게 그를 사랑스럽다고 생각한다고 말하려고요! 후크는 그걸 하고 싶어 근질거렸어
하지만 너무 잔인해 보였습니다. 대신에 그는 이 미스터리를 그의 책에서 풀어냈습니다.
마음: 왜 그들은 Smee를 사랑스럽다고 생각하는 걸까요? 그는 다음과 같이 문제를 추구했습니다.
그는 탐정 사냥개였습니다. Smee가 사랑스럽다면, 무엇이 그렇게 만들었나요?
그 사람은 그래? 갑자기 끔찍한 대답이 나왔습니다. “좋은 형태요?”

자신도 모르게 보순의 좋은 모습을 갖추게 된 것이 최고의 모습이다.
모두?

그는 당신이 전에 그것을 가지고 있다는 것을 몰랐다는 것을 증명해야 한다는 것을 기억했습니다.
당신은 팝에 대한 자격이 있습니다.

그는 분노의 비명을 지르며 철손을 Smee의 머리 위로 들어올렸습니다. 하지만 그는 그랬어
찢어지지 않습니다. 그를 체포한 것은 다음과 같은 생각이었습니다.

"남자가 몸매가 좋다는 이유로 그를 할퀴는 것, 그게 뭐겠습니까?"

“형태가 안 좋아!”

불행한 후크는 축축한 만큼 무기력해서 앞으로 넘어졌습니다.
절화처럼.

그의 개들은 그를 한동안 방해하지 않는다고 생각하고 즉시 징계합니다.
편안한; 그리고 그들은 바카날리안 댄스를 추었고, 그로 인해 그는
그의 발은 마치 양동이처럼 인간의 나약함의 흔적을 모두 사라지게 만들었습니다.
물이 그 사람 위로 지나갔습니다.

“조용히 해라, 이 멍청이들아, 그렇지 않으면 내가 너희에게 닻을 내릴 것이다”라고 그는 외쳤다. 그리고 즉시
소음이 조용해졌습니다. “아이들은 모두 사슬에 묶여 있어서
날아가?”

“에이, 에이.”

“그럼 들어 올려.”

비참한 죄수들은 웬디를 제외하고는 모두 창고에서 끌려나왔습니다.
그리고 그 앞에 줄을 섰다. 한동안 그는 의식을 잃은 듯 보였다
그들의 존재. 그는 편안하게 몸을 축 늘어뜨리고, 흥얼거리지 않고 콧노래를 흥얼거렸다.
무례한 노래를 몇 곡 부르고, 카드 한 뭉치를 만지작거립니다. 에버 앤 언
리그
시가의 향이 그의 얼굴에 약간의 색을 더해주었습니다.

"그럼, 불량배들아." 그가 활기차게 말했다. "너희 여섯 명이 판자 위를 걷는다.
오늘 밤에는 선실 소년 두 명을 위한 방이 있어요. 너희 중 누구에게 하는 것이냐?
될 거야?”

“그를 불필요하게 짜증나게 하지 마세요.”라고 Wendy가 지시한 내용이었습니다.
보류; 그래서 Tootles는 정중하게 앞으로 나아갔습니다. 투틀즈는 그 아이디어를 싫어했습니다.
그런 사람 밑에서 계약을 맺고 싶지만 본능적으로는 그렇게 될 것이라고 말했습니다.
부재한 사람에게 책임을 지우는 것이 현명합니다. 그리고 비록
다소 어리석은 소년이지만, 그는 어머니들만이 항상 기꺼이
버퍼. 모든 아이들은 어머니에 대해 이것을 알고 있으며 어머니를 경멸합니다.
그러나 지속적으로 활용하십시오.

그래서 Tootles는 신중하게 설명했습니다. “보시다시피 제 어머니는 그렇지 않다고 생각합니다.
내가 해적이 되기를 바라요. 네 어머니는 네가 그런 사람이 되기를 바라실까?
해적, 약간?”

"아닌 것 같아요"라고 애절하게 말하는 슬리틀리에게 그는 마치 윙크를 했다.
그는 상황이 그렇지 않았더라면 하고 바랐다. “네 엄마는 네가 그랬으면 좋겠어?
해적, 트윈?”

“그렇지 않을 것 같아요.” 첫 번째 쌍둥이가 다른 쌍둥이들만큼 영리하게 말했습니다.
"닙스, 그러면—"

후크가 "이 말을 집어넣어라"고 소리쳤고 대변인들은 뒤로 끌려갔습니다.
"너, 얘야." 그가 존에게 말했다.
당신을 뽑아. 해적이 되고 싶었던 적은 없었나요, 얘야?”

이제 John은 때때로 수학에 대한 갈망을 경험했습니다. 예습.; 그리고
그는 Hook이 그를 골라내는 것에 충격을 받았습니다.

“나는 한때 나 자신을 붉은손 잭이라고 부르려고 생각한 적이 있습니다.”라고 그는 말했습니다.
자신있게.

"그리고 좋은 이름도 있어요. 당신이 합류하면 우리는 당신을 여기서 그렇게 부를 것입니다. 불량배."

“네 생각은 어때, 마이클?” 존이 물었다.

“제가 합류하면 뭐라고 부르실 건가요?” 마이클이 요구했다.

“검은수염 조.”

마이클은 자연스럽게 감동받았습니다. “네 생각은 어때, 존?” 그는 원했다
John은 결정하기를 원했고 John은 그가 결정하기를 원했습니다.

“우리는 여전히 왕의 존경받는 신민이어야 합니까?” 존이 물었다.

Hook의 이빨 사이로 다음과 같은 대답이 나왔습니다.
왕과 함께.'”

어쩌면 존은 지금까지 그다지 좋은 행동을 하지 않았을 수도 있지만, 지금은 빛을 발했습니다.

“그럼 거절하겠습니다.” 그는 후크 앞에서 통을 두드리며 소리쳤다.

“그리고 난 거절해요.” 마이클이 외쳤습니다.

“브리타니아를 지배하라!” 컬리가 소리쳤다.

분노한 해적들은 그들을 입으로 후려쳤습니다. 그리고 후크가 소리쳤다.
"그것이 당신의 운명을 결정지었습니다. 그들의 어머니를 데려오세요. 판자를 준비하세요."

그들은 단지 소년이었고, Jukes와 Cecco를 보고 하얗게 질렸습니다.
치명적인 판자를 준비하고 있습니다. 하지만 그들은 Wendy가 그럴 때 용감해 보이려고 노력했어요
자랐다.

내 말로는 Wendy가 그 해적들을 어떻게 경멸했는지 말할 수 없습니다. 에
소년들에게는 해적의 부름이 적어도 어느 정도 매력이 있었습니다. 하지만 모두
그녀가 본 것은 배가 수년 동안 정리되지 않았다는 것입니다. 있었다
당신이 글을 쓰지 않았을 더러운 유리 위의 현창이 아닙니다
손가락으로 "더러운 돼지"; 그리고 그녀는 이미 그걸 썼어
여러. 그러나 소년들이 그녀 주위에 모였을 때 그녀는 아무 생각도 하지 않았습니다.
물론, 그들을 위해 아껴두세요.

"그럼 내 미인이시여," 후크가 마치 시럽을 섞은 듯한 목소리로 말했습니다.
당신의 아이들은 판자를 걷습니다.”

훌륭한 신사 여러분, 그 사람과의 대화의 강도는 매우 강렬했습니다.
더러워진 시간
멍하니, 갑자기 그는 그녀가 그것을 쳐다보고 있다는 것을 알았습니다. 와
성급한 몸짓을 숨기려 했지만 너무 늦었다.

“그들은 죽을 것인가?” 무서운 경멸의 표정으로 웬디가 물었다.
그는 거의 기절할 뻔했다.

“그렇죠.” 그가 으르렁거렸다. "모두 조용히 하세요." 그는 흡족해하며 말했다.
어머니가 아이들에게 마지막으로 남긴 말입니다.”

이 순간 웬디는 위대했다. "이게 내 마지막 말이다, 얘들아."
그녀는 단호하게 말했다. “나는 당신의 실제 사람이 당신에게 전하는 메시지를 가지고 있다고 생각합니다.
엄마들, 그리고 이렇습니다: '우리 아들들도 영국인처럼 죽기를 바랍니다
여러분.'”

해적들조차 경외감을 느꼈고, 투틀즈는 히스테리하게 소리쳤다.
엄마가 바라는 대로 할 거야. 뭘 할 건가요, 닙스?”

"우리 엄마가 바라는 게 뭐야. 트윈, 넌 어쩌려고?"

"우리 어머니가 바라시는 것. 존, 그게 뭐-"

그러나 후크는 다시 자신의 목소리를 찾았습니다.

"그녀를 묶어라!" 그는 소리쳤다.

그녀를 돛대에 묶은 사람은 Smee였습니다. "여기 좀 봐, 얘야." 그가 속삭였다.
“네가 내 엄마가 되어준다고 약속하면 내가 널 구해줄게.”

그러나 Smee에게도 그녀는 그런 약속을 하지 않았습니다. “나는 거의
차라리 아이를 갖지 않는 게 낫겠어요.” 그녀가 경멸하듯 말했다.

Smee가 그녀를 묶었을 때 어떤 소년도 그녀를 보지 않았다는 것을 아는 것은 슬픈 일입니다.
돛대; 모두의 시선이 판자에 쏠려 있었습니다. 마지막 작은 산책을 그들은
걸릴 예정이었습니다. 그들은 더 이상 그들이 그렇게 되기를 바랄 수 없었습니다.
생각하는 능력이 그들에게서 사라졌기 때문입니다. 그들
쳐다보고 몸을 떨 수 밖에 없었다.

후크는 이를 다물고 그들에게 미소를 지으며 한 걸음 더 나아갔다.
웬디. 그의 의도는 그녀가 그 모습을 볼 수 있도록 얼굴을 돌리는 것이었습니다.
판자를 하나씩 걸어가는 소년들. 하지만 그는 결코 그녀에게 연락하지 않았습니다.
그가 그녀에게서 울부짖고 싶어하는 고통의 비명소리를 들었다. 그 사람 뭔가 들었어
대신에.

그것은 악어의 끔찍한 틱틱 소리였습니다.

해적, 소년, 웬디 등 모두가 그 말을 들었습니다. 그러자 즉시 모든 머리가
한 방향으로 날아간다. 소리가 난 물이 아니라,
하지만 후크쪽으로. 앞으로 일어날 일이 그와 관련이 있다는 것을 모두가 알고 있었습니다.
혼자, 배우에서 갑자기 관객이 됐다는 것.

그에게 찾아온 변화를 보는 것은 매우 두려운 일이었습니다. 그것은 다음과 같았다
그가 모든 관절에서 잘렸다면. 그는 작은 더미에 빠졌습니다.

소리는 점점 더 가까워졌다. 그리고 그 전에 이렇게 끔찍한 일이 일어났습니다
“악어가 곧 배에 오르려 한다!”라고 생각했습니다.

심지어 철제 발톱도 움직이지 않고 매달려 있었습니다. 마치 그렇지 않다는 것을 아는 것처럼
공격군이 원하는 본질적인 부분. 너무 무섭게 떠났어
혼자였다면 다른 사람이라면 그가 넘어진 자리에 눈을 감고 누워 있었을 것입니다.
하지만 후크의 거대한 두뇌는 여전히 작동하고 있었고, 그 아래에는
그는 소리가 들리지 않을 만큼 갑판을 따라 무릎을 꿇고 기어갔다.
그가 갈 수 있는 대로. 해적들은 그를 위해 정중하게 통로를 열어주었다.
그가 말한 것은 보루에 맞서 싸울 때만이었습니다.

“나를 숨겨주세요!” 그는 쉰 목소리로 울었다.

그들은 그 주위에 모여들었고, 모든 눈은 그 사람에게서 멀어졌습니다.
탑승 중입니다. 그들은 그것과 싸울 생각이 전혀 없었습니다. 그것은 운명이었다.

후크가 그들에게서 숨겨졌을 때만 호기심이 그의 팔다리를 풀었습니다.
소년들은 그렇게 t
야, 배 옆으로 달려가서 볼 수도 있겠네
그것을 등반하는 악어. 그러다가 그들은 가장 이상한 놀라움을 얻었습니다.
밤의 밤; 왜냐하면 그들을 도우러 오는 것은 악어가 아니었기 때문입니다.
피터였습니다.

그는 그들에게 어떤 감탄의 외침도 발산하지 않겠다고 서명했습니다.
의심을 불러일으킵니다. 그런 다음 그는 계속 똑딱거렸다.




제15장.
“이번엔 나 아니면 훅”


인생을 살아가는 동안 우리 모두에게 이상한 일이 일어납니다.
그런 일이 일어났다는 것을 한동안 알아차린 것입니다. 따라서 예를 들자면,
우리는 갑자기 한쪽 귀가 들리지 않는다는 사실을 발견합니다.
얼마나 오래 걸리는지 알지만 30분 정도요. 이제 그런 경험이 왔습니다
그날 밤 피터에게. 우리가 마지막으로 그를 봤을 때 그는 건너편에서 물건을 훔치고 있었습니다.
한 손가락을 입술에 대고 단검을 준비한 섬. 그는 가지고 있었다
악어가 이상한 점을 전혀 눈치 채지 못한 채 지나가는 것을 보았습니다.
그러나 시간이 지나면서 그는 그것이 똑딱거리지 않았다는 것을 기억해냈습니다. 처음에 그는
으스스한 생각이 들었지만 곧 시계가 멈췄다는 올바른 결론을 내렸습니다.
아래로.

상대방의 감정이 어떨지 생각하지 않고
따라서 동료 생물은 가장 가까운 동반자인 베드로를 갑자기 빼앗겼습니다.
그는 어떻게 하면 재앙을 자신의 용도로 바꿀 수 있을지 고민하기 시작했습니다. 그리고
그는 진드기를 사용하기로 결정하여 야수들이 자신이 그 사람이라고 믿도록 했습니다.
악어를 괴롭히지 않고 지나가게 해주세요. 그는 훌륭하게 똑딱거렸지만
예상치 못한 결과. 그 소리를 들은 사람 중에는 악어도 있었는데,
그리고 그것은 그를 따라갔다. 비록 무엇을 되찾기 위한 목적이 있든 없든.
그것은 졌거나 다시 졌다는 믿음으로 친구로서
스스로 똑딱거리고 있다는 사실은 결코 확실히 알려지지 않을 것입니다.
고정관념, 그것은 멍청한 짐승이었다.

베드로는 아무 일 없이 해변에 도착하여 두 다리를 딛고 곧게 나아갔습니다.
마치 자신들이 새로운 물에 들어섰다는 사실을 전혀 모르는 것처럼 물을 마주한다.
요소. 따라서 많은 동물이 육지에서 물로 이동하지만 다른 인간은 이동하지 않습니다.
내가 아는 사람. 수영을 하면서 그는 단 한 가지 생각밖에 하지 못했습니다.
시간.” 그는 너무 오랫동안 똑딱거려서 이제는 아무 것도 없이 계속 똑딱거렸다.
자기가 그런 짓을 하고 있다는 걸 알면서. 그 사람이 알았더라면 그만뒀을 텐데.
진드기의 도움으로 범선에 탑승하는 것은 기발한 아이디어였지만,
그에게는 일어나지 않았습니다.

오히려 그는 그녀의 옆구리를 소리 없이 스케일링했다고 생각했다.
마우스; 그리고 그는 해적들이 그에게서 움츠러드는 것을 보고 놀랐습니다.
마치 악어 소리를 들은 것처럼 비참하게 그들 가운데로 훅 들어갑니다.

악어! 피터는 그 말을 듣자마자 그것을 기억해냈다.
똑딱거리는. 처음에 그는 그 소리가 악어에게서 나는 것이라고 생각했습니다.
그는 재빨리 뒤를 돌아보았다. 그러다가 그는 자신이 그런 일을 하고 있다는 것을 깨달았습니다.
그는 순간적으로 상황을 이해했다. “얼마나 영리한지
나!” 그는 즉시 생각하고 소년들에게 터지지 말라고 서명했습니다.
박수.

병참장교 에드 테인테(Ed Teynte)가 군함에서 나온 것은 바로 이 순간이었다.
예측하고 갑판을 따라왔다. 자, 독자 여러분, 무슨 일이 일어났는지 시간을 볼까요?
당신의 시계. 피터는 진실하고 깊게 공격했습니다. 존은 손뼉을 쳤다.
죽어가는 신음을 억누르기 위해 불운한 해적의 입. 그는 앞으로 넘어졌다.
네 소년 카우
그 쿵쿵하는 것을 막기 위해 그와 싸워라. 피터가 신호를 보냈고,
썩은 고기는 배 밖으로 던져졌습니다. 물보라가 튀더니 조용해졌습니다.
얼마나 걸렸나요?

"하나!" (약간 카운트되기 시작했습니다.)

머지않아, 피터는 온몸이 발끝으로 살금살금 안으로 사라졌습니다.
객실; 한 명 이상의 해적이 용기를 내어 살펴보았기 때문입니다.
라운드. 이제 서로의 괴로운 숨소리가 들렸다.
더 끔찍한 소리가 지나갔다는 것을 보여주었습니다.

“없어졌습니다, 선장님.” 스미가 안경을 닦으며 말했다. “모두의
아직도 또.”

천천히 후크는 멍에서 머리를 꺼내고 열심히 귀를 기울였습니다.
그는 진드기의 메아리를 잡을 수 있었을 것입니다. 소리도 나지 않았고,
그리고 그는 자신의 최대 키까지 확고하게 몸을 일으켰습니다.

"그럼 다음은 Johnny Plank입니다!" 뻔뻔하게 울면서 남자들이 더 미워졌어
그 어느 때보다도 그가 구부러지지 않는 모습을 보았기 때문입니다. 그는 침입했다
악랄한 말:

“요호, 요호, 그 유쾌한 판자,
    너는 그 길을 따라서 걸어간다.
그것이 무너지고 당신도 무너질 때까지
    아래 데이비 존스에게!”

비록 어느 정도의 손실을 감수하면서도 죄수들을 더욱 공포에 떨게 하기 위해
그는 상상의 판자 위에서 춤을 추며 얼굴을 찡그렸다.
노래했다; 그리고 그는 말을 마친 후 “고양이 좀 만져볼래?”라고 소리쳤습니다.
판자를 걷기 전에?”

그러자 그들은 무릎을 꿇었습니다. “안돼, 안돼!” 그 사람들은 너무 불쌍하게 울었어
모든 해적이 미소지었다는 것.

“고양이를 데려오세요, Jukes.” Hook이 말했습니다. “객실에 있어요.”

오두막! 피터는 오두막에 있었어요! 아이들은 서로를 바라보았다.

"아, 아아." Jukes는 태평하게 말하고 선실로 성큼성큼 걸어갔습니다. 그들은
눈으로 그를 따라다녔다. 그들은 Hook이 다시 활동을 재개했다는 사실을 거의 알지 못했습니다.
그의 노래, 그의 개들이 그와 합류했습니다.

“요호요호 긁는 고양이,
    꼬리는 9개예요.
그리고 그 말이 네 등에 쓰여지면—”

마지막 대사는 절대 알 수 없어요. 갑자기 노래가 나오거든요.
선실에서 무서운 비명소리가 들려왔다. 그것은 울부짖었다.
배를 타고 죽었습니다. 그때 우는 소리가 들렸어.
소년들은 이해했지만, 해적들에게는 그보다 더 으스스했다.
비명 소리.

“그게 뭐였지?” 후크가 외쳤다.

"둘." 약간 엄숙하게 말했다.

이탈리아인 세코는 잠시 머뭇거리다가 선실 안으로 휘둘러 들어갔다.
그는 초췌하게 비틀거리며 나갔다.

"빌 주크스에게 무슨 문제가 있는 거야, 이 개야?" 쉿하는 소리를 내는 후크, 우뚝 솟은
그 위에.

"그 사람 문제는 그 사람이 칼에 찔려 죽었다는 거예요." 체코가 멍하니 대답했다.
목소리.

“빌 주크스가 죽었어!” 놀란 해적들이 소리쳤다.

"객실은 구덩이처럼 검은색이야." 세코가 거의 횡설수설하며 말했다.
거기에는 뭔가 끔찍한 것이 있습니다. 당신이 우는 소리를 들었던 것입니다.”

소년들의 환희, 해적들의 낮아진 시선, 둘 다
후크가 보았습니다.

"체코." 그는 가장 강철 같은 목소리로 말했다. "돌아가서 나를 데려오세요."
그 낙서 두.”

용감한 자 중에 가장 용감한 체코는 선장 앞에서 움츠러들며 소리쳤습니다.
아니”; 하지만 후크는 발톱을 가르랑거리고 있었습니다.

“가겠다고 했지, 세코?” 그는 생각에 잠겨 말했다.

체코는 먼저 절망적으로 팔을 휘두르며 갔다. 더 이상은 없었습니다
노래, 모두 지금 들었습니다. 그리고 다시 죽음의 비명소리가 들려왔다
다시 한 번
까마귀.

Slightly 외에는 아무도 말을 하지 않았습니다. “세 개요.” 그가 말했다.

후크는 몸짓으로 개들을 불러 모았습니다. "'S'죽음과 이상한 물고기"그는
"누가 나한테 그 낙서 두를 가져다 주겠어?"라고 천둥 소리가 났습니다.

"세코가 나올 때까지 기다려요." 스타키가 으르렁거렸고, 다른 사람들이 따라잡았다.
외침.

“스타키, 당신이 자원한 것 같은데요.” 후크가 다시 가르랑거리며 말했다.

"아니요, 천둥소리에요!" 스타키는 울었다.

"내 후크는 당신이 그런 것 같아요." 후크가 그에게 다가가며 말했습니다. “그럴까 궁금해요
훅을 유머러스하게 만드는 것은 바람직하지 않습니까, 스타키?”

"거기 들어가기 전에 그네를 타겠습니다." 스타키는 끈질기게 대답했고, 다시 한 번 말했습니다.
그는 승무원의 지원을 받았습니다.

“이게 반란인가요?” 후크에게 그 어느 때보다 유쾌하게 물었다. “스타키의
주모자!”

“함장님, 자비를 베푸소서!” 스타키는 이제 온 몸이 떨려 훌쩍훌쩍 울었습니다.

“악수하세요, 스타키.” 후크가 발톱을 내밀며 말했습니다.

스타키는 도움을 청했지만 모두가 그를 버렸다. 그가 백업한 대로
후크가 전진하자 이제 그의 눈에 붉은 불꽃이 튀었습니다. 절망적인 마음으로
비명을 지르는 해적은 롱 톰에게 뛰어들어 바다 속으로 뛰어들었습니다.
바다.

"4개요." Slightly가 말했습니다.

"그리고 지금," Hook이 정중하게 말했습니다. "다른 신사분들이 반란을 일으켰다고 말씀하셨나요?"
랜턴을 쥐고 발톱을 치켜세우며 위협적인 몸짓으로 “내가 할게요.
그 낙서를 직접 꺼내오세요.” 그는 말하며 서둘러 오두막으로 들어갔다.

"다섯." 얼마나 그 말을 하고 싶었는지. 그는 준비를 하기 위해 입술을 적셨다.
그러나 후크는 랜턴도 없이 비틀거리며 나왔다.

“무언가가 불을 꺼버렸어요.” 그가 조금 불안정하게 말했다.

"무엇!" 멀린스가 반향했다.

“체코는 어때요?” 누들러가 물었다.

"그는 Jukes만큼 죽었어." Hook이 짧게 말했습니다.

그가 선실로 돌아가기를 꺼리는 모습은 그들 모두에게 좋지 않은 인상을 남겼습니다.
그리고 반란의 소리가 다시 터졌다. 모든 해적은
미신을 믿는 쿡슨은 이렇게 외쳤습니다. “그들은 배의 신호를 가장 확실하게 말해요.
가장 정확한 것은 설명할 수 있는 것보다 더 많은 사람이 탑승한 경우입니다.”

멀린스가 중얼거렸다. "그 사람은 항상 해적선에 탑승한다고 들었어."
마지막. 그에게 꼬리가 있었나요, 선장님?”

"사람들이 그러는데," 또 다른 사람이 후크를 사악하게 바라보며 말했다.
그것은 배에 탄 가장 사악한 사람의 모습을 하고 있습니다.”

"그에게 낚싯바늘이 있었나요, 선장님?" 쿡슨에게 무례하게 물었다. 그리고 하나 후에
또 다른 사람은 “배는 파멸했다!”라고 외쳤다. 이에 아이들은
환호성을 높이지 않을 수 없었다. 후크는 자신의 일을 거의 잊어버렸습니다.
그러나 그가 그들을 휘둘렀을 때 이제 그의 얼굴은 다시 밝아졌습니다.

"얘들아," 그가 승무원들에게 소리쳤다, "이제 생각이 나네요. 객실 문을 열어주세요."
그리고 그들을 몰아넣으세요. 그들이 목숨을 걸고 낙서두와 싸우게 해주세요. 만약에
그들이 그를 죽인다면 우리는 훨씬 더 나아질 것입니다. 그가 그들을 죽이면 우리는 아무것도 아니다
더 나쁘다.”

마지막으로 그의 개들은 후크를 존경했고 헌신적으로 그의 일을 해냈습니다.
입찰. 애쓰는 척하던 소년들은 선실 안으로 밀려들어갔다
문이 닫혔습니다.

“자, 들어보세요!” 후크가 외쳤고 모두가 귀를 기울였습니다. 하지만 누구도 감히 맞서지 못했어요
문. 네, 한 명, 웬디는 그동안 묶여 있었어요.
돛대. 그녀가 보고 있는 것은 비명소리도, 까마귀 소리도 아니었습니다.
피터의 재출현을 위해서였다.

그녀는 오래 기다릴 시간이 없었습니다. 그가 발견한 오두막에서
d 무엇을 위한 것
그는 아이들을 자유롭게 해줄 열쇠를 찾으러 나섰습니다.
수갑을 채우고 이제 그들은 모두 그들과 같은 무기로 무장하고 훔쳐 나갔습니다.
찾을 수 있었습니다. 먼저 숨기 위해 서명을 한 피터는 웬디의 결속을 끊었고,
그렇다면 그들 모두가 날아가는 것보다 쉬운 일은 없었을 것입니다
함께; 하지만 길을 가로막는 한 가지, 맹세가 있었습니다. “이거 아니면 나한테 훅 갈래?
시간.” 그래서 그는 웬디를 풀어주었을 때 그녀에게 숨기라고 속삭였습니다.
자신도 다른 사람들과 함께 있었고 그 자신도 돛대 옆에 자리를 잡았습니다.
그 사람이 그녀를 대신해서 지나갈 수 있도록 그 주위를 감싸십시오. 그런 다음 그는 대단한 일을했습니다.
숨을 쉬며 울었다.

해적들에게는 소년들이 모두 살해당했다는 울부짖는 목소리였습니다.
객실; 그러자 그들은 당황했습니다. Hook은 그들을 격려하려고 노력했습니다. 하지만
그가 만든 개들처럼 그들은 그에게 송곳니를 보여 주었고 그는 알았습니다.
만약 그가 지금 그들에게서 눈을 떼면 그들은 그에게 달려들 것이라고 생각했습니다.

"얘들아." 그는 필요에 따라 회유하거나 공격할 준비가 되어 있지만 결코
"생각해 봤는데 배에 요나가 타고 있어."

"아," 그들은 "갈고리를 가진 남자"라고 으르렁댔다.

"아냐, 얘들아, 아냐, 그 여자야. 해적선에 운이 없었다면
보드에 여자입니다. 그녀가 사라지면 우리는 배를 바로잡을 것입니다.”

그들 중 일부는 이것이 플린트의 말이었다는 것을 기억했습니다. “그건
시도해 볼 가치가 있어요.” 그들은 의심스럽다는 듯이 말했습니다.

“소녀를 배 밖으로 내던져 버리세요.” 후크가 외쳤습니다. 그리고 그들은 급히 달려갔다
망토를 입은 모습.

“이제 누구도 당신을 구할 수 없어요, 아가씨.” 멀린스가 야유하듯 쉭쉭 소리를 질렀습니다.

“하나 있어요.” 그 인물이 대답했습니다.

“저 사람은 누구야?”

“어벤저스 피터팬!” 끔찍한 대답이 나왔습니다. 그리고 그가 말하면서
피터는 망토를 벗어 던졌다. 그러자 그들은 모두 그 사람이 누구였는지 알았습니다.
선실에서 그것들을 풀었고 후크는 두 번이나 말하려고 에세이를 썼고 두 번 그는
실패했습니다. 그 무서운 순간에 그의 맹렬한 마음이 무너진 것 같습니다.

마침내 그는 “그를 양지머리에 쪼개어 주세요!”라고 외쳤습니다. 그러나 확신은 없습니다.

"엎드려, 얘들아, 그리고 그들에게!" 피터의 목소리가 울렸다. 그리고 다른 곳에서는
순간, 무력 충돌이 배 안에 울려 퍼졌다. 가지고 있었다
해적들이 함께 뭉쳤다면 그들이 승리했을 것이 확실합니다. 하지만
그들이 아직 긴장을 풀었을 때 발병이 왔고, 그들은 여기로 달려가서
저쪽으로, 격렬하게 공격하며, 각자는 자신이 지구의 마지막 생존자라고 생각했습니다.
승무원. 인간 대 인간은 더 강했습니다. 하지만 그들은 그날 싸웠어
방어적인 방식으로만 이루어졌기 때문에 소년들은 둘씩 짝을 지어 사냥하고 선택할 수 있었습니다.
그들의 채석장. 몇몇 악당들은 바다로 뛰어들었습니다. 다른 사람들은 숨어 있었다
싸우지 않은 Slightly가 발견 한 어두운 움푹 들어간 곳,
그러나 그가 랜턴을 들고 그들의 얼굴에 번쩍이는 것을 가지고 뛰어다녔습니다.
그들은 반쯤 눈이 멀었고 악취가 나는 검의 손쉬운 먹잇감이 되었습니다.
다른 소년들 중. 들리는 소리는 거의 없었지만 윙윙거리는 소리가 났다.
무기, 가끔씩 비명을 지르거나 튀는 소리, 약간 단조롭게 들림
세는 중—다섯—여섯—일곱—여덟—아홉—열—열한.

한 무리의 야만적인 소년들이 후크를 에워쌌을 때 모든 것이 사라진 것 같았습니다.
그는 그 서클에서 그들을 막았기 때문에 매력적인 삶을 살고 있는 것 같았습니다.
불. 그들은 그의 개들을 위해 많은 일을 했지만 이 사람만이
그들 모두와 일치합니다.
계속해서 그들은 그에게 다가갔습니다.
다시 그는 빈 공간을 팠습니다. 그는 갈고리로 한 소년을 들어올렸는데,
그를 방패로 삼고 있었는데, 방금 그를 통과한 또 다른 사람이 있었습니다.
멀린스를 꿰뚫는 검이 전투에 뛰어들었습니다.

“칼을 꽂아라, 얘들아.” 새로 온 사람이 소리쳤다. “이 사람은 내 사람이에요.”

그리하여 갑자기 Hook은 Peter와 대면하게 되었습니다. 기타
뒤로 물러서서 그들 주위에 고리를 형성했습니다.

오랫동안 두 적들은 서로를 바라보았고, 후크는 몸을 떨었다.
살짝, 피터는 얼굴에 이상한 미소를 지었다.

"그럼 팬," 마침내 후크가 말했다. "이게 다 당신이 한 일이에요."

“아, 제임스 후크.” 단호한 대답이 나왔습니다. “이건 다 내가 한 일이에요.”

후크는 "교만하고 무례한 젊은이들이여, 네 운명을 맞이할 준비를 하라"고 말했습니다.

베드로는 “어둡고 사악한 사람아, 너를 잡아라”라고 대답했습니다.

더 이상의 말이 없이 그들은 빠져들었고, 공간에 대한 이점은 없었습니다.
블레이드 중 하나에. 피터는 훌륭한 검객이었고,
눈부신 속도; 어느새 그는 런지로 페인트를 쳤다.
적의 방어선을 통과했지만, 그의 짧은 사거리로 인해 그는 병에 걸렸습니다.
대신 그는 강철을 집으로 몰고 갈 수 없었습니다. 후크, 거의 그의 것이 아니다
화려함은 떨어지지만 손목 플레이에서는 그리 민첩하지 않습니다.
갑자기 모든 것이 끝나기를 바라면서 그는 발병의 무게로 인해 돌아 왔습니다.
가장 좋아하는 추진력은 오래 전에 Rio의 바베큐에서 그에게 가르쳤습니다. 하지만 그에게
놀랍게도 그는 이 추진력이 계속해서 옆으로 돌아가는 것을 발견했습니다. 그러면 그 사람은
그의 쇠갈고리로 닫고 조용함을 주려고 노력했는데, 이 모든 것이
시간이 허공을 맴돌고 있었다. 하지만 피터는 그 아래로 두 배로 뛰어서 돌진했습니다.
맹렬하게 그의 갈비뼈를 찔렀습니다. 자신의 피를 보고,
기억하시나요? 독특한 색깔이 그에게 불쾌감을 주었고, 칼이 떨어졌습니다.
Hook의 손에서, 그는 Peter의 자비에있었습니다.

"지금!" 모든 소년들이 소리쳤지만 피터는 멋진 몸짓으로 초대했습니다.
상대가 칼을 집어 들게 한다. Hook은 즉시 그렇게 했습니다.
피터가 좋은 모습을 보이고 있다는 비극적인 느낌.

지금까지 그는 자신과 싸우는 악마가 있다고 생각했지만 더 어두워졌습니다.
이제 의심이 그를 엄습했습니다.

“판, 당신은 누구이고 무엇입니까?” 그는 허스키하게 울었다.

“나는 청춘이고 기쁨입니다.” 베드로가 용기를 내어 대답했습니다. “나는 작은 새입니다.
알에서 깨어난 것입니다.”

물론 이것은 말도 안되는 소리였습니다. 하지만 그건 불행한 후크의 증거였죠
베드로는 자기가 누구인지, 무엇인지 전혀 몰랐습니다.
좋은 형태의 정점.

“다시는 그러지 마세요.” 그는 절망적으로 외쳤다.

그는 이제 인간의 도리깨처럼 싸웠고, 그 끔찍한 일이 일어날 때마다
칼은 그것을 방해하는 사람이나 소년을 둘로 나누었을 것입니다. 하지만
피터는 마치 그 바람이 그를 날려버린 것처럼 그의 주위를 펄쩍펄쩍 뛰어다녔다.
위험 지대. 그리고 계속해서 그는 돌진하여 찔렀습니다.

후크는 이제 희망 없이 싸우고 있었습니다. 그 뜨거운 가슴은 더 이상
생명을 구했습니다. 그러나 한 가지 이익을 위해 그것은 피터가 나쁜 모습을 보이는 것을 보고 싶었습니다.
영원히 추워지기 전에.

그는 싸움을 포기하고 화약고로 달려가서 화약고를 발사했다.

“2분만 지나면 배는 산산조각이 날 것입니다.”라고 그는 외쳤습니다.

이제 그는 생각했습니다. 진정한 형태 w
아픈 쇼.

그러나 베드로는 손에 포탄을 들고 화약고에서 발행했습니다.
그리고 침착하게 그것을 배 밖으로 던졌습니다.

Hook 자신은 어떤 모습을 보여주고 있었나요? 비록 잘못된 길을 가는 사람이지만
우리는 그에게 동정심을 가지지 않고도 결국 그가
그의 종족의 전통에 충실했습니다. 다른 애들은 날고 있었어
지금 그 주위에서는 조롱하고 경멸하고 있습니다. 그리고 그는 갑판에서 비틀거렸다
무기력하게 그들을 공격하자 그의 마음은 더 이상 그들과 함께 있지 않았습니다. 그것
오래전 경기장에서 구부정하게 굴러다니거나
좋아, 아니면 유명한 벽에서 벽 게임을 보는 것도 좋아. 그리고 그의 신발은
옳았고, 그의 양복 조끼도 옳았고, 넥타이도 옳았으며, 그의
양말이 맞았어.

제임스 후크, 당신은 완전히 비영웅적인 인물은 아닙니다. 작별 인사입니다.

우리는 그의 마지막 순간에 이르렀습니다.

피터가 단검을 들고 공중에서 천천히 그에게 다가오는 것을 보는 것
자세를 잡은 그는 바다에 몸을 던지기 위해 보루 위로 뛰어올랐습니다. 그는
악어가 그를 기다리고 있다는 것을 몰랐습니다. 우리는 일부러
이 사실을 알 수 없도록 시계를 멈췄습니다.
결국 우리의 존경의 표시입니다.

그는 마지막 승리를 거두었습니다. 우리는 그에게 원한을 품을 필요가 없다고 생각합니다. 그로서
그는 보루 위에 서서 어깨 너머로 미끄러져 지나가는 피터를 바라보고 있었다
그는 발을 사용하라는 몸짓으로 그에게 권유했습니다. 그게 피터를 만들었지
찌르기보다는 걷어차기.

마침내 후크는 그가 갈망하던 혜택을 얻었습니다.

"상태가 안 좋아요." 그는 야유하듯 외치며 악어에게 만족했습니다.

그리하여 제임스 후크는 사라졌다.

"세븐틴"이라고 살짝 노래를 불렀습니다. 그러나 그의 말은 정확하지 않았다
수치. 그날 밤 15명이 범죄에 대한 처벌을 받았습니다. 하지만 두
해안에 도착하다: 스타키는 그를 만든 레드스킨들에게 붙잡히게 된다.
모든 아빠를 돌보는 간호사, 해적에게는 우울한 쇠퇴; 그리고
이후 안경을 끼고 세상을 떠돌던 스미는
그가 Jas의 유일한 사람이라고 말하면서 위태로운 생활. 후크는
두려워했다.

물론 웬디는 싸움에 전혀 참여하지 않았습니다.
반짝이는 눈으로 피터를 지켜보고 있습니다. 하지만 이제 모든 것이 끝났으니 그녀는
다시 두각을 드러냈습니다. 그녀는 그들을 동등하게 칭찬하고 몸서리를 쳤습니다.
Michael이 자신이 죽인 장소를 그녀에게 보여 주었을 때 기뻤습니다.
그런 다음 그녀는 그것을 Hook의 오두막으로 데려가서 그의 시계를 가리켰습니다.
못에 매달려 있었습니다. “1시 반!”이라고 적혀 있었어요.

시간이 늦어진 것이 무엇보다도 가장 큰 일이었습니다. 그녀는
그들이 해적의 침대에서 꽤 빨리 잠자리에 든다는 것은 확신할 수 있습니다. 모두
그러나 베드로는 갑판에서 위아래로 뽐내다가 마침내 넘어졌습니다.
롱톰 옆에서 자고 있어요. 그날 밤 그는 꿈 중 하나를 꾸었는데,
그리고 오랫동안 잠을 자면서 울었고, 웬디는 그를 꼭 끌어안았습니다.




제16장.
집으로 돌아가다


그날 아침 종이 세 번 울릴 때마다 그들은 모두 그루터기를 휘젓고 있었습니다. 에 대한
큰 바다가 흐르고 있었다. 그리고 그 중에는 보순(bo'sun) 투틀스(Toothles)도 있었습니다.
손에 밧줄 끝을 쥐고 담배를 씹는 모습. 다들 입었네
무릎 부분이 잘린 해적 옷, 멋지게 면도하고 넘어진 옷,
진정한 해상 롤을 사용하고 tr을 연결합니다.
사용자.

선장이 누구인지는 말할 필요도 없습니다. Nibs와 John이 처음이었고
두 번째 친구. 배에는 여자가 타고 있었습니다. 나머지는 이전에는 타르였습니다.
돛대와 fo'c'sle에 살았습니다. 피터는 이미 자신을 채찍질하고 있었어
바퀴; 하지만 그는 모두 손을 흔들고 짧은 주소를 전달했습니다.
그들; 그는 그들이 용감한 마음을 가진 사람들처럼 그들의 의무를 다하기를 희망한다고 말했지만,
그는 그들이 리오와 골드 코스트의 쓰레기라는 것을 알고 있었고, 만약 그들이
그에게 물린 그는 그것을 찢을 것입니다. 허세를 부리는 거친 말이
선원들은 이해했고 그를 열정적으로 응원했습니다. 그럼 몇 가지 날카로운
명령이 내려졌고 그들은 배를 돌려 그녀를 쫓아냈습니다.
본토.

Pan 선장은 배의 해도를 살펴본 후 다음과 같이 계산했습니다.
날씨가 지속된다면 그들은 6월 21일경에 아조레스 제도를 공격할 것입니다.
그 후에는 비행 시간을 절약할 수 있습니다.

그들 중 일부는 정직한 선박이기를 원했고 일부는 찬성했습니다.
그것을 해적으로 유지하는 것; 그러나 선장은 그들을 개처럼 대했고 그들은
라운드 로빈에서도 감히 그에게 소원을 표현하지 못했습니다. 인스턴트
순종만이 유일하게 안전한 것이었다. 찾아보니 12개 정도 있네
소리를 들으라는 말을 듣고 당황했습니다. 대체적인 느낌은 이랬어요
피터는 지금 솔직하게 웬디의 의심을 잠재웠지만
새 옷이 준비되면 변화가 생길 수도 있지만, 그녀의 의지에 반하여
그녀는 Hook의 가장 사악한 옷으로 그를 위해 만들고있었습니다. 그것은
나중에 그는 첫날 밤에 이것을 입었다고 그들 사이에서 속삭였습니다.
그는 후크의 시가 홀더를 입에 물고 선실에 오랫동안 앉아 있었고
한 손은 꽉 쥐고 집게손가락만 구부려 잡았습니다.
갈고리처럼 위협적으로 높이 솟아올랐다.

그러나 우리는 배를 지켜보는 대신 이제 배를 바라보는 것으로 돌아가야 합니다.
우리 캐릭터 중 세 명이 무자비하게 쫓겨난 황량한 집
아주 오래 전 비행기. 이 모든 것을 14번을 무시한 것은 부끄러운 일인 것 같습니다.
시간; 그러나 우리는 달링 부인이 우리를 비난하지 않는다고 확신할 수 있습니다. 만약 우리가
좀 더 일찍 돌아와서 슬픈 동정심을 가지고 그녀를 바라보았더라면, 그녀는
아마도 "바보 같은 소리 하지 마, 내가 무슨 상관이야? 돌아가서
아이들을 잘 지켜봐주세요.” 엄마들이 이렇기만 하면
아이들은 그것을 이용할 것이다; 그리고 그들은 그것에 누워 있을 수도 있습니다.

지금도 우리는 그 친숙한 보육원에 들어가는 이유는 그것이 합법적이기 때문입니다.
거주자들이 집으로 가는 중입니다. 우리는 단지 미리 서두르고 있을 뿐이다
그들의 침대에 통풍이 잘 되는지, Mr. Mrs.
자기야, 저녁에는 밖에 나가지 마. 우리는 하인에 지나지 않습니다.
도대체 왜 그들의 침대에 통풍이 잘 되어야 합니까?
그 사람들이 그렇게 고맙게도 서둘러? 그것이 그들에게 유쾌한 도움이 되지 않을까요?
만약 그들이 돌아와서 그들의 부모님이 돈을 쓰고 있다는 것을 알았다면 말이죠.
시골에서는 주말? 그것은 그들이 받았던 도덕적 교훈이 될 것입니다
우리가 그들을 만난 이후로 계속 필요했습니다. 하지만 우리가 이런 식으로 일을 고안했다면
달링 부인은 우리를 절대 용서하지 않을 거예요.

내가 정말 하고 싶은 일 중 하나는 그녀에게 이렇게 말하는 것입니다.
작가들이 가지고 있는 방식대로, 아이들이 돌아오고 있다는 것, 정말
에드
그들은 목요일 주에 여기에 올 거예요. 이렇게 하면 상황이 완전히 망가질 것입니다.
Wendy와 John과 Michael이 기대하고 있는 놀라움입니다. 그들은
배 위에서 계획을 세웠어요: 어머니의 환희, 아버지의 함성
기쁨에 넘쳐 그들을 먼저 안아주려고 공중으로 뛰어오르는 나나.
그들은 좋은 은신처를 준비해야합니다. 망치는 게 얼마나 맛있는지
모든 것은 미리 뉴스를 깨는 것입니다. 그래서 그들이 웅장하게 들어갈 때
달링 부인은 웬디에게 입을 내밀지도 않을 수도 있고 달링 씨도 그럴 수도 있습니다.
"다 닥쳐, 또 저 놈들이야."라고 사소한 소리로 외친다. 그러나,
우리는 이것에 대해서조차 감사를 받지 말아야 합니다. 우리는 부인을 알아가기 시작했습니다.
자기야, 이때쯤이면 그녀가 우리를 꾸짖을 거라고 확신할지도 모르지
아이들의 작은 즐거움을 빼앗는다.

“하지만 부인, 목요일까지 열흘 남았습니다.
무슨 일인지 알려 주면 열흘 동안의 불행을 구할 수 있습니다.”

"그렇습니다. 하지만 엄청난 대가를 치르게 됩니다! 아이들에게 10분의 시간을 빼앗기는 것입니다.
기뻐요.”

“아, 그렇게 보면!”

“그것을 보는 다른 방법은 무엇입니까?”

보시다시피 그 여자에게는 올바른 영이 없었습니다. 내가 말하려던 건
그녀에 대한 매우 좋은 점들; 하지만 나는 그녀를 경멸해요.
이제 그 중 하나를 말하겠습니다. 그녀는 실제로 그렇게 하라고 말할 필요가 없습니다.
모든 것이 준비되어 있습니다. 왜냐하면 그것들은 준비되어 있기 때문입니다. 침대는 모두 환기가 되어 있는데, 그녀는 절대
집을 떠나서 관찰해 보면 창문이 열려 있습니다. 우리는 모든 용도에 대해
그녀에게 가면 우리는 배로 돌아갈 수도 있습니다. 그러나 우리가 여기 있는 것처럼
우리는 머물면서 지켜보는 것이 좋을 것이다. 그게 우리의 전부입니다, 구경꾼 여러분. 아무도
정말로 우리를 원해요. 그러니 우리가 들쭉날쭉한 것들을 보고 말하도록 합시다.
그들 중 일부는 상처를 입을 것입니다.

야간 보육원에서 볼 수 있는 유일한 변화는 9시에서 9시 사이의 변화입니다.
그리고 여섯 개집은 더 이상 거기에 없습니다. 아이들이 날아가자 Mr.
달링은 사슬을 묶은 것에 대한 모든 책임이 자신에게 있다는 것을 뼈저리게 느꼈습니다.
할머니는 일어나서 처음부터 끝까지 그녀가 그보다 더 현명했다고 말했습니다. 의
물론 우리가 본 것처럼 그는 아주 단순한 사람이었습니다. 사실 그 사람은 그럴 수도 있겠지
만약 그 사람이 대머리를 극복할 수 있었다면 다시 소년이 된 것입니다.
꺼짐; 그러나 그는 또한 고상한 정의감과 사자의 용기를 갖고 있었습니다.
그에게 옳다고 생각되는 일을 하십시오. 그리고 그 문제를 생각해 본 후
아이들이 도망친 후 걱정스러운 마음으로 그는 모든 일에 착수했습니다.
네 발로 개집 안으로 기어들어갔습니다. 달링 부인의 사랑하는 모든 사람들에게
나오라고 권유하자 그는 슬프지만 단호하게 대답했다.

“아니요, 나만의 것입니다. 이곳은 나를 위한 곳입니다.”

그는 쓰라린 후회 속에서 결코 그 곳을 떠나지 않겠다고 맹세했습니다.
그의 아이들이 돌아올 때까지 개집에 있었습니다. 물론 이것은 유감스러운 일이었습니다. 하지만
달링 씨는 무슨 일을 하든 과도하게 해야 했고, 그렇지 않으면 곧 포기했습니다.
그걸 하고 있어. 한때 교만했던 사람보다 더 겸손한 사람은 없었습니다
조지 달링(George Darling)은 어느 날 저녁 개집에 앉아 그의 친구와 이야기를 나누고 있었습니다.
그들의 아이들의 아내와 그들의 모든 아름다운 방식.

Nana에 대한 그의 존경심은 매우 감동적이었습니다. 그는 그녀가 들어오지 못하게 하려고 했어
그러나 다른 모든 문제에 있어서는 암묵적으로 그녀의 뜻을 따랐습니다.

매일 아침 K
에넬은 달링 씨와 함께 택시로 옮겨졌습니다.
그를 사무실로 데려다 주었고, 그는 같은 방식으로 집으로 돌아왔습니다.
6시에. 그 사람의 성격의 힘이 어느 정도 보일 것입니다.
그가 이웃의 의견에 얼마나 민감한지 기억한다면,
이제 움직임 하나하나가 놀라서 주목을 받는 남자. 속으로 그는
고문을 당했을 것입니다. 하지만 그는 그 때에도 차분한 외관을 유지했습니다
젊은이는 자신의 작은 집을 비판했고, 그는 항상 모자를 들었다
안을 들여다본 어떤 여성에게도 정중하게.

Quixotic일지도 모르지만 훌륭했습니다. 곧 내면이
그 의미가 새어나갔고, 대중의 큰 마음은
만졌다. 군중은 택시를 따라가며 열정적으로 환호했습니다. 매력적인 소녀들
그의 사인을 얻기 위해 크기를 조정했습니다. 면접은 더 좋은 반에 나왔어요
신문이 발행되었고 사회는 그를 저녁 식사에 초대하고 덧붙였습니다.
개집.”

그 파란만장한 목요일 주간에 달링 부인은 야간 보육원에 있었습니다.
조지가 집으로 돌아오기를 기다리고 있습니다. 아주 슬픈 눈을 가진 여자. 이제 우리가 보면
그녀를 가까이 다가가서 예전의 그녀의 유쾌함을 기억하세요. 모두 사라졌습니다.
이제 그녀가 아기를 잃었기 때문에 나는 말할 수 없을 것 같습니다
결국 그녀에 대한 불쾌한 것들. 만약 그녀가 자신의 쓰레기를 너무 좋아했다면
아이들아, 그녀는 어쩔 수 없었다. 의자에 앉아 있는 그녀를 보세요.
잠들었다. 그녀의 가장 먼저 보이는 입가는
거의 말라버렸습니다. 그녀의 손은 마치 그녀의 가슴 위에서 쉬지 않고 움직인다.
거기가 아팠어요. 어떤 사람은 Peter를 가장 좋아하고 어떤 사람은 Wendy를 가장 좋아하지만 저는
그녀가 제일 좋아. 그녀를 행복하게 하기 위해 우리가 그녀에게 속삭인다고 가정해보자.
그 놈들이 돌아오고 있다고 잠을 자세요. 정말 2마일 이내에 있어요
지금은 창문을 열고 힘차게 날아오르고 있지만 우리에게 필요한 것은 속삭임뿐이다
그들은 지금 가고 있어요. 하자.

우리가 그렇게 한 것은 안타까운 일입니다. 그녀가 그들의 이름을 부르며 시작했기 때문입니다.
방에는 나나 외에는 아무도 없습니다.

“오 할머니, 사랑하는 사람들이 돌아오는 꿈을 꾸었어요.”

나나는 눈이 흐릿했지만 그녀가 할 수 있는 일은 발을 부드럽게 그녀 위에 올려놓는 것뿐이었습니다.
여주인의 무릎; 개집이 문을 닫았을 때 그들은 함께 앉아 있었습니다.
다시 가져왔다. 달링 씨가 아내에게 키스하려고 머리를 내밀고 있는 동안 우리는 봅니다.
그의 얼굴은 예전보다 더 낡았지만 표정은 더 부드러워졌다.

그는 자신의 모자를 Liza에게 주었고 Liza는 그것을 경멸적으로 받아들였습니다. 왜냐하면 그녀에게는 그런 것이 없었기 때문이다
상상력이 풍부하고 동기를 이해하는 능력이 전혀 없었습니다.
그런 남자. 밖에는 택시를 타고 집으로 갔던 군중이 있었다.
여전히 환호하고 있었고, 그는 당연히 흔들리지 않았습니다.

“그들의 말을 들어보세요.” 그가 말했습니다. “매우 기쁘네요.”

“어린 남자애들이 많아요.” Liza가 비웃었습니다.

“오늘은 어른들이 몇 명 있었어요.” 그는 희미하게 얼굴을 붉히며 그녀를 안심시켰다.
그러나 그녀가 고개를 저었을 때 그는 그녀를 꾸짖는 한마디도 하지 않았습니다.
사회적 성공이 그를 망친 것은 아니었다. 그것이 그를 더 달콤하게 만들었다. 일부에게는
그 때 그는 개집 밖으로 머리를 내밀고 앉아 달링 부인과 이야기를 나누었습니다.
그녀가 성공했다고 말하자 안심시키듯 손을 꼭 잡았습니다.
그의 머리가 그것 때문에 돌아가지 않기를 바랐다.

“하지만 내가 약한 사람이었다면,” 그가 말했습니다. “맙소사, 내가 만약
승
에잇!”

“그리고 조지, 당신은 여전히 후회로 가득 차 있어요.
그렇지 않나요?”

“그 어느 때보다도 후회가 가득합니다! 내 처벌을 참조하십시오:
개집.”

“하지만 그건 형벌이잖아요, 그렇죠, 조지? 당신은 그렇지 않다고 확신합니다
즐기고 있어?”

"나의 사랑!"

당신은 그녀가 그에게 용서를 구했다고 확신할 것이다. 그리고는 졸음을 느끼며,
개집 안에 둥글게 웅크리고 있었습니다.

“나를 재우려고 놀아주지 않을래?” 그가 물었다. “유아용 피아노 위에서요?” 그리고
그녀는 어린이집으로 건너가고 있었는데 그는 무심코 덧붙였다.
그 창문. 나는 외풍을 느낀다.”

“오 조지, 절대 나한테 그런 일을 하라고 하지 마세요. 창문은 항상 열어두어야 합니다
그들을 위해, 언제나, 언제나.”

이제 그가 그녀에게 용서를 구할 차례였다. 그리고 그녀는 안으로 들어갔다
탁아소에 가서 놀다가 곧 잠이 들었습니다. 그리고 그가 자는 동안,
Wendy와 John과 Michael은 방으로 날아갔습니다.

아뇨. 그게 매력적인 배치였기 때문에 그렇게 썼습니다.
우리가 배를 떠나기 전에 그들에 의해 계획된 것입니다. 하지만 뭔가가 있어야 해
그 이후로 일어난 일이라 날아온 것은 그들이 아니요 베드로라
그리고 팅커벨.

베드로의 첫 말이 모든 것을 말해 줍니다.

“빨리 팅크하세요.” 그가 속삭였다. “창문을 닫으세요. 막아라! 좋아요.
이제 당신과 나는 문밖으로 나가야 합니다. 그리고 웬디가 오면 그녀는 그럴 거야
그녀의 어머니가 그녀를 쫓아냈다고 생각하세요. 그리고 그녀는 다시 돌아가야 할 거야
나.”

이제 나는 지금까지 나를 당황하게 했던 것이 무엇인지 이해합니다. 베드로가
섬으로 돌아오지 못한 해적들을 퇴치하고 팅크를 떠났다.
아이들을 본토로 데려가려고요. 이 트릭은 그의 머리 속에 있었다
항상.

그는 자신이 나쁘게 행동하고 있다는 느낌을 받는 대신 기쁨에 넘쳐 춤을 추었습니다. 그럼
그는 누가 놀고 있는지 알아보기 위해 어린이집을 들여다보았습니다. 그는 속삭였다
팅크, “웬디 엄마예요! 그녀는 예쁜 여자지만 그렇게 예쁘진 않아요
우리 어머니. 그녀의 입에는 골무가 가득 차 있지만 내 입만큼 가득 차 있지는 않습니다.
어머니의 것이었어.”

물론 그는 그의 어머니에 대해 아는 바가 전혀 없었다. 하지만 그 사람은 가끔
그녀를 자랑했다.

그는 'Home, Sweet Home'이라는 곡을 몰랐지만 그 곡은 알고 있었습니다.
"돌아와, 웬디, 웬디, 웬디"라고 말하고 있었어요. 그리고 그는 기뻐서 울었다.
"당신은 다시는 웬디를 볼 수 없을 것입니다, 아가씨. 창문이 막혀 있으니까요!"

그는 왜 음악이 멈췄는지 알아보기 위해 다시 안을 들여다봤고, 이제 그는 보았습니다.
달링 부인이 상자 위에 머리를 얹었다는 것과 두 번의 눈물이 나왔다는 것입니다.
그녀의 눈 위에 앉아.

“그녀는 내가 창문 빗장을 풀기를 원한다”고 피터는 생각했다. “하지만 난 그렇게 하지 않을 거예요.
나!”

그는 다시 엿보았고 눈물은 여전히 남아 있었습니다.
자리를 잡았습니다.

“그녀는 Wendy를 정말 좋아해요.”라고 그는 스스로에게 말했습니다. 그는 화가 났어요
이제 그녀는 왜 웬디를 가질 수 없는지 알지 못해서입니다.

이유는 너무나 간단했다. “나도 그 사람을 좋아해요. 우리 둘 다 그녀를 가질 수는 없어요
아가씨.”

그러나 그 여인은 최선을 다하지 않았고 그는 불행했습니다. 그는
그녀를 쳐다보는 것을 그쳤지만 그때에도 그녀는 그를 놓아주지 않았습니다. 그는
깡충깡충 뛰어다니고 우스꽝스러운 표정을 지었지만, 그가 멈추자 그것은 마치
그녀가 그 안에 있으면 노크합니다.

“아, 알았어.” 마침내 그는 말하며 꿀꺽꿀꺽 삼켰습니다. 그런 다음 그는 막대를 풀었습니다.
창. "자, 팅크." 그는 무서운 비웃음을 지으며 외쳤다.
법률
자연의; "우리는 어리석은 엄마를 원하지 않습니다." 그리고 그는 날아갔습니다.

따라서 Wendy와 John과 Michael은 그 후에 창문이 열려 있음을 발견했습니다.
물론 그것은 그들이 마땅히 받아야 할 것 이상이었습니다. 그들은 에서 내렸다
바닥은 전혀 부끄러워하지 않았고 막내는 이미
그의 집을 잊었다.

"존," 그는 의심스러운 듯이 주위를 둘러보며 말했습니다.
전에 여기요.”

"물론이지, 멍청아. 거기 낡은 침대가 있잖아."

“그렇습니다.” 마이클이 말했지만 그다지 확신은 없었습니다.

“내 말은,” John이 외쳤습니다. “개집이요!” 그리고 그는 살펴보기 위해 건너편으로 달려갔습니다.
그것.

“아마 그 안에 나나가 있을 것 같아요.” 웬디가 말했습니다.

하지만 존은 휘파람을 불었다. “안녕하세요. 안에 남자가 있어요.” 그가 말했다.

“아버지예요!” 웬디가 소리쳤다.

“아버지 좀 뵙게 해주세요.” 마이클은 간절히 애원하며 자세히 살펴보았습니다.
“그 사람은 내가 죽인 해적만큼 크지는 않아요.” 그는 솔직하게 말했다.
달링 씨가 자고 있어서 다행이에요. 그럴 것이다
그게 그가 그의 어린 마이클을 처음 들은 말이었다면 슬펐을 거에요
말하다.

Wendy와 John은 그곳에서 아버지를 발견하고 다소 당황했습니다.
개집.

"물론이죠." 존은 자신의 기억에 대한 믿음을 잃은 사람처럼 말했다.
예전에는 개집에서 자지 않았나요?”

"존," 웬디가 머뭇거리며 말했다. "아마도 우리는 옛날 생활을 기억하지 못하는 것 같아요.
우리가 생각했던 대로요.”

한기가 그들에게 떨어졌습니다. 그리고 그들을 올바르게 섬기십시오.

어린 악당 존은 이렇게 말했습니다. “어머니가 너무 부주의하신 것 같아요.
우리가 돌아올 때 여기 있기로 했어요.”

달링 부인이 다시 연주를 시작한 것은 바로 그때였습니다.

“엄마예요!” 웬디가 엿보며 소리쳤어요.

“그렇군요!” 존이 말했다.

“그럼 진짜 우리 엄마 아니세요, 웬디?” 마이클이 물었다.
확실히 졸려.

"이런!" Wendy는 처음으로 진심으로 후회하며 외쳤습니다.
우리가 돌아올 시간이 꽤 됐어요.”

John이 제안했습니다. “우리가 슬금슬금 들어가서 그녀의 눈 위에 손을 얹어 봅시다.”

하지만 기쁜 소식을 좀 더 조심스럽게 전해야 한다고 본 웬디는,
더 나은 계획이 있었어요.

“우리 모두 침대로 들어가 그녀가 들어올 때 그 자리에 있도록 합시다.
우리가 한 번도 떨어져 있지 않았다면.”

그래서 달링 부인이 자기가 맞는지 알아보려고 야간 보육실로 다시 갔을 때
남편은 자고 있었고 모든 침대가 가득 차 있었습니다. 아이들이 기다렸어요
그녀는 기쁨의 비명을 질렀지만 그 소리는 오지 않았습니다. 그녀는 그것을 봤지만 보지는 않았어
그들이 거기 있었다고 믿으세요. 알다시피, 그녀는 그들이 침대에 누워 있는 것을 너무 자주 보았어요
그녀의 꿈 속에서 그녀는 이것이 단지 주변에 맴돌고 있는 꿈일 뿐이라고 생각했습니다
그녀는 아직도.

그녀는 옛날에 그녀가 앉아 있던 난로 옆 의자에 앉았습니다.
그들을 간호했습니다.

그들은 이것을 이해할 수 없었고 세 사람 모두에게 차가운 두려움이 엄습했습니다.
그들 중.

"어머니!" 웬디는 울었다.

“그건 웬디예요.” 그녀는 말했지만 여전히 그것이 꿈이었다고 확신했습니다.

"어머니!"

“저 사람은 존이에요.” 그녀가 말했다.

"어머니!" 마이클이 소리쳤다. 그는 이제 그녀를 알았습니다.

“저 사람은 마이클이에요.” 그녀는 말하며 팔을 뻗었습니다.
다시는 감싸지 않을 작은 이기적인 세 아이. 응, 그들은
그랬더니 그들은 웬디와 존, 그리고 빠져나온 마이클을 돌아다녔습니다.
침대에 누워서 그녀에게 달려가세요.

“조지, 조지!” 그녀는 말을 할 수 있게 되자 울었습니다. 그리고 달링 씨 w
알았어
그녀의 행복을 나누기 위해 할머니가 달려들었습니다.
더 사랑스러운 광경; 그러나 그것을 본 어린 소년 외에는 아무도 없었습니다.
창밖을 바라보고 있었다. 그는 셀 수 없이 많은 엑스터시를 겪었다.
다른 아이들은 절대 알 수 없습니다. 하지만 그 사람은 창문을 통해 보고 있었어
그에게 영원히 금지되어야 할 유일한 기쁨.




제17장.
웬디가 성장했을 때


다른 소년들은 어떻게 되었는지 알고 싶기를 바랍니다. 그들은
Wendy에게 이에 대해 설명할 시간을 주기 위해 아래에서 기다리고 있습니다. 그리고 그들이 언제
그들은 500명을 세어 올라갔다. 그들은 계단으로 올라갔고,
왜냐하면 그들은 이것이 더 좋은 인상을 줄 것이라고 생각했기 때문입니다. 그들은 섰다
모자를 벗고 달링 부인 앞에 줄지어 서서
그들은 해적 옷을 입고 있지 않았습니다. 그들은 아무 말도 하지 않았지만 그들의
눈은 그녀에게 그것을 갖기를 요청했습니다. 그들은 달링 씨를 봤어야 했어요
하지만 그들은 그를 잊어버렸어요.

물론 달링 부인은 즉시 그것을 갖겠다고 말했습니다. 하지만 씨.
달링은 이상하게 우울해했고, 그들은 그가 여섯 살을 고려한다는 것을 알았습니다.
꽤 많은 수.

"나는 말해야겠어요." 그가 Wendy에게 말했습니다.
쌍둥이가 생각한 마지못해 하는 말이 그들을 가리켰다.

첫 번째 쌍둥이는 자랑스러워서 얼굴이 붉어지며 물었습니다.
우리는 너무 소수여야 합니다, 선생님? 그렇다면 우리는 갈 수 있으니까
멀리.”

"아버지!" Wendy는 충격을 받아 울었습니다. 그러나 여전히 구름이 그 위에 있었습니다. 그는 알고 있었다
그는 합당하지 않게 행동했지만, 어쩔 수 없었습니다.

Nibs는 "우리는 두 배로 누워있을 수 있습니다. "라고 말했습니다.

Wendy는 “저는 항상 머리를 직접 잘라줬어요.”라고 말했습니다.

"성 조지!" 달링 부인은 사랑하는 사람이 모습을 드러내는 것을 보고 괴로워하며 소리쳤습니다.
자신이 그렇게 불리한 입장에 있는 거죠.

그러다가 그는 눈물을 흘리며 진실이 드러났습니다. 그는 기뻤다
그는 그녀가 있는 그대로 가지고 있다고 말했지만 그들이 물어봤어야 한다고 생각했습니다.
그의 동의는 그녀의 동의와 마찬가지로 그를 암호로 대하는 대신에 이루어졌습니다.
자기 집.

“나는 그가 사이퍼라고 생각하지 않습니다.” Tootles가 즉시 소리쳤습니다. “당신은 생각합니까?
그 사람은 사이퍼야, 컬리?”

"아니요, 그렇지 않아요. 그 사람이 사이퍼라고 생각하시나요, 약간?"

"그렇지 않아요. 트윈 씨, 어떻게 생각하세요?"

그들 중 누구도 그를 암호라고 생각하지 않았다는 것이 밝혀졌습니다. 그리고 그는 그랬다
터무니없이 만족스러웠고, 그는 그들 모두를 위한 공간을 방에서 찾아보겠다고 말했습니다.
적합하다면 응접실.

“우리는 적응할 것입니다, 선생님.” 그들은 그에게 확신을 주었습니다.

“그럼 리더를 따르세요.” 그는 유쾌하게 외쳤다. “조심해, 난 잘 모르겠어
우리는 응접실을 갖고 있지만, 그런 척하고 있고, 모두 똑같습니다.
훕 라!”

그는 춤을 추며 집 안을 돌아다녔고, 모두가 "후프 라!"라고 외쳤습니다.
그리고 그 뒤를 따라 춤을 추며 응접실을 찾았다. 그리고 난 잊어버렸어
그것을 찾았든 어쨌든 모퉁이를 찾았고, 그들은 모두
장착되었습니다.

피터는 날아가기 전에 웬디를 다시 한 번 만났습니다. 그는 그러지 않았다
정확히 창문으로 왔는데, 지나가다가 창문에 부딪혔어요.
마음에 들면 문을 열고 그에게 전화할 수도 있다는 것이었습니다. 그게 그녀가
했다.

“안녕하세요, 웬디, 안녕히 계세요.” 그가 말했다.

“어머, 가실 건가요?”

"예."

"당신은 느끼지 못해요, 피터." 그녀가 머뭇거리며 말했다.
하고 싶다
아주 좋은 주제에 관해 부모님에게 말씀드릴 게 있나요?”

"아니요."

“나에 대해서요, 피터?”

"아니요."

달링 부인이 창가로 왔습니다. 현재 그녀는 날카로운 손을 잡고 있었습니다.
웬디를 봐. 그녀는 피터에게 자신이 다른 남자아이들을 모두 입양했다고 말했습니다.
그리고 그를 입양하고 싶습니다.

“저를 학교에 보내 주시겠어요?” 그는 교활하게 물었다.

“예.”

“그럼 사무실로요?”

“그런 것 같아요.”

“곧 남자가 되겠죠?”

“곧요.”

“나는 학교에 가서 엄숙한 것을 배우고 싶지 않아요”라고 그는 말했습니다.
열정적으로. “나는 남자가 되고 싶지 않아요. 오 웬디 엄마, 만약 내가 그랬다면
일어나서 수염이 난 걸 느껴보세요!”

“피터.” 이불을 씌워주는 웬디가 말했다. “나는 수염을 기르고 있는 당신을 사랑해야 해요.” 그리고
달링 부인은 그에게 팔을 뻗었지만 그는 그녀를 거부했습니다.

"물론 물러가세요, 아가씨. 누구도 나를 잡아서 남자로 만들 수 없습니다."

“근데 어디서 살 거예요?”

“우리가 Wendy를 위해 지은 집에는 Tink가 있습니다. 요정들이 넣어줄게
밤에 잠을 자는 나무 꼭대기 사이에서요.”

“정말 사랑스러워요.” Wendy가 너무나 간절하게 외쳤기 때문에 Darling 부인이 그녀를 꽉 껴안았습니다.
그립.

“저는 요정들이 모두 죽은 줄 알았어요.” 달링 부인이 말했습니다.

“항상 젊은 사람들이 많아요.”라고 지금은 웬디가 설명했습니다.
꽤 권위 있는 말이에요. “새 아기가 아기 때문에 웃는 걸 보셨잖아요.
처음으로 새로운 요정이 태어나고, 늘 새로운 아기들이 있듯이
항상 새로운 요정이 있습니다. 그들은 나무 꼭대기에 둥지를 틀고 산다.
연보라색은 남자아이이고 흰색은 여자아이이고 파란색은
사람들은 자신이 무엇인지 확신하지 못하는 작은 바보일 뿐입니다.”

“정말 재미있을 것 같아요.” 피터가 웬디를 바라보며 말했습니다.

“저녁에는 꽤 외로울 거예요.” 그녀가 말했다.
불.”

“팅크를 갖겠습니다.”

“팅크는 20분의 1도 갈 수 없어요.” 그녀는 그에게 이렇게 말했다.
조금 신랄하게.

“비열한 이야기!” 모퉁이 어딘가에서 팅크가 소리쳤다.

“상관없어요.” 피터가 말했다.

“오 피터, 그게 중요하다는 걸 알잖아.”

“그럼 저와 함께 작은 집으로 가세요.”

“제가 해도 될까요, 엄마?”

“물론 그렇지 않습니다. 나는 당신을 다시 집에 데려다 놓았고 당신을 지키려고합니다.”

“하지만 그에겐 엄마가 꼭 필요해요.”

“당신도 마찬가지예요, 내 사랑.”

“아, 알았어.” 피터는 마치 공손하게 그녀에게 묻는 듯 말했다.
단지; 하지만 달링 부인은 그의 입이 씰룩거리는 것을 보고 이렇게 만들었습니다.
멋진 제안: 웬디가 자신의 일을 하기 위해 매년 일주일 동안 그에게 갈 수 있도록 하겠다는 것입니다.
봄 청소. Wendy는 좀 더 영구적인 것을 선호했을 것입니다.
배열; 그리고 그녀에게는 봄이 오는데 오랜 시간이 걸릴 것 같았습니다.
하지만 이 약속은 피터를 다시 아주 명랑하게 만들었습니다. 그 사람은 전혀 감각이 없었어요
모험으로 가득 차서 그에 대해 내가 너에게 말한 것은 전부였다.
그 중 반페니 가치밖에 되지 않습니다. 아무래도 웬디가 알았기 때문인 것 같다.
그녀가 그에게 마지막으로 한 말은 다소 애처로운 말이었습니다.

“피터, 봄맞이 대청소 시간이 오기 전에 너는 나를 잊지 않을 거야.
오나요?”

물론 베드로는 약속했습니다. 그리고 그는 날아갔습니다. 그는 달링 부인의 것을 가져갔습니다
그와 키스하세요. 누구에게도 할 수 없었던 키스를 피터는 꽤 받아들였다.
쉽게. 재미있다. 하지만 그녀는 만족한 것 같았다.

물론 남자아이들은 모두 학교에 갔지
올; 그리고 그들 대부분은 수업에 들어갔습니다
III이지만 Slightly는 먼저 클래스 IV에 배치된 다음 클래스 V에 배치되었습니다.
1등급은 최상위 등급이다. 일주일 전에 학교에 다니기 전에 그들은
그들은 섬에 남아 있지 않은 염소가 무엇인지 보았습니다. 하지만 그랬어
지금은 너무 늦었고, 곧 그들은 당신이나 당신만큼 평범하게 지내게 되었습니다.
나 또는 Jenkins 미성년자. 날 수 있는 힘이 있다고 말해야 한다는 게 슬프다
점차적으로 그들을 떠났습니다. 처음에 나나는 침대 기둥에 발을 묶었기 때문에
밤에 날아가서는 안 된다. 그리고 그들의 기분 전환 중 하나
낮에는 버스에서 떨어지는 척을 했다. 그러나 점차 그들은 그만두었다
침대에서 끈을 잡아당겼고,
그들은 버스를 놓았다. 시간이 지나면서 그들은 날아갈 수도 없었습니다.
모자. 연습이 부족하다고 그들은 그것을 불렀다. 하지만 그것이 실제로 의미했던 것은
그들은 더 이상 믿지 않았다.

마이클은 다른 소년들보다 더 오래 믿었지만 그들은 그를 조롱했습니다.
그래서 그는 첫 번째 공연이 끝날 때 피터가 그녀를 찾으러 왔을 때 웬디와 함께 있었습니다.
년. 그녀는 나뭇잎으로 짠 드레스를 입고 피터와 함께 날아갔습니다
그리고 그녀는 네버랜드에서 열매를 따먹었는데, 그녀가 두려워하는 것은 그가 눈치챌까 하는 것이었습니다.
얼마나 짧아졌는지; 하지만 그는 전혀 눈치 채지 못했고 할 말이 너무 많았어요
자신에 대해.

그녀는 그와 옛날 이야기를 나누기를 기대했지만,
새로운 모험이 그의 마음에서 예전의 모험을 몰아냈습니다.

“훅 선장이 누구죠?” 그녀가 이야기를 했을 때 그는 흥미를 가지고 물었다.
아치 적.

“기억 못 하시나요?” 그녀가 놀라며 물었다. “당신이 어떻게 그 사람을 죽이고 구했는지요.
우리 평생?”

“죽이고 나면 잊어버리거든요.” 그는 무심코 대답했다.

그녀가 Tinker Bell이 기뻐할 것이라는 의심스러운 희망을 표현했을 때
그녀를 만나서 그는 "팅커벨이 누구야?"라고 말했습니다.

“오 피터.” 그녀는 충격을 받아 말했습니다. 하지만 그녀가 설명했어도 그는 그럴 수 없었어
기억하세요.

“그런 사람들이 너무 많아요.” 그가 말했다. "나는 그녀가 더 이상 없을 것으로 예상합니다."

나는 그가 옳았을 것이라고 생각합니다. 왜냐하면 요정은 오래 살지 못하기 때문입니다.
그 짧은 시간이 그들에게는 좋은 시간인 것 같습니다.

웬디도 지난 1년이 어제와 다름없다는 사실에 괴로워했습니다.
피터; 그녀에게는 그 한 해가 너무나 오랫동안 기다려온 것 같았습니다. 하지만 그는
그 어느 때보다 정말 매력적이었고, 그들은 사랑스러운 봄 청소를 했습니다.
나무 꼭대기에 있는 작은 집에서요.

내년에 그는 그녀를 위해 오지 않았습니다. 그녀는 새 드레스를 입고 기다렸다.
오래된 것은 단순히 만나지 않을 것입니다. 하지만 그는 결코 오지 않았습니다.

“아마도 그 사람은 아픈 것 같아요.” 마이클이 말했습니다.

“당신도 알다시피 그 사람은 결코 아프지 않습니다.”

마이클은 그녀에게 가까이 다가가 떨면서 속삭였습니다.
그런 사람은 없어, 웬디!” 그리고 Michael이 그랬다면 Wendy는 울었을 것입니다.
울고 있지는 않았습니다.

피터는 다음 봄 청소를 하러 왔습니다. 그리고 이상한 점은 그가
그가 1년을 놓쳤다는 것을 전혀 몰랐습니다.

그게 웬디가 그를 본 마지막 순간이었습니다. 조금 더 오랫동안
그녀는 그를 위해 성장통을 겪지 않으려고 노력했습니다. 그리고 그녀는 자신이 그렇다고 느꼈다
그녀가 일반 지식 상을 받았을 때 그에게 사실이 아닙니다. 하지만 세월이
부주의한 소년을 데려오지 않고 왔다 갔다 했습니다. 그리고 그들이 만났을 때
이번에도 웬디는 기혼 여성이었고, 피터는 그녀에게 그저 평범한 사람이었습니다.
리틀 디
그녀는 장난감을 보관해 두었던 상자 안에 있었습니다. 웬디는 성장했다
위로. 그녀를 불쌍히 여겨서는 안 됩니다. 그녀는 좋아하는 종류 중 하나였습니다
성장하기 위해. 결국 그녀는 자신의 자유 의지로 하루 더 빨리 성장했습니다.
다른 여자들보다.

이때까지 모든 소년들은 성장하여 끝났습니다. 그래서 거의 없다
그들에 대해 더 말할 가치가 있습니다. 쌍둥이를 볼 수도 있고
Nibs와 Curly는 매일 작은 가방을 들고 사무실로 갑니다.
그리고 우산. 마이클은 엔진 드라이버입니다. 약간 결혼한 여자
그래서 그는 영주가 되었습니다. 저 판사가 가발을 쓰고 오는 게 보이시죠?
철문밖으로? 예전에는 투틀즈(Tootles)였습니다. 수염 난 남자는
그의 아이들에게 한때 존이었다는 이야기를 전혀 모릅니다.

웬디는 흰색 옷을 입고 분홍색 띠를 두른 채 결혼했습니다. 생각해보면 이상하다
베드로가 교회에 내려오지 않고 금지령을 금하지도 않았다는 것입니다.

몇 년이 다시 흘러 웬디는 딸을 낳았습니다. 이러면 안 된다
잉크로 썼지만 금색 얼룩으로 쓰여 있습니다.

그녀는 제인이라고 불렸는데, 항상 이상한 질문을 하는 듯한 표정을 짓고 있었습니다.
그녀는 본토에 도착하자마자 질문을 하고 싶었습니다.
그녀가 그들에게 물어볼 수 있을 만큼 나이가 들었을 때 그들은 대부분 피터팬에 관한 것이었습니다.
그녀는 Peter에 대해 듣는 것을 좋아했고 Wendy는 그녀가 기억할 수 있는 모든 것을 그녀에게 말했습니다.
그 유명한 비행이 일어난 바로 그 보육원에서. 그것
지금은 제인의 보육원이었는데, 그녀의 아버지가 3달러에 그것을 샀기 때문이다.
더 이상 계단을 좋아하지 않는 웬디의 아버지로부터 받은 센트. 부인
달링은 이제 죽었고 잊혀졌습니다.

이제 아기방에는 제인과 그녀의 간호사의 침대 두 개밖에 없었습니다.
나나도 세상을 떠났기 때문에 개집도 없었습니다. 그녀는 늙어서 죽었다
나이도 많고 결국 그녀는 함께 지내기가 다소 어려웠습니다. 존재
아무도 아이들을 돌보는 방법을 모른다고 굳게 확신했습니다.
자신만 빼고요.

일주일에 한 번씩 제인의 간호사는 저녁 시간을 가졌습니다. 그다음엔 웬디스였지
제인을 침대에 눕히는 부분. 그것은 이야기의 시간이었습니다. 제인의 것이었어
어머니의 머리와 자신의 머리 위로 시트를 올리는 발명품
천막을 만들고 무서운 어둠 속에서 속삭였습니다.

“이제 우리는 무엇을 봅니까?”

“오늘 밤에는 아무것도 못 볼 것 같아요.” Wendy가 기분이 좋아져서 말합니다.
나나가 여기에 있다면 그녀는 더 이상의 대화를 거부할 것이라고 말했습니다.

“예, 그렇습니다.” Jane이 말합니다. “당신이 어린 소녀였을 때 알죠.”

Wendy는 “그건 오래전 일이에요, 자기야.”라고 말합니다. “아 나, 시간이 어떻게 돼?
날아간다!”

"날아요?" 교묘한 아이가 묻습니다. "당신이 어렸을 때 날던 방식으로요.
어린 소녀?”

"내가 날아다니는 방식? 그거 알아요, 제인. 나는 가끔 내가 과연 날아갈 수 있을지 궁금합니다.
정말 날아갔어.”

“네, 그랬어요.”

“내가 날 수 있었던 소중한 옛날!”

“엄마, 왜 지금은 날 수 없나요?”

"내가 다 컸으니까, 얘야. 사람들은 자라면서
방법.”

“그들은 왜 길을 잊어버리나요?”

“그들은 더 이상 게이도, 순진도, 무정한 사람도 아니기 때문입니다.
날 수 있는 동성애자, 순진하고 무자비한 사람.”

"게이이고 순진하고 무정한 게 뭐죠? 나도 게이이고 무자비한 사람이었으면 좋겠어요.
순수하고 무정하다.”

아니면 Wendy가 자신이 뭔가를 보았다고 인정할 수도 있습니다.

“나는 이것이 바로 이것이라고 믿습니다.”라고 그녀는 말합니다.
양식장."

“저는 그렇다고 믿습니다”라고 Jane은 말합니다. “계속하세요.”

그들은 이제 베드로가 죽은 밤의 위대한 모험을 시작합니다.
그의 그림자를 찾아 날아갔다.

Wendy는 "어리석은 친구는 그것을 비누로 붙이려고 했고,
그가 울 수 없을 때 그는 울었고 그것이 나를 깨웠고 나는 그것을 오랫동안 꿰매었습니다.
그 사람.”

"당신은 조금 놓쳤어요." 이제 그 이야기를 알고 있는 Jane이 끼어들었습니다.
그녀의 어머니보다 낫다. “그 사람이 바닥에 앉아 울고 있는 걸 봤을 때,
뭐라고 했어?”

“저는 침대에 일어나 앉아서 ‘얘야, 왜 울고 있는 거야?’라고 말했어요.”

“네, 바로 그거예요.” Jane이 크게 숨을 쉬며 말했습니다.

“그리고 그는 우리 모두를 네버랜드와 요정들과 천국으로 데려갔습니다.
해적과 붉은 피부와 인어의 석호, 그리고 그 아래의 집
땅과 작은 집.”

"예! 그 중에서 뭐가 제일 마음에 들었어?”

“저는 무엇보다도 땅속의 집이 가장 마음에 들었던 것 같아요.”

“예, 저도 그렇습니다. 피터가 당신에게 마지막으로 한 말은 무엇이었습니까?”

“그가 나에게 마지막으로 한 말은 ‘항상 나를 기다려라.
그러면 어느 날 밤에는 내가 우는 소리를 듣게 될 것입니다.'”

“예.”

“하지만 아쉽게도 그 사람은 나에 대해 모두 잊어버렸어요.” 웬디는 미소를 지으며 말했습니다. 그녀
그 만큼 성장했다.

“그의 까마귀 소리는 어땠나요?” 어느 날 저녁 제인이 물었습니다.

“이런 식이었어요.” 웬디가 피터의 까마귀 흉내를 내며 말했습니다.

“아니요, 그렇지 않았어요.” Jane이 진지하게 말했습니다. “이런 식이었어요.” 그리고 그녀는 해냈어
그녀의 어머니보다 훨씬 낫습니다.

웬디는 조금 놀랐다. “내 사랑, 당신이 어떻게 알 수 있나요?”

“저는 자고 있을 때 그 소리를 자주 듣습니다.” 제인이 말했습니다.

“아 그래, 많은 여자들이 자고 있을 때 이 말을 듣는다.
그 소리를 들은 사람이 깨어났어요.”

“행운이군요.” 제인이 말했습니다.

그러던 어느 날 밤 비극이 찾아왔습니다. 올해의 봄이었고,
그 이야기는 밤새도록 전해졌고, 제인은 지금 침대에서 자고 있었습니다.
침대. 웬디는 난로와 매우 가까운 바닥에 앉아 있었습니다.
아기 방에는 다른 빛이 없었기 때문에 조심하십시오. 그리고 그녀는 동안
그녀는 까마귀 소리를 들었습니다. 그러자 예전처럼 창문이 활짝 열렸고,
피터는 바닥에 떨어졌다.

그는 예전과 똑같았고, Wendy는 그가 아직도 여전히 있다는 것을 즉시 알아차렸습니다.
그의 첫 번째 이빨이 모두 있었다.

그는 어린 소년이었고 그녀는 다 컸습니다. 그녀는 불 옆에 웅크리고 있지 않았다
대담하게 움직일 수 있고 무기력하며 죄책감을 느끼는 큰 여자.

“안녕하세요, 웬디.” 그는 아무런 차이도 느끼지 못한 채 말했습니다.
주로 자신에 대해 생각합니다. 희미한 빛 속에서 그녀의 하얀 드레스는
그가 그녀를 처음 본 잠옷은 그 잠옷이었다.

“안녕하세요, 피터.” 그녀는 몸을 꼭 움켜쥐며 희미하게 대답했습니다.
가능합니다. 그녀 안의 무언가가 “여자야, 여자야, 나를 놔줘”라고 외치고 있었습니다.

“안녕하세요, 존은 어디에 있나요?” 그는 갑자기 세 번째 침대를 놓치고 물었다.

“존은 지금 여기 없어요.” 그녀가 헐떡거렸다.

“마이클은 자고 있나요?” 그는 제인을 무심코 쳐다보며 물었다.

“그렇습니다.” 그녀가 대답했습니다. 그리고 이제 그녀는 자신이 제인에게 진실하지 않다고 느꼈습니다.
피터에게도 그렇고.

“저 사람은 마이클이 아니예요.” 그녀는 판단이 내려지지 않도록 재빨리 말했다.
그녀.

피터는 보았다. “여보세요, 새 거요?”

"예."

“남자야, 여자야?”

"소녀."

이제 그는 확실히 이해할 것입니다. 하지만 조금은 아닙니다.

“페
저기," 그녀는 더듬거리며 말했다. "내가 비행기를 타고 날아갈 거라고 기대하는 겁니까?
당신은?”

"물론; 그래서 내가 왔습니다.” 그는 조금 엄하게 덧붙였다.
지금이 봄맞이 대청소 시간이라는 걸 잊었나요?”

그녀는 그가 봄맞이 대청소를 많이 시켰다고 말해도 소용없다는 것을 알았습니다.
시간이 지나갑니다.

“나는 갈 수 없어요.” 그녀는 사과하며 말했다. “나는 비행기 타는 법을 잊어버렸어요.”

“곧 다시 가르쳐 드리겠습니다.”

“오 피터, 나에게 요정 가루를 낭비하지 마세요.”

그녀는 일어났습니다. 그리고 이제 마침내 두려움이 그를 엄습했습니다. “이게 뭐죠?” 그
울면서 움츠러들었다.

“내가 불을 켜겠습니다. 그러면 당신은 볼 수 있을 거예요.”라고 그녀가 말했습니다.
너 자신.”

내가 아는 한 그의 인생에서 거의 유일한 시간 동안 피터는 두려워했습니다.
“불을 켜지 마세요.” 그가 소리쳤다.

그녀는 비극적인 소년의 머리카락을 손으로 쓰다듬어 주었습니다. 그녀는
그에 대해 상심한 어린 소녀; 그녀는 그걸 보고 웃고 있는 다 큰 여자였어
그러나 그들은 젖은 눈의 미소였습니다.

그런 다음 그녀가 불을 켜자 베드로가 보았습니다. 그는 고통스러운 비명을 질렀다. 그리고
키가 크고 아름다운 생물이 몸을 굽혀 그를 품에 안았을 때 그는
날카롭게 뒤로 물러섰다.

“이게 뭐죠?” 그는 또 울었다.

그녀는 그에게 말해야만 했다.

“나도 늙었어, 피터. 나는 스무 살이 훨씬 넘었습니다. 나는 오랫동안 자랐다
전에.”

“그러지 않겠다고 약속했잖아!”

“어쩔 수 없었어요. 나는 결혼한 여자예요, 피터.”

“아니요, 그렇지 않아요.”

"예, 그리고 침대에 있는 어린 소녀는 제 아기입니다."

“아니요, 그렇지 않아요.”

그러나 그는 그녀가 그렇다고 생각했습니다. 그리고 그는 자고 있는 아이를 향해 한 발짝 다가섰다.
단검을 치켜들고. 물론 그는 파업을 하지 않았다. 그는 앉았다
대신 바닥에 앉아 흐느껴 울었습니다. 그리고 웬디는 어떻게 위로해야 할지 몰랐어요
그 사람, 그녀는 한 번은 그렇게 쉽게 할 수 있었지만. 그녀는 여자일 뿐이었어
이제 그녀는 생각을 하려고 방 밖으로 뛰쳐나갔습니다.

피터는 계속해서 울었고, 곧 그의 흐느낌에 제인이 잠에서 깨어났습니다. 그녀는 침대에 일어나 앉았고,
그리고 즉시 관심이 생겼습니다.

“얘야, 왜 울고 있니?”라고 그녀가 말했습니다.

베드로가 일어나 그에게 절하자 그도 침상에서 그에게 절했습니다.

“안녕하세요.” 그가 말했다.

“안녕하세요.” 제인이 말했습니다.

“제 이름은 피터팬이에요.” 그가 그녀에게 말했다.

“네, 알아요.”

“저는 어머니를 데리러 돌아왔습니다.”라고 그는 설명했습니다.
네버랜드.”

“예, 알아요.” Jane이 말했습니다. “나는 당신을 기다리고 있었습니다.”

Wendy가 수줍게 돌아왔을 때 그녀는 Peter가 침대 기둥에 앉아 있는 것을 발견했습니다.
영광스럽게 울고 있는 동안 잠옷 차림의 제인이 방 안을 날아다니는 동안
엄숙한 엑스터시 속에서.

“그녀는 내 어머니예요.” 피터가 설명했습니다. 그리고 제인은 내려와서 옆에 서 있었어요
그의 옆구리, 그가 여자들에게서 보고 싶어했던 그녀의 얼굴 표정
그들은 그를 쳐다보았다.

“그에겐 정말 어머니가 필요해요.” 제인이 말했습니다.

“네, 알아요.” Wendy는 다소 쓸쓸하게 인정했습니다. “그건 아무도 모르잖아.
나도 마찬가지야.”

“안녕하세요.” Peter가 Wendy에게 말했습니다. 그리고 그는 공중으로 떠올랐다.
뻔뻔한 제인이 그와 함께 일어났습니다. 그것은 이미 그녀의 가장 쉬운 이동 방법이었습니다
약.

웬디는 창가로 달려갔다.

“아냐, 아냐.” 그녀는 소리쳤다.

“그냥 봄맞이 청소 시간이에요.” Jane이 말했습니다. “그는 항상 나를 원해요.
봄맞이 청소를 하려고요.”

“당신과 함께 갈 수만 있다면” 웬디는 한숨을 쉬었습니다.

“당신은 날 수 없다는 걸 알잖아요.” 제인이 말했습니다.

물론 결국 Wendy는 그들이 함께 날아가도록 내버려 두었습니다. 우리의 마지막 모습
그녀의 쇼 중
그녀는 창가에서 그들이 하늘로 멀어지는 것을 지켜보고 있었다
별처럼 작아질 때까지.

웬디를 보면 머리가 하얗게 변하고,
이 모든 일은 오래 전에 일어났기 때문에 다시 생각해 보십시오. 제인은 이제
마가렛이라는 딸이 있는 평범한 어른; 그리고 매년 봄
청소 시간에 잊어버린 경우를 제외하고 피터는 마가렛을 찾아오고
그녀를 네버랜드로 데려가서 그녀는 그에게 자신에 대한 이야기를 들려줍니다.
그는 열심히 듣는다. 마가렛은 자라면 다음과 같은 아이를 갖게 될 것이다.
차례로 피터의 어머니가 될 딸; 그리고 앞으로도 그럴 것이다.
아이들이 동성애자이고 순수하고 무정한 한.

끝


*** 구텐베르크 전자책 16 프로젝트 끝 ***