*** 구텐베르크 전자책 55 프로젝트 시작 ***



[일러스트]









멋진 오즈의 마법사



L. 프랭크 바움





이 책을 나의 좋은 친구이자 동지에게 바칩니다.

내 아내

L.F.B.





목차



 소개

 1장. 사이클론

 제2장. 먼치킨과의 의회

 제3장. 도로시가 허수아비를 구한 방법

 제4장. 숲속의 길

 제5장 양철나무꾼 구출

 6장.  겁쟁이 사자

 7장. 그레이트 오즈를 향한 여정

 제8장. 치명적인 양귀비 밭

 제9장. 들쥐의 여왕

 제10장. 성문의 수호자

 11장. 에메랄드 도시 오즈

 제12장. 사악한 마녀를 찾아서

 제13장. 구조

 제14장 날개 달린 원숭이

 제15장. 끔찍한 존재 오즈의 발견

 제16장. 위대한 사기꾼의 마법 예술

 제17장. 풍선이 발사된 방법

 제18장. 남쪽으로 멀리

 제19장. 싸우는 나무들의 공격을 받음

 20장. 우아한 중국 국가

 제21장. 사자가 백수의 왕이 되다

 제22장. 쿼드링의 나라

 제23장. 도로시의 소원을 들어주는 착한 마녀 글린다

 제24장. 다시 집으로









소개





민속, 전설, 신화 및 동화가 어린 시절을 따라 왔습니다.

모든 건강한 젊은이는 시대를 거쳐 건강하고 건강한 삶을 누리게 됩니다.

환상적이고 놀랍고 명백하게 이야기에 대한 본능적인 사랑

비현실적인. 그림과 안데르센의 날개 달린 요정들이 더 많은 것을 가져왔습니다.

다른 모든 인간 창조물보다 어린아이의 마음에 행복을 더해 줍니다.



그러나 여러 세대에 걸쳐 전해 내려온 옛날 동화는 이제

어린이 도서관에서는 "역사적"으로 분류됩니다. 당분간은

고정 관념이 담긴 일련의 새로운 "놀라운 이야기"를 찾아 오십시오.

지니, 난쟁이, 요정은 모두 제거되고 모든 끔찍한 것들이 제거됩니다.

그리고 저자들이 고안한 소름끼치는 사건들은 다음과 같습니다.

각 이야기에 대한 무서운 교훈. 현대 교육에는 도덕성이 포함됩니다.

그러므로 현대의 어린이는 자신의 놀라운 이야기 속에서 오락만을 추구합니다.

모든 불쾌한 사건을 기꺼이 처리합니다.



이런 생각을 염두에 두고 <멋진 오즈의 마법사> 이야기를

오로지 오늘날의 아이들을 기쁘게 하기 위해 쓰여졌습니다. 그것은

경이로움과 즐거움이 고스란히 담긴 현대화된 동화

상심과 악몽은 제외됩니다.



L. 프랭크 바움

1900년 4월 시카고.







멋진 오즈의 마법사









제1장

사이클론





도로시는 캔자스의 광활한 초원 한가운데서 삼촌과 함께 살았습니다.

농부였던 헨리와 그 농부의 아내인 엠 이모. 그들의

집이 작았기 때문에 집을 짓는 데 필요한 목재를 마차로 운반해야 했습니다.

많은 마일. 네 개의 벽, 바닥, 지붕이 하나를 이루었습니다.

방; 그리고 이 방에는 녹슬어 보이는 조리용 스토브와 주방용 찬장이 들어 있었습니다.

접시, 테이블, 의자 서너 개, 침대. 헨리 삼촌

엠 아줌마는 한쪽 구석에 큰 침대를 두고 있었고, 도로시는 한쪽 구석에 작은 침대를 두고 있었습니다.

또 다른 코너. 목
다락방도 없고 지하실도 없었습니다.

사이클론 지하실이라고 불리는 작은 구멍을 땅에 파서 가족이 지냈던 곳입니다.

그 거대한 회오리바람 중 하나가 일어날 경우를 대비해 갈 수 있을 것입니다.

경로에 있는 모든 건물을 부수십시오. 그것은 트랩 도어에 의해 도달되었습니다

바닥 중앙에는 사다리가 작고 어두운 방으로 연결되어 있었습니다.

구멍.



도로시가 문가에 서서 주위를 둘러보았을 때, 그녀는 볼 수 있었습니다.

사방에 커다란 회색 초원밖에 없습니다. 나무도 아니고

집은 가장자리에 닿는 넓은 평지 지역을 무너뜨렸습니다.

모든 방향의 하늘. 태양은 쟁기질한 땅을 구워서

작은 균열이 있는 회색 덩어리. 잔디마저도 그랬다

녹색이 아니었습니다. 태양이 긴 칼날의 꼭대기를 태워서

어디서나 볼 수 있는 똑같은 회색이었습니다. 일단 그 집에는

페인트를 칠했지만 태양이 페인트에 물집을 만들고 비에 지워졌습니다.

이제 집은 다른 모든 것과 마찬가지로 칙칙하고 회색이었습니다.



엠 이모가 그곳에 살기 위해 왔을 때 그녀는 젊고 예쁜 아내였습니다. 태양

그리고 바람도 그녀를 변화시켰습니다. 그들은 그녀의 눈에서 반짝임을 빼앗아갔어

그리고 그것들을 차분한 회색으로 남겨두었습니다. 그들은 그녀의 뺨에서 붉은 색을 빼앗아갔고

입술도 회색이었습니다. 그녀는 마르고 여위었고, 한번도 웃지 않았습니다

지금. 고아였던 도로시가 처음 그녀에게 왔을 때, 엠 이모는

아이의 웃음소리에 너무 놀라서 비명을 지르기도 했고,

도로시의 즐거운 목소리가 들릴 때마다 심장에 손을 얹어주세요

그녀의 귀; 그리고 그녀는 아직도 그 어린 소녀를 궁금해하며 바라보았습니다.

웃을 일을 찾을 수 있습니다.



헨리 삼촌은 결코 웃지 않았습니다. 아침부터 밤까지 열심히 일했고,

기쁨이 무엇인지 몰랐습니다. 그 사람은 또한 긴 수염부터 머리까지 회색이었습니다.

거친 부츠를 신었고 그는 엄숙하고 엄숙해 보였고 거의 말을 하지 않았습니다.



도로시를 웃게 만들고, 회색빛으로 변하는 그녀를 구해준 것은 바로 토토였습니다.

그녀의 다른 주변 환경처럼. 토토는 회색이 아니었습니다. 그 사람 좀 흑인이었어

길고 부드러운 털과 유쾌하게 반짝이는 작은 검은 눈을 가진 개

그의 웃기고 작은 코의 양쪽. 토토는 하루종일 놀았는데,

도로시는 그와 함께 놀았고 그를 매우 사랑했습니다.



그러나 오늘 그들은 놀지 않았습니다. 헨리 삼촌이 의자에 앉았어

문앞에 서서 초조하게 하늘을 바라보았다.

평소. 도로시는 토토를 팔에 안고 문 앞에 서서 바라보았습니다.

하늘도. 엠 아주머니는 설거지를 하고 계셨습니다.



먼 북쪽에서 바람이 낮게 울부짖는 소리가 들렸고, 헨리 삼촌은

도로시는 긴 풀이 파도 앞에 휘날리는 곳을 볼 수 있었습니다.

다가오는 폭풍. 이제 공중에서 날카로운 휘파람 소리가 들려왔다.

남쪽으로 눈을 돌렸을 때 그들은 바다에 잔물결을 보았습니다.

잔디도 그 방향에서 옵니다.



갑자기 헨리 삼촌이 일어섰다.



“사이클론이 오고 있어요, 엠.” 그는 아내에게 소리쳤습니다. “내가 보러갈게

주식 이후.” 그런 다음 그는 소와 소들이 있는 우리 쪽으로 달려갔습니다.

말은 보관되었습니다.



엠 아주머니는 일을 내려놓고 문으로 오셨습니다. 한 눈에 그녀에게 말했다

위험이 가까이 다가왔습니다.



“빨리 해.
로시!” 그녀는 비명을 질렀다. “지하실로 달려가세요!”



토토는 도로시의 품에서 뛰쳐나와 침대 밑으로 숨었고, 소녀는

그를 잡기 시작했습니다. Em 아주머니는 겁에 질려 트랩문을 열었습니다.

바닥에 앉아 사다리를 타고 작고 어두운 구멍으로 내려갔습니다.

도로시는 마침내 토토를 붙잡고 이모를 따라가기 시작했습니다. 그녀가

방을 반쯤 건너갔을 때 바람이 크게 쉭쉭 소리가 났습니다.

집이 너무 심하게 흔들리자 그녀는 발을 헛디뎌 주저앉았다

갑자기 바닥에.



그런데 이상한 일이 일어났습니다.



집은 두세 번 빙빙 돌다가 천천히 솟아올랐다.

공기. 도로시는 마치 풍선을 타고 위로 올라가는 듯한 느낌을 받았습니다.



북풍과 남풍이 집이 서 있는 곳에서 만나서 그 집이 되게 하였느니라

사이클론의 정확한 중심. 사이클론의 한가운데에는 공기가 있다.

일반적으로 조용하지만 사방에 엄청난 바람의 압력이 있습니다.

그 집은 그것을 점점 더 높이 들어 맨 꼭대기에 이르렀다.

사이클론; 그리고 그것은 거기 남아서 몇 마일씩 운반되었습니다

깃털을 가지고 다니는 것처럼 쉽게 멀리 갈 수 있습니다.



매우 어두웠고 바람이 그녀 주위에서 끔찍하게 울부짖었지만 도로시는

그녀가 아주 쉽게 타고 있다는 것을 알았습니다. 처음 몇 번의 소용돌이가 있은 후,

또 한번은 집이 심하게 기울어졌을 때 그녀는 마치 자신이

마치 요람에 누운 아기처럼 부드럽게 흔들려요.



토토는 그것을 좋아하지 않았습니다. 그는 방 안을 뛰어다녔다. 지금 여기, 지금 저기,

큰 소리로 짖는다. 하지만 도로시는 바닥에 가만히 앉아서 기다리고 있었습니다.

무슨 일이 일어날지 보세요.



한번은 토토가 열린 함정문에 너무 가까이 다가가서 빠졌습니다. 그리고 처음에는

어린 소녀는 그를 잃었다고 생각했습니다. 그러나 곧 그녀는 그의 사람 중 하나를 보았습니다.

공기의 강한 압력으로 인해 구멍으로 귀가 튀어나와 있음

넘어지지 않도록 그를 붙잡고 있었던 것입니다. 그녀는 구멍으로 기어들어갔고,

토토의 귀를 잡고 다시 방으로 끌고 들어간 뒤

더 이상 사고가 발생하지 않도록 트랩 도어를 닫습니다.



시간이 흐르고 도로시는 천천히 두려움을 극복했습니다.

하지만 그녀는 꽤 외로움을 느꼈고, 바람이 온 사방을 시끄럽게 비명을 질렀습니다.

그녀는 거의 귀머거리가 되었다고 합니다. 처음에 그녀는 과연 그럴지 궁금했다.

집이 다시 무너지면 산산조각이 날 것이다. 하지만 시간이 지날수록

그리고 끔찍한 일은 일어나지 않았습니다. 그녀는 걱정을 멈추고 다음과 같이 결심했습니다.

침착하게 기다려 미래가 어떻게 될지 지켜보세요. 마침내 그녀는 기어갔다

흔들리는 바닥 위로 그녀의 침대로 가서 그 위에 누웠다. 그리고 토토

따라가서 그 옆에 누웠다.



집이 흔들리고 바람이 휘몰아쳐도

도로시는 곧 눈을 감고 깊은 잠에 빠졌습니다.









제2장

먼치킨과의 의회





그녀는 너무나 갑작스럽고 심한 충격으로 잠에서 깨어났습니다.

푹신한 침대에 누워있지 않았더라면 다쳤을지도 모릅니다. 그랬듯이,

항아리는 그녀로 하여금 숨을 고르게 만들고 무슨 일이 일어났는지 궁금해하게 만들었습니다. 그리고 토토

그의 차갑고 작은 코를 그녀의 얼굴에 대고 음침하게 징징거렸다. 도로시 토

일어나서 집이 움직이지 않는 것을 발견했습니다. 어둡지도 않았고,

t에 밝은 햇빛이 들어왔어
창문이 열려 작은 방이 물에 잠겼습니다. 그녀

침대에서 벌떡 일어나 토토를 뒤따라 달려가 문을 열었습니다.



어린 소녀는 놀라서 비명을 지르며 주위를 둘러보았다.

그녀가 본 놀라운 광경에 점점 더 커졌습니다.



사이클론은 사이클론치고는 아주 부드럽게 집을 무너뜨렸습니다.

놀라운 아름다움을 지닌 나라 한가운데. 사랑스러운 패치들이 있었어요

온통 푸른 잔디밭, 풍성하고 아름다운 열매를 맺는 위풍당당한 나무들

과일. 사방에 화려한 꽃들이 피어 있었고, 새들은

희귀하고 찬란한 깃털이 나무와 덤불 속에서 노래하며 펄럭였습니다.

조금 떨어진 곳에 작은 시냇물이 흐르고 그 사이를 따라 반짝이며 흐르고 있었습니다.

녹색 은행, 어린 소녀에게 매우 감사하는 목소리로 중얼 거림

건조한 회색 초원에서 오랫동안 살아온 사람.



그녀는 이상하고 아름다운 광경을 열심히 바라보며 서 있는 동안,

그녀는 자신이 가진 가장 괴상한 사람들이 그녀를 향해 다가오는 것을 알아차렸습니다.

본 적이 있습니다. 그들은 그녀가 늘 그랬던 어른들만큼 크지는 않았습니다.

익숙하다; 그러나 둘 다 아주 작지는 않았습니다. 실제로 그들은 대략 보였다

그 나이에 비해 잘 자란 도로시만큼 키가 컸지만,

겉보기에는 그들은 훨씬 더 나이가 많았습니다.



세 명은 남자였고 한 명은 여자였는데, 모두 이상한 옷을 입고 있었습니다. 그들은 입었다

머리 위로 작은 지점까지 솟아오른 둥근 모자와

움직일 때마다 달콤하게 땡땡거리는 작은 종소리가 챙 주위에 달려 있었습니다. 는

남자들의 모자는 파란색이었다. 그 작은 여자의 모자는 흰색이었는데,

어깨부터 주름 장식이 달린 흰색 드레스를 입었다. 끝났어

다이아몬드처럼 햇빛에 반짝이는 작은 별들을 뿌렸습니다. 남자들

그들은 모자와 같은 색의 파란색 옷을 입고 있었고,

윗부분에 깊은 파란색 롤이 있는 잘 광택이 나는 부츠. 남자들은,

도로시는 그 둘이 헨리 삼촌만큼 나이가 많다고 생각했다.

수염. 그러나 그 작은 여자는 의심할 바 없이 훨씬 나이가 많았습니다. 그녀의 얼굴은

주름으로 덮여 있었고, 그녀의 머리카락은 거의 백발이었고, 걷기는 좀 더 컸다.

뻣뻣하게.



이 사람들이 도로시가 서 있는 집 근처로 다가왔을 때

문가에서 그들은 잠시 멈춰서서 마치 두려워하는 듯 서로 속삭였다.

더 멀리 오세요. 하지만 그 작은 노부인은 도로시에게 다가가서 낮은 목소리로 말했다.

절을 하고 감미로운 목소리로 말했습니다.



“가장 고귀한 소서리스여, 먼치킨의 땅에 오신 것을 환영합니다.

사악한 마녀를 죽여주셔서 정말 감사드립니다.

동쪽으로, 그리고 우리 백성을 속박에서 해방시키기 위해.”



도로시는 경이로움으로 이 연설을 들었습니다. 작은 것은 무엇을 할 수 있었습니까?

여자는 아마도 그녀를 마법사라고 부르고,

동쪽의 사악한 마녀를 죽였다고? 도로시는 순진하고 무해한 사람이었습니다.

집에서 수 마일 떨어진 곳에서 사이클론에 의해 운반된 어린 소녀;

그리고 그녀는 평생 동안 아무것도 죽인 적이 없었습니다.



그러나 그 작은 여자는 분명히 그녀가 대답하기를 기대했습니다. 그래서 도로시가 말했습니다.

머뭇거리며 "정말 친절하신데 뭔가 실수가 있는 것 같아요.

아무것도 죽이지 않았습니다.”



"어쨌든 당신 집은 그랬어요." 작은 노파가 대답했다.
웃음,

"그건 똑같습니다. 보세요!" 그녀는 계속해서 다음을 가리켰다.

집 모퉁이. “저기 그녀의 두 발은 아직도 튀어나와 있어요.

나무 블록 아래요.”



도로시는 그것을 바라보며 겁에 질려 작은 비명을 질렀습니다. 거기다 정말 그냥

집이 얹혀져 있는 큰 들보 모퉁이 아래에 두 발이 있고

튀어 나와 발가락이 뾰족한 은색 신발을 신었습니다.



"오 이런! 오 이런!" 도로시가 두 손을 꼭 맞잡으며 외쳤다.

실망. "집이 그녀 위에 무너진 게 틀림없어요. 우리는 어떻게 해야 할까요?"



“아무것도 할 수 없어요.” 작은 여자가 침착하게 말했습니다.



“그런데 그 사람은 누구였나요?” 도로시가 물었다.



"내가 말했듯이 그 사람은 동쪽의 사악한 마녀였어요." 꼬마가 대답했어요.

여자. “그녀는 수년 동안 모든 먼치킨들을 속박해 왔습니다.

밤낮으로 그들을 그녀의 노예로 삼았습니다. 이제 그들은 모두 풀려났고,

호의에 감사드립니다.”



“먼치킨이 누구죠?” 도로시가 물었다.



“그들은 악한 자들이 있는 이 동방 땅에 사는 사람들이니라.

마녀가 통치했어요.”



“너 먼치킨이냐?” 도로시가 물었다.



“아니요, 하지만 나는 북방 땅에 살고 있지만 그들의 친구입니다.

동쪽의 마녀가 죽은 것을 본 먼치킨들은 재빠른 사자를 보냈습니다.

나에게 사자가 왔으니 나는 곧 왔느니라. 나는 북쪽의 마녀다.”



“아, 다행이다!” 도로시가 소리쳤다. “당신은 진짜 마녀인가요?”



“그렇습니다.” 작은 여자가 대답했습니다. “하지만 나는 좋은 마녀이고

사람들은 나를 사랑해요. 나는 사악한 마녀만큼 강력하지 않습니다.

여기서 통치하지 않으면 내가 직접 사람들을 해방시켜야 했습니다.”



"하지만 나는 모든 마녀가 사악하다고 생각했어요." 반쯤 된 소녀가 말했다.

진짜 마녀를 만나서 겁이 난다.



"아, 아니, 그건 큰 실수다. 마녀는 모두 4명뿐이었다.

오즈의 땅과 그 중 두 사람, 북쪽과 북쪽에 사는 사람들

남쪽은 좋은 마녀입니다. 나는 이것이 사실임을 압니다. 왜냐하면 나도 그들 중 하나이기 때문입니다

나 자신이며 착각할 수 없습니다. 동쪽과 동쪽에 사는 사람들

서부는 실제로 사악한 마녀였습니다. 하지만 이제 당신은 둘 중 하나를 죽였으니

그런데 오즈의 땅에는 오직 한 명의 사악한 마녀가 있습니다.

서부에 살아요.”



"하지만," Dorothy는 잠시 생각한 후에 말했습니다. "Em 이모가 나에게 말했어요.

마녀들은 모두 죽었어. 수년 전에 말이야.”



“엠 이모는 누구예요?” 그 작은 노파가 물었다.



“그녀는 제가 태어난 캔자스에 사는 이모예요.”



북마녀는 잠시 생각에 잠긴 듯 고개를 숙였다.

그리고 그녀의 눈은 땅을 바라보고 있습니다. 그러자 그녀는 고개를 들고 이렇게 말했습니다. “난 그렇지 않아요.

캔자스가 어디인지 알아요. 그 나라가 언급되는 걸 들어본 적이 없거든요.

전에. 그런데 말해 보세요. 문명국인가요?”



“아, 그렇죠.” 도로시가 대답했습니다.



"그렇다면 그게 답이군요. 문명국에는 있다고 믿습니다.

이제 마녀도, 마법사도, 마법사도, 마술사도 남지 않았습니다. 하지만,

아시다시피, 오즈의 땅은 문명화된 적이 없습니다. 왜냐하면 우리는 단절되었기 때문입니다.

전 세계에서. 그러므로 우리에게는 여전히 마녀가 있고

우리 중에는 마법사가 있어요.”



“마법사는 누구입니까?” 도로시가 물었다.



"오즈 그 자체가 위대한 마법사예요." 마녀가 대답했어요.
그녀의 목소리에 잉크를 칠하다

속삭임까지. “그는 우리 모두를 합친 것보다 더 강력합니다.

에메랄드의 도시에 살고 있어요.”



도로시가 또 다른 질문을 하려고 했으나 바로 그때 먼치킨들이

옆에 조용히 서 있던 그 사람이 큰 소리를 지르며 그 곳을 가리켰다.

사악한 마녀가 누워 있던 집 모퉁이.



“이게 뭐죠?” 그 작은 노부인에게 물었고, 바라보며 말하기 시작했습니다.

웃다. 죽은 마녀의 발은 완전히 사라졌고, 아무것도 없었다.

은색 신발만 남았습니다.



“그녀는 너무 늙어서 말랐어요.” 북쪽 마녀가 설명했습니다.

빨리 햇볕에. 그것이 그녀의 끝입니다. 하지만 은색 신발은

당신의 것이요, 당신은 그것을 입을 것입니다.” 그녀는 손을 뻗어 집어들었다

신발을 꺼내서 먼지를 털어낸 후 다른 사람에게 건네주었습니다.

도로시.



“동방의 마녀는 그 은구두를 자랑스러워했어요.” 한 사람이 말했다.

Munchkins는 "그리고 그들과 관련된 몇 가지 매력이 있습니다. 하지만 무엇

우리는 전혀 몰랐습니다.”



도로시는 신발을 집으로 들고 테이블 위에 올려 놓았습니다.

그런 다음 그녀는 다시 먼치킨 가족에게로 나와서 이렇게 말했습니다.



“저는 이모와 삼촌에게 돌아가고 싶은 마음이 듭니다.

나에 대해 걱정해주세요. 제가 길을 찾는 것을 도와주실 수 있나요?”



먼치킨과 마녀는 처음에는 서로를 쳐다보았고, 그 다음에는

도로시는 고개를 저었다.



한 사람이 말했습니다. “여기서 멀지 않은 동쪽에는 큰 사막이 있습니다.

그리고 누구도 살아남아서 그것을 건너갈 수 없었습니다.”



다른 사람은 “남쪽에서도 마찬가지다. 내가 그곳에 가본 적이 있기 때문이다.

그것을 보았다. 남쪽은 Quadlings의 나라입니다.”



"서쪽에서도 마찬가지라고 들었습니다." 세 번째 남자가 말했습니다.

윙키들이 사는 나라는 사악한 마녀가 다스리는 나라다.

당신이 그녀의 길을 지나간다면 당신을 그녀의 노예로 만들 서쪽.”



“북쪽은 내 집이에요.” 노부인이 말했다. “북쪽 가장자리도 마찬가지예요.

이 오즈의 땅을 둘러싸고 있는 거대한 사막. 난 두려워요, 자기야, 당신은

우리랑 같이 살아야 해.”



도로시는 이 모든 것 속에서 외로움을 느꼈기 때문에 흐느끼기 시작했습니다.

이상한 사람들. 그녀의 눈물은 친절한 먼치킨들을 슬프게 하는 것 같았습니다.

그들은 즉시 손수건을 꺼내더니 울기 시작했습니다.

또한. 작은 노파는 모자를 벗고 균형을 잡았습니다.

코끝에 포인트를 대고 '하나, 둘, 셋'을 세었다.

엄숙한 목소리로. 즉시 모자는 슬레이트로 바뀌었고, 그 위에는

크고 하얀 분필로 쓰여진:



“도로시를 에메랄드의 도시로 보내주세요”





그 작은 노부인은 코에서 석판을 꺼내어 읽었다.

"당신 이름이 도로시인가요?"



“네.” 아이는 고개를 들고 눈물을 닦으며 대답했습니다.



"그렇다면 에메랄드의 도시로 가야 합니다. 아마도 오즈가 당신을 도와줄 것입니다."



“이 도시는 어디에 있나요?” 도로시가 물었다.



“정확히 나라의 중앙에 있고, 오즈가 통치하고 있어요.

내가 말한 위대한 마법사.”



“그 사람 좋은 사람이에요?” 그 소녀는 걱정스럽게 물었다.



"그는 훌륭한 마법사입니다. 그가 남자인지 아닌지는 알 수 없습니다.

그를 본 적이 없어요.”
“거기에 어떻게 갈 수 있나요?” 도로시가 물었다.



"당신은 걸어야 합니다. 그것은 긴 여행입니다.

때로는 즐겁고 때로는 어둡고 끔찍합니다. 그러나 나는 사용할 것이다

내가 아는 모든 마술은 당신을 위험으로부터 지켜줄 것입니다.”



“나와 함께 가지 않을래?” 바라보기 시작한 소녀가 애원했다.

그녀의 유일한 친구인 작은 노파.



“아니요, 저는 그렇게 할 수 없습니다. 하지만 저는 당신에게 키스를 할 것입니다.

어느 누구도 감히 마녀의 키스를 받은 사람을 다치게 할 수 없습니다.

북쪽.”



그녀는 도로시에게 가까이 다가가 이마에 부드럽게 키스했습니다. 어디에

그녀의 입술이 소녀에게 닿았을 때 도로시처럼 둥글고 빛나는 흔적이 남았습니다.

이내 알게 됐다.



“에메랄드 시로 가는 길은 노란 벽돌로 포장되어 있어요.”

마녀 “그래서 놓칠 수 없지. 오즈에 도착하면 두려워하지 마라.

하지만 당신의 이야기를 들려주고 그에게 도움을 요청하세요. 안녕, 얘야.”



먼치킨 세 명은 그녀에게 절을 하며 즐거운 여행을 기원했습니다.

그 후 그들은 나무들 사이로 걸어갔습니다. 마녀는 도로시에게

다정하게 고개를 끄덕이고 왼쪽 발뒤꿈치를 세 번 돌더니

곧바로 사라져 버렸고, 어린 토토는 깜짝 놀랐습니다.

그녀가 가버리자 그녀 뒤에서 큰 소리로 짖었다.

그녀가 옆에 서 있는 동안 으르렁거리는 것조차 두렵다.



하지만 도로시는 그녀가 마녀라는 것을 알고 그녀가 사라질 것이라고 예상했습니다.

그런 식으로, 전혀 놀라지 않았습니다.









제3장

도로시가 허수아비를 구한 방법





도로시는 혼자 남겨졌을 때 배가 고프기 시작했습니다. 그래서 그녀는 갔다

찬장으로 가서 빵을 잘라서 버터를 발라 주었습니다.

그녀는 토토에게 약간을 주었고, 선반에서 통을 꺼내 들고 다녔습니다.

작은 개울까지 내려가 그 안에 맑고 반짝이는 물을 채웠습니다.

토토는 나무 위로 달려가 앉아 있는 새들을 향해 짖기 시작했습니다.

거기. 도로시가 그를 데리러 갔는데, 아주 맛있는 과일이 달려 있는 걸 봤어요.

그녀는 나뭇가지에서 일부를 모아서 그것이 무엇인지 알아냈습니다.

그녀는 아침 식사를 도와주고 싶었습니다.



그런 다음 그녀는 집으로 돌아가 자신과 토토의 일을 도와준 뒤

시원하고 맑은 물을 마시고 준비를 시작했습니다.

에메랄드의 도시로의 여행.



도로시에게는 옷이 한 벌밖에 없었는데 우연히 그 옷이 깨끗해졌고

그녀의 침대 옆 말뚝에 매달려 있습니다. 흰색 체크무늬가 있는 깅엄 체크무늬였어요

그리고 파란색; 그리고 여러번 세탁을 해서 파란색이 다소 바래긴 했지만,

여전히 예쁜 드레스였어요. 그 소녀는 조심스럽게 씻고 옷을 입었다

깨끗한 깅엄 체크 셔츠를 입고 머리에는 분홍색 선모닛을 묶었습니다.

그녀는 작은 바구니를 가져다가 찬장에서 꺼낸 빵을 그 안에 가득 채웠습니다.

그 위에 흰색 천을 깔아줍니다. 그리고 그녀는 자신의 발을 내려다보며 말했습니다.

그녀의 신발이 얼마나 낡고 낡았는지 알아차렸습니다.



“그들은 결코 긴 여행을 할 수 없을 거예요, 토토.” 그녀가 말했습니다. 그리고

토토는 작은 검은 눈으로 그녀의 얼굴을 올려다보며 손을 흔들었다.

그가 그녀가 무슨 뜻인지 알고 있다는 것을 보여주기 위해 꼬리를 뗐다.



그 순간 도로시는 탁자 위에 놓여 있는 은색 구두를 보았습니다.

속하다
동쪽의 마녀에게로 에드.



“그게 나한테 맞을지 궁금해요.” 그녀가 토토에게 말했습니다. “그들은 단지

오래 걸어야 할 것입니다. 왜냐하면 그것들은 닳을 수 없기 때문입니다.”



그녀는 낡은 가죽 신발을 벗고 은색 신발을 신어 보았습니다.

마치 그녀를 위해 만들어진 것처럼 그녀에게도 딱 맞았습니다.



마침내 그녀는 바구니를 집어들었습니다.



“가자, 토토.” 그녀가 말했다. “우리는 에메랄드 시티에 가서 물어보겠습니다.

그레이트 오즈 캔자스로 다시 돌아가는 방법.”



그녀는 문을 닫고 잠그고 열쇠를 조심스럽게 주머니에 넣었다

그녀의 드레스. 그래서 토토가 그녀의 뒤를 진지하게 따라가고 있는 가운데, 그녀는

그녀의 여행이 시작되었습니다.



근처에 도로가 여러 개 있었지만 찾는 데 오랜 시간이 걸리지 않았습니다.

노란 벽돌로 포장된 곳. 짧은 시간 안에 그녀는 걷고 있었다

에메랄드 시티를 향해 힘차게 달려가는 그녀의 은색 구두는 즐겁게 달그락거렸다

딱딱하고 노란 노반. 태양은 밝게 빛나고 새들은 노래했어요

그리고 도로시는 당신이 생각하는 것만큼 기분이 나쁘지는 않았습니다.

갑자기 자기 집에서 쫓겨난 어린 소녀

나라를 떠나 낯선 땅 한가운데에 정착했습니다.



그녀는 길을 가면서 그 나라가 얼마나 아름다운지 보고 놀랐습니다.

그녀에 관한 것이었습니다. 길가에는 깔끔한 울타리가 칠해져 있었고,

고상한 푸른빛을 띠고 있었고, 그 너머에는 곡식밭과

야채가 듬뿍. 분명히 먼치킨 가문은 훌륭한 농부였고

큰 작물을 재배할 수 있습니다. 가끔씩 그녀는 집을 지나가곤 했고,

사람들은 그녀를 보러 나왔고 그녀가 지나갈 때 절을 했습니다. 에 대한

모두가 그녀가 사악한 마녀를 파괴하는 수단이었다는 것을 알고 있었고

그들을 속박에서 해방시켜 주옵소서. 먼치킨 가문의 집은 다음과 같다.

이상하게 생긴 집들은 각각 둥글고 지붕을 위한 큰 돔이 있었습니다.

모든 것이 파란색으로 칠해져 있었습니다. 왜냐하면 이 동쪽 나라에서는 파란색이 파란색이었기 때문입니다.

좋아하는 색.



저녁 무렵, 도로시는 오랜 산책으로 지쳐서 걷기 시작했습니다.

그녀는 어디서 밤을 지새야 할지 궁금해서 오히려 집에 왔어요

나머지보다 큽니다. 그 앞의 푸른 잔디밭에는 많은 남자들과 여자들

춤을 추고 있었어요. 다섯 명의 꼬마 바이올린이 최대한 큰 소리로 연주했고,

사람들은 웃고 노래하고 있었고, 근처에는 큰 테이블이 있었다.

맛있는 과일과 견과류, 파이와 케이크 등이 가득 들어있어요

먹기 좋은 것.



사람들은 도로시에게 친절하게 인사하고 그녀를 저녁 식사에 초대했습니다.

그들과 함께 밤을 보내십시오. 왜냐하면 이곳은 가장 부유한 사람의 집이었기 때문입니다.

그 땅의 먼치킨들과 그의 친구들이 그와 함께 모여

사악한 마녀의 속박으로부터의 자유를 축하합니다.



도로시는 푸짐한 저녁을 먹고 부자 먼치킨의 시중을 들었습니다.

그의 이름은 보크였습니다. 그런 다음 그녀는 긴 의자에 앉아 영화를 지켜보았습니다.

사람들은 춤을 춥니다.



Boq는 그녀의 은색 신발을 보고 "당신은 위대한 마법사임에 틀림없어요"라고 말했습니다.



"왜?" 그 소녀에게 물었다.



“네가 은신을 신고 사악한 마녀를 죽였기 때문이다.

게다가 당신의 드레스에는 흰색이 있고 마녀와 마법사들만 있습니다.

흰색을 입으세요.”



도로시가 "내 드레스는 파란색과 흰색 체크무늬예요"라고 말했습니다.
, 부드럽게 하기

그 안에 주름이 있어요.



Boq는 “그걸 입다니 정말 친절하시군요.”라고 말했습니다. “파란색은 세상의 색깔이다.

먼치킨이고 흰색은 마녀색이에요. 그래서 우리는 당신이 친절한 사람이라는 것을 압니다

마녀.”



도로시는 이 말에 무슨 말을 해야 할지 몰랐다.

그녀를 마녀라고 생각했고, 그녀는 자신이 평범한 사람이라는 것을 아주 잘 알고 있었습니다.

우연히 사이클론을 만나 낯선 곳으로 온 어린 소녀

땅.



그녀가 춤추는 모습을 보다가 지쳤을 때, 보크는 그녀를 집으로 데려갔습니다.

그곳에서 그는 그녀에게 예쁜 침대가 있는 방을 주었다. 시트가 만들어졌어요

도로시는 그 안에서 아침까지 푹 잤습니다.

토토는 옆에 있는 파란색 깔개 위에 몸을 웅크리고 있었습니다.



그녀는 아침을 든든하게 먹고, 노는 작은 먼치킨 아기를 지켜보았습니다.

토토와 함께 꼬리를 당기고 울부짖으며 웃었습니다.

도로시는 매우 즐거웠습니다. 토토는 모든 사람들에게 좋은 호기심을 불러일으켰고,

그들은 이전에 개를 본 적이 없었기 때문입니다.



“에메랄드 시티까지는 얼마나 됩니까?” 그 소녀가 물었다.



"모르겠습니다." Boq가 진지하게 대답했습니다. "나는 거기에 가본 적이 없기 때문입니다.

사업이 없는 한 사람들이 오즈를 멀리하는 것이 더 좋습니다

그와 함께. 하지만 에메랄드 시티까지는 길이 멀고 시간이 많이 걸립니다

당신은 여러 날. 여기 나라는 풍요롭고 쾌적하지만 꼭 통과해야 할 곳

목적지에 도달하기 전에 거칠고 위험한 곳을 통과하세요.

여행.”



이 사실이 도로시를 조금 걱정시켰지만 그녀는 오직 그레이트 오즈만이

그녀가 캔자스에 다시 갈 수 있도록 도와줄 수 있었기 때문에 그녀는 돌아서지 않기로 용감하게 결심했습니다.

뒤로.



그녀는 친구들에게 작별 인사를 하고 다시 길을 따라 출발했습니다.

노란 벽돌. 그녀가 몇 마일을 갔을 때 그녀는 그렇게 될 것이라고 생각했습니다.

잠시 쉬어가며 길 옆 울타리 위로 올라갔다.

그리고 앉았다. 울타리 너머에는 커다란 옥수수밭이 있었고, 멀지도 않았다.

멀리서 그녀는 새들이 접근하지 못하도록 장대 위에 높이 올려져 있는 허수아비를 보았습니다.

잘 익은 옥수수.



도로시는 손으로 턱을 괴고 곰곰이 생각에 잠긴 채 그 곳을 바라보았다.

허수아비. 그 머리는 짚으로 채워진 작은 자루였고, 눈이 있었고,

코와 입은 얼굴을 표현하기 위해 그려져 있습니다. 오래되고 뾰족한 파란색

어떤 먼치킨의 모자가 머리에 씌워져 있었는데,

나머지 인물은 낡고 빛바랜 파란색 정장을 입고 있었는데,

그것은 또한 짚으로 채워져 있었습니다. 발에는 낡은 부츠가 신었습니다.

이 나라의 모든 남자들이 입는 것과 같은 파란색 상의와 그 모습

기둥에 꽂혀 옥수수 줄기 위로 올라갔습니다.

뒤로.



도로시가 그 괴짜를 진지하게 바라보고 있는 동안,

허수아비, 그녀는 한쪽 눈이 그녀에게 천천히 윙크하는 것을 보고 놀랐다.

그녀는 처음에는 자신이 착각한 게 틀림없다고 생각했습니다.

캔자스의 허수아비는 항상 윙크합니다. 그러나 현재 그 인물은 고개를 끄덕였다.

그녀에게 친근하게 다가가세요. 그러다가 그녀는 울타리에서 내려와서

그쪽으로 걸어가는 동안 토토는 기둥 주위를 뛰어다니며 짖었습니다.



"안녕하세요." 허수아비가 다소 허스키한 목소리로 말했습니다.



“말했어요?” 그 소녀는 궁금해서 물었다.



“물론이죠.” 허수아비가 대답했습니다.
“어떻게 지내세요?”



“저는 꽤 괜찮아요. 고마워요.” 도로시가 정중하게 대답했습니다. “당신은 어떻게 지내요?

그래?”



허수아비는 "몸이 안 좋아서" 미소를 지으며 말했습니다.

까마귀를 쫓기 위해 밤낮으로 여기에 앉아 있는 것은 매우 지루한 일입니다.”



“좀 내려오면 안 돼요?” 도로시가 물었다.



"아니요, 이 막대기가 내 등에 붙어 있으니까요. 괜찮으시면 치워주세요.

나는 당신에게 큰 빚을 지게 될 것입니다.”



도로시는 두 팔을 뻗어 기둥에서 형체를 들어올렸습니다.

짚으로 채워져 있어서 꽤 가벼웠어요.



“정말 고마워요.” 허수아비가 배에 내려앉자 말했습니다.

땅. “새 사람이 된 것 같아요.”



도로시는 이 말에 어리둥절했습니다. 박제된 사람의 목소리를 듣는 것이 이상하게 들렸기 때문입니다.

말하고, 그가 절하고 그녀 옆에서 걷는 것을 보았습니다.



"누구세요?" 허수아비는 몸을 쭉 뻗은 뒤 물었습니다.

하품했다. “그런데 어디로 가시나요?”



"제 이름은 도로시예요." 소녀가 말했습니다. "저는 에메랄드 해변으로 갈 거예요.

시티, 그레이트 오즈에게 저를 캔자스로 돌려보내달라고 요청하세요.”



“에메랄드 도시는 어디에 있나요?” 그는 물었다. “그런데 오즈는 누구죠?”



“왜, 모르겠어?” 그녀는 놀라서 돌아왔다.



"아뇨, 그렇죠. 아무것도 몰라요. 알다시피 저는 꽉 차서 아무것도 없어요.

전혀 두뇌가 없습니다.”그는 슬프게 대답했습니다.



“아,” 도로시가 말했습니다. “정말 안타깝습니다.”



"내가 당신과 함께 에메랄드 시티에 간다면, 그렇게 생각하시나요?" 그가 물었다.

오즈가 나한테 두뇌를 좀 줄까?”



“모르겠어요.” 그녀가 대답했습니다. “하지만 원하시면 나와 함께 가셔도 좋습니다.

오즈가 당신에게 어떤 두뇌도 주지 않는다면 당신은 당신보다 더 나쁘지 않을 것입니다

지금이야.”



“그건 사실이에요.” 허수아비가 말했습니다. “보시죠.” 그는 계속했다

은근히 “다리 팔 몸이 꽉 차도 상관없어요.

다칠 수는 없으니까. 누구든지 내 발가락을 밟거나 핀을 꽂으면

나에게는 그것이 중요하지 않습니다. 왜냐하면 나는 그것을 느낄 수 없기 때문입니다. 하지만 나는 원하지 않는다

사람들이 나를 바보라고 부르며, 내 머리가 지푸라기로 가득 차 있으면

당신처럼 두뇌가 없는데 내가 어떻게 아무것도 알 수 있겠어요?”



“네 마음 이해해.” 진심으로 미안한 어린 소녀가 말했습니다.

그를 위해. "당신이 나와 함께 간다면 나는 오즈에게 그가 할 수 있는 모든 일을 해달라고 부탁할 것입니다.

당신.”



“고마워요.” 그는 감사하게 대답했다.



그들은 다시 길로 걸어갔습니다. 도로시는 그를 울타리 너머로 도왔고,

그들은 에메랄드 시티로 향하는 노란 벽돌 길을 따라 시작했습니다.



토토는 처음에는 이런 파티 추가가 마음에 들지 않았습니다. 그는 냄새를 맡았다

마치 쥐 둥지가 있을지도 모른다는 듯이 박제된 남자 주위에

그는 빨대 속에서 자주 불친절하게 으르렁거렸습니다.

허수아비.



"토토는 신경쓰지 마세요." 도로시가 새 친구에게 말했습니다. “그 사람은 절대 물지 않아요.”



“오, 난 두렵지 않아요.” 허수아비가 대답했어요. “그는 빨대를 다치게 할 수 없습니다.

그 바구니는 제가 대신 들어드리도록 해주세요. 난 상관하지 않을 거야, 왜냐하면 난 그럴 수 없으니까

피곤해. 비밀 하나 알려줄게”라고 말하며 걸어갔다.

“세상에서 내가 두려워하는 것은 오직 한 가지뿐이다.”



"저게 뭐에요?" 도로시가 물었다. “당신을 만든 먼치킨 농부요?”



"아니요." 허수아비가 대답했어요. "불이 붙은 성냥이에요."









제4장

도로를 통해
숲





몇 시간이 지나자 길이 험해지기 시작했고 걷기도 점점 더 힘들어졌습니다.

허수아비는 종종 노란 벽돌에 걸려 넘어지기가 어려웠습니다.

여기는 매우 고르지 않았습니다. 때로는 실제로 깨지거나

완전히 빠져서 토토가 뛰어넘고 도로시가 건너간 구멍만 남았습니다.

걸어 다녔다. 허수아비는 뇌가 없어 걸어 다녔다.

곧장 앞으로 나아가다가 구멍에 들어가 완전히 떨어졌습니다.

단단한 벽돌에. 그러나 그것은 그에게 결코 해를 끼치지 않았고 Dorothy는 선택할 것입니다.

그를 일으켜 세워 다시 일으키자 그도 그녀와 함께 웃었다

자신의 사고에 대해 기쁘게 생각합니다.



이곳의 농장은 멀리 떨어져 있기 때문에 잘 관리되지 않았습니다.

뒤로. 집도 적고 과일나무도 적었고, 거리도 멀었다.

그럴수록 나라는 더욱 암울해지고 외로워졌습니다.



정오에 그들은 길가의 작은 시냇가 근처에 앉았고 도로시는

바구니를 열고 빵을 꺼냈습니다. 그녀는

허수아비, 그러나 그는 거절했다.



“나는 결코 배가 고프지 않습니다. 그리고 배가 고프지 않은 것은 행운입니다.

입은 색칠만 되어 있는데, 먹을 수 있도록 구멍을 뚫어야 한다면,

내가 속을 채운 지푸라기가 튀어나와서 그 음식을 망칠 것이다.

내 머리 모양.”



도로시는 그것이 사실이라는 것을 즉시 알아채고 고개만 끄덕이고 말을 이었습니다.

그녀의 빵을 먹습니다.



“당신과 당신이 태어난 나라에 대해 말해주세요.”라고 말했습니다.

저녁 식사를 마친 허수아비. 그래서 그녀는 그에게 모든 것을 말했어요

캔자스에 대해, 그곳의 모든 것이 얼마나 회색빛인지, 사이클론이 어떻게 생겼는지

그녀를 이 기괴한 오즈의 땅으로 데려간 것입니다.



허수아비는 그 말을 주의 깊게 듣고 말했습니다. “왜인지 모르겠어요.

당신은 이 아름다운 나라를 떠나 건조한 곳으로 돌아가고 싶어야 합니다.

당신이 캔자스라고 부르는 회색 지역.”



“그건 당신이 두뇌가 없기 때문이에요.” 소녀가 대답했습니다. “어쨌든

우리 집은 황량하고 회색입니다. 우리는 살과 피를 가진 사람들입니다.

그 어떤 나라보다 그곳에서 사는 것이 더 아름답습니다.

집만한 곳이 없어요.”



허수아비는 한숨을 쉬었다.



“물론 나는 그것을 이해할 수 없다”고 그는 말했다. “네 머리가 그랬다면

나처럼 짚으로 채워져 있다면 여러분도 아마

아름다운 곳이 있다면 캔자스에는 사람이 전혀 없을 것입니다. 그것은

당신이 두뇌를 가지고 있다는 것은 캔자스에게는 행운입니다.”



“우리 쉬는 동안 나한테 이야기 하나 들려주지 않을래?” 아이가 물었다.



허수아비는 그녀를 비난하는 눈빛으로 바라보며 이렇게 대답했습니다.



“내 인생은 너무 짧아서 아무것도 아는 것이 없습니다.

그저께만 만들었습니다. 그 이전에 세상에서는 무슨 일이 일어났는가

시간은 나에게 전혀 알려지지 않았습니다. 운 좋게도 농부가 내 머리를 만들었을 때 하나는

그가 한 첫 번째 일은 내 귀를 칠한 것이었습니다.

계속되고있었습니다. 그와 함께 또 다른 먼치킨이 있었고, 첫 번째는

농부가 '저 귀는 어때요?'라고 하더군요.



“그들은 이성애자가 아닙니다.”라고 다른 사람이 대답했습니다.



농부는 “걱정 마세요.”라고 말했습니다. "'그들은 귀가 똑같습니다.'"

충분히 사실이었다.



“이제 눈을 만들게요.” 농장이 말했어요.
어. 그래서 그 사람은 내 오른쪽 그림을 그렸어요

그리고 그것이 끝나자마자 나는 그를 바라보고 있었습니다.

엄청난 호기심으로 내 주변의 모든 것에 대해

세상의 첫눈.



지켜보던 먼치킨이 말했다.

농부. “'파란색 페인트는 눈을 위한 색깔일 뿐입니다.'



농부는 "'다른 하나는 좀 더 크게 만들 것 같아요'라고 말했습니다."라고 말했습니다. 그리고

두 번째 눈이 완성되었을 때 나는 이전보다 훨씬 더 잘 볼 수 있었습니다. 그런 다음

그 분이 내 코와 입을 만드셨어요. 하지만 나는 말을 하지 않았다. 왜냐하면 그 당시에는

나는 입이 무엇인지 몰랐습니다. 나는 그들이 만드는 것을 보는 재미가 있었다

내 몸과 팔과 다리; 그리고 그것들이 내 머리에 씌워졌을 때,

마지막으로 나는 매우 자랑스러웠습니다. 왜냐하면 나도 마찬가지로 좋은 사람이라고 생각했기 때문입니다.

누구나.



농부는 "'이 사람은 까마귀를 아주 빨리 놀라게 할 것입니다.'라고 말했습니다. '그는

꼭 남자 같아 보여요.'



“'그 사람은 남자예요'라고 다른 사람이 말했고 나는 그 말에 전적으로 동의했습니다.

농부는 나를 팔에 안고 옥수수밭으로 데려가서

당신이 나를 발견한 곳에서요. 그와 그의 친구는 곧 걸어갔다.

멀리서 나를 내버려 두었습니다.



“나는 이런 식으로 버림받는 것을 좋아하지 않았습니다. 그래서 나는 그들을 따라가려고 노력했습니다.

하지만 발이 땅에 닿지 않아 계속 버틸 수밖에 없었습니다.

그 기둥. 생각할 것도 없이 외로운 삶을 살았고,

조금 전에 만들어졌거든요. 많은 까마귀와 다른 새들

옥수수 밭으로 날아갔지만 나를 보자마자 날아갔습니다.

다시 말하지만, 나는 먼치킨이라고 생각했습니다. 그리고 이것은 나를 기쁘게 하고 느끼게 만들었습니다

내가 꽤 중요한 사람이었다는 걸. 이윽고 늙은 까마귀 한 마리가 가까이 날아왔습니다.

나를 유심히 살펴보더니 내 어깨에 앉더니

말했다:



“'저 농부가 이렇게 서투른 방식으로 나를 속일 생각을 했는지 궁금합니다.

분별력 있는 까마귀는 당신의 속이 짚으로만 채워져 있다는 것을 알 수 있을 것입니다.' 그러자 그는

내 발 앞에 뛰어내려 그가 원하는 옥수수를 다 먹었습니다. 다른 새들은,

그 사람도 나한테 피해를 입지 않은 것을 보고 옥수수도 먹으러 왔으니 곧

그 때에는 나 주위에 그 무리가 많이 모여들었느니라.



“나는 그 말에 슬펐다. 왜냐하면 내가 그렇게 좋은 허수아비가 아니라는 것을 보여주었기 때문이다.

결국; 그러나 늙은 까마귀는 나를 위로하면서 이렇게 말했습니다.

당신 머리 속에 두뇌가 있다면 당신도 그들 중 어느 누구 못지않게 훌륭한 사람이 될 것입니다.

그들 중 몇몇보다 더 나은 사람. 두뇌는 가질 가치가 있는 유일한 것이다

이 세상에선 까마귀든 사람이든 상관없어요.'



“까마귀들이 사라진 후에 나는 이것을 곰곰이 생각해 보았고, 한번 시도해 보기로 결정했습니다.

두뇌를 얻기가 어렵습니다. 운 좋게도 당신이 와서 나를 끌어내줬어요

그리고 당신이 말하는 바에 따르면 위대한 오즈가 나에게 줄 것이라고 확신합니다

에메랄드 시티에 도착하자마자 두뇌를 작동시키세요.”



도로시가 진지하게 말했다.

그들.”



"아, 그렇죠. 불안해요." 허수아비가 대답했습니다. “이런 건

자기가 바보라는 걸 알면 불편한 기분이 들거든요.”



"글쎄요." 소녀가 말했습니다. "가자." 그리고 그녀는 바구니를 그 사람에게 건네주었다.

허수아비.



지금은 길가에 울타리도 하나도 없고 땅도 척박했다

그리고 경작. EV를 향해
마침내 그들은 큰 숲에 이르렀습니다.

나무들이 너무 크고 촘촘하게 자라서 가지가 땅 위로 합쳐졌습니다.

노란 벽돌 길. 나무 아래는 거의 어두웠어요.

가지가 일광을 차단합니다. 그러나 여행자들은 멈추지 않았고,

계속해서 숲으로 들어갔습니다.



허수아비가 말했습니다. “이 길은 안으로 들어가면 반드시 나옵니다.

에메랄드 시티는 길 반대편에 있어, 우리는 어디로든 가야 해

그것이 우리를 이끈다.”



도로시가 말했다. “누구나 알 거예요.



"물론이죠. 그래서 제가 그걸 압니다." 허수아비가 대답했습니다. “그렇다면

그것을 알아내려면 두뇌가 필요했는데, 그런 말을 해서는 안 됐어요.”



한 시간쯤 지나서 빛은 사라졌고 그들은 자신들을 발견했습니다.

어둠 속에서 비틀거리며 나아갑니다. 도로시는 전혀 앞을 볼 수 없었지만 토토는

어떤 개들은 어둠 속에서도 아주 잘 볼 수 있습니다. 그리고 허수아비

그는 낮뿐만 아니라 볼 수 있다고 선언했습니다. 그래서 그녀는 그의 팔을 잡았다.

꽤 잘 지낼 수 있었어요.



“집이나 우리가 밤을 보낼 수 있는 곳이 보이면,” 그녀는 말했습니다.

“저에게 말씀해 주셔야 합니다. 길을 걷는 것이 매우 불편하기 때문입니다.

어둡다.”



얼마 지나지 않아 허수아비가 멈췄습니다.



“우리 오른쪽에 통나무로 지어진 작은 오두막이 보입니다.

그리고 가지. 우리 거기로 갈까?”



“그렇습니다.” 아이가 대답했습니다. “다 지쳤어요.”



그래서 허수아비는 그녀를 나무들 사이로 인도하여 그들이 도착할 때까지 기다렸습니다.

도로시는 오두막에 들어가 그 안에 마른 나뭇잎이 깔린 침대를 발견했습니다.

코너. 그녀는 곧바로 누웠고, 토토가 옆에 앉았고 곧 곤경에 빠졌습니다.

숙면. 지치지 않은 허수아비는 또 다른 자리에서 일어섰다.

모퉁이에 서서 아침이 올 때까지 참을성 있게 기다렸습니다.









제5장

양철나무꾼 구출





도로시가 잠에서 깨어났을 때 태양은 나무들 사이로 빛나고 있었고 토토는

오랫동안 그 주변의 새와 다람쥐를 쫓아다녔습니다. 그녀는 앉아서

그녀를 둘러보았다. 아직도 참을성 있게 서 있는 허수아비가 있었습니다.

그의 구석이 그녀를 기다리고 있다.



“우리는 가서 물을 찾아야 해요.” 그녀가 그에게 말했습니다.



“왜 물을 원하세요?” 그는 물었다.



“길의 먼지를 묻은 뒤 세수를 하고 술을 마십니다.

마른 빵은 내 목에 걸리지 않을 것입니다.”



허수아비는 "살로 만들어지는 건 불편하겠지"라고 말했어요.

“너희는 자고 먹고 마셔야 하느니라.

제대로 생각할 수 있다는 것은 많은 노력을 기울일 가치가 있는 일입니다.”



그들은 오두막을 떠나 나무 사이를 걸어가다가 한 마리의 나무를 발견했습니다.

도로시가 마시고 목욕하고 먹었던 맑은 물이 나는 작은 샘

그녀의 아침 식사. 그녀는 바구니에 빵이 얼마 남지 않은 것을 보았습니다.

소녀는 허수아비가 아무것도 먹을 필요가 없어서 고맙다고 생각했어요.

그날 자신과 토토가 먹을 돈이 거의 없었습니다.



식사를 마치고 다시 길로 돌아가려던 참에

노란 벽돌, 그녀는 근처에서 깊은 신음 소리를 듣고 깜짝 놀랐습니다.



“그게 뭐였지?” 그녀는 소심하게 물었다.



허수아비는 “상상할 수 없어요.”라고 대답했습니다. “하지만 우리는 가서 볼 수 있어요.”



바로 그때 또 다른 신음소리가 그들의 귀에 닿았고 그 소리는
약

그들 뒤에서 와라. 그들은 돌아서서 숲 속을 몇 군데 걸었습니다.

도로시가 햇빛에 반짝이는 무언가를 발견했을 때

나무 사이에 떨어진 것입니다. 그녀는 그 곳으로 달려갔다가 멈춰 섰다.

짧게, 놀라서 조금 울부짖었다.



큰 나무 중 하나가 부분적으로 잘려져 서 있었습니다.

그 옆에는 손에 도끼를 들고 완전히 만들어진 사람이 있었는데

주석. 그의 머리와 팔, 다리는 몸에 연결되어 있었지만 그는

마치 전혀 움직일 수 없는 것처럼 전혀 움직이지 않고 서 있었습니다.



도로시는 놀라서 그를 바라보았고, 허수아비도 마찬가지였습니다.

토토는 날카롭게 짖으며 양철 다리를 찰싹 때려 상처를 입혔다.

치아.



“신음했어요?” 도로시가 물었다.



"네." 양철 아저씨가 대답했습니다. "그랬어요. 저는 한 해 넘게 신음했어요.

지금까지 내 말을 들은 사람도 없고 나를 도우러 온 사람도 없었습니다.”



“내가 당신을 위해 무엇을 도와드릴까요?” 그녀는 그 말에 감동을 받았기 때문에 부드럽게 물었다.

그 남자가 말하는 슬픈 목소리.



“기름통을 사서 관절에 기름을 바르세요.” 그가 대답했습니다. “그들은 녹이 슬어서

안타깝게도 나는 그것들을 전혀 움직일 수 없습니다. 기름칠만 잘 했다면 곧 그럴 거야

다시 괜찮으세요. 내 별장 선반에서 기름통을 찾을 수 있을 거예요.”



도로시는 즉시 오두막으로 달려가서 기름통을 발견했습니다.

그녀는 돌아와 걱정스럽게 물었다. “관절은 어디에 있나요?”



양철나무꾼이 대답했습니다. “먼저 내 목에 기름을 바르세요.” 그래서 그녀는 그것에 기름을 바르고,

그것은 꽤 심하게 녹슬어 있었습니다. 허수아비는 양철 머리를 붙잡고

자유롭게 작동할 때까지 좌우로 부드럽게 움직인 다음

사람이 스스로 돌릴 수 있었어요.



“이제 내 팔 관절에 기름을 바르세요.”라고 그는 말했습니다. 그리고 도로시는 그들에게 기름을 바르고

허수아비는 녹이 완전히 사라질 때까지 조심스럽게 구부렸습니다.

그리고 새것만큼 좋아요.



양철나무꾼은 만족스러운 한숨을 쉬며 도끼를 내렸다.

그는 나무에 기대어 앉았다.



“이것은 큰 위로가 됩니다”라고 그는 말했습니다. “나는 그 도끼를 쥐고 있었어요.

녹슬었던 이후로 공기가 찼는데, 그것을 내려놓을 수 있어서 기쁘다.

마지막. 이제 내 다리 관절에 기름을 바르면 괜찮을 것 같아요

한 번 더.”



그래서 그들은 그가 자유롭게 움직일 수 있을 때까지 그의 다리에 기름을 발랐습니다. 그리고 그는 감사했다

그의 석방을 위해 몇 번이고 그에게 전화를 걸었습니다. 왜냐하면 그는 매우 예의바른 것처럼 보였기 때문입니다.

생물이며 매우 감사합니다.



“당신이 따라오지 않았다면 나는 항상 거기 서 있었을 것입니다.”라고 그는 말했습니다.

"그래서 당신은 확실히 내 생명을 구했습니다. 당신은 어떻게 여기에 있었습니까?"



"우리는 위대한 오즈를 보기 위해 에메랄드 시티로 가는 중입니다."

“그리고 우리는 하룻밤을 보내기 위해 당신의 별장에 들렀습니다.”



“왜 오즈를 만나고 싶나요?” 그는 물었다.



“나는 그가 나를 캔자스로 돌려보내기를 원하고, 허수아비는 그가

그의 머리에 두뇌 몇 개를 넣어주세요.”라고 그녀가 대답했습니다.



양철나무꾼은 잠시 생각에 잠긴 듯 보였습니다. 그런 다음 그는 이렇게 말했습니다.



“오즈가 나에게 하트를 줄 수 있다고 생각하시나요?”



“왜요, 그런 것 같아요.” 도로시가 대답했습니다. “주는 것만큼 쉬울 거에요.

허수아비 두뇌.”



"맞습니다." 양철나무꾼이 대답했습니다. “그러니까 내가 합류하도록 허락해 주신다면

일행, 나도 에메랄드 시티로 가서
오즈에게 도와달라고 부탁하세요.”



"어서 오세요." 허수아비는 진심으로 말했고, 도로시는 이렇게 덧붙였습니다.

그의 회사가 있으면 기뻐할 것입니다. 그래서 양철나무꾼은 그의 어깨를 짊어졌습니다.

도끼를 들고 모두 숲을 지나 길에 이르렀다

노란 벽돌로 포장한 곳이에요.



양철나무꾼은 도로시에게 기름통을 바구니에 넣어달라고 부탁했습니다.

“만일 내가 비를 맞아 다시 녹슬게 된다면, 나는

기름통이 절실히 필요할 것 같아요.”



새로운 동료가 파티에 합류한 것은 약간의 행운이었습니다.

그들은 다시 여행을 시작한 지 얼마 되지 않아 어떤 곳에 이르렀다.

길 위에 나무와 가지가 너무 무성하게 자라서

여행자들은 지나갈 수 없었다. 하지만 양철나무꾼은 도끼를 가지고 일하기 시작했습니다.

너무 잘게 썰어 곧 그는 전체 구절을 클리어했습니다.

파티.



도로시는 그들이 걸어가는 동안 너무 진지하게 생각하고 있었기 때문에 더 이상 생각하지 못했습니다.

허수아비가 구멍에 걸려 넘어져 굴러가는 모습을 주목하세요.

길가. 실제로 그는 그를 도와달라고 그녀에게 전화를 걸 수밖에 없었다

다시.



“왜 구멍 주변을 돌아다니지 않았나요?” 양철나무꾼이 물었다.



“저는 잘 모르겠어요.” 허수아비가 유쾌하게 대답했습니다. “내 머리는

알다시피, 짚으로 채워져 있어서 그래서 오즈에게 물어보려고 해요

그에게 두뇌가 필요해요.”



“아, 알겠습니다.” 양철나무꾼이 말했습니다. “그러나 결국 뇌는 그렇지 않다.

세상에서 가장 좋은 것.”



“혹시 있어요?” 허수아비가 물었다.



"아니요. 머리가 너무 텅 비어 있어요." 나무꾼이 대답했어요. “하지만 일단 내가

두뇌와 심장도; 그래서 둘 다 시도해 본 후에는

차라리 마음을 가지세요.”



“그런데 왜 그렇죠?” 허수아비가 물었다.



“내가 당신에게 내 이야기를 들려주면 당신도 알게 될 것입니다.”



그래서 그들이 숲속을 걷고 있는 동안 양철나무꾼이 말했습니다.

다음 이야기:



"나는 숲에서 나무를 베는 나무꾼의 아들로 태어났다.

그리고 그 나무를 팔아서 생계를 유지했습니다. 나도 커서 어른이 됐다.

나무꾼이었고, 아버지가 돌아가신 후에는 늙은 어머니를 보살폈습니다.

그녀가 살았던 한. 그러다가 혼자 사는 것보다

외롭지 않도록 결혼하겠습니다.



“먼치킨 소녀 중 너무 아름다워서 곧 내가

온 마음을 다해 그녀를 사랑하게 되었습니다. 그녀는 결혼을 약속했다

더 좋은 집을 지을 만큼 돈을 벌 수 있게 되자마자

그녀; 그래서 나는 그 어느 때보다 더 열심히 일하기로 결심했다. 하지만 그 소녀는 늙은 여자와 함께 살았습니다

너무 게으른 나머지 누구와도 결혼하기를 원하지 않는 여자

그 소녀가 자기 옆에 남아서 요리와 일을 해주기를 바랐다.

집안일. 그래서 노파는 동쪽의 사악한 마녀에게로 갔습니다.

결혼을 방해한다면 양 두 마리와 소 한 마리를 약속했다.

그러자 사악한 마녀가 내 도끼에 마법을 걸었고, 내가 도끼를 자르고 있을 때

어느 날 나는 기분이 가장 좋았습니다. 왜냐하면 나는 새 집과 내 집을 구하고 싶은 마음이 간절했기 때문입니다.

아내는 서둘러 도끼가 미끄러져 내 몸을 잘랐다.

왼쪽 다리.



“처음에는 이것이 큰 불행으로 보였습니다. 왜냐하면 내가 외다리 사람을 알고 있었기 때문입니다.

나무꾼으로서는 잘 할 수 없었습니다. 그래서 나는 갔다
양철공에게 그리고

그에게 주석으로 새 다리를 만들어 달라고 했어요. 다리는 아주 잘 작동했습니다.

그것은 익숙했다. 그러나 나의 행동은 동쪽의 사악한 마녀를 화나게 했습니다.

그녀는 노파에게 내가 예쁜 먼치킨과 결혼하지 않겠다고 약속했어요

소녀. 다시 베기 시작하자 도끼가 미끄러져 오른쪽이 잘려 나갔습니다.

다리. 나는 다시 양철공에게 갔더니 그 사람이 또 나에게 다리를 만들어 주었지요.

주석. 그 후 마법에 걸린 도끼가 내 팔을 차례로 잘라냈습니다.

하지만 당황하지 않고 주석으로 교체했습니다. 사악한

그러자 마녀는 도끼를 미끄러지게 만들어 내 머리를 잘랐고, 처음에는

그게 내 끝이라고 생각했어요. 그런데 양철공이 우연히 왔어

그리고 그는 나에게 주석으로 새로운 머리를 만들어 주었습니다.



“그때 나는 사악한 마녀를 이겼다고 생각하고 그보다 더 열심히 일했습니다.

이제까지; 하지만 나는 내 적이 얼마나 잔인할 수 있는지 거의 알지 못했습니다. 그녀는 다음을 생각했다.

아름다운 먼치킨 처녀에 대한 내 사랑을 죽이는 새로운 방법으로

도끼가 다시 미끄러져 내 몸을 꿰뚫고 나를 두 조각으로 나누었습니다.

두 개의 반쪽. 다시 한 번 양철공이 나를 도와주러 와서 나에게 몸을 만들어 주었습니다.

내 양철 팔다리와 머리를 양철로 고정하고,

관절이 있어서 예전처럼 잘 움직일 수 있었습니다. 하지만 아아! 나는 가지고 있었다

이제 심장이 없어서 먼치킨 소녀에 대한 사랑을 모두 잃었습니다.

내가 그 사람과 결혼하든 말든 상관없어요. 내 생각엔 그 사람이 아직도 살고 있는 것 같아

내가 그녀를 쫓아오기를 기다리고 있는 그 노부인과 함께.



“내 몸은 햇빛에 너무 밝게 빛났기 때문에 매우 자랑스러웠고,

이제는 도끼가 미끄러져도 상관없었습니다. 도끼가 나를 베지 못했기 때문입니다. 거기

유일한 위험은 내 관절이 녹슬어버릴 것이라는 점이었습니다. 하지만 난 기름통을 그 안에 넣어두었지

내 별장에서 필요할 때마다 직접 기름을 바르는 일을 맡았습니다. 그러나,

내가 이 일을 하는 것을 잊어버린 날이 왔습니다.

폭풍우가 몰아쳐 관절이 녹슬게 될 위험을 생각하기도 전에

당신이 나를 도우러 올 때까지 숲 속에 방치되어 있었어요. 그것은

끔찍한 일을 겪었지만 1년 동안 거기 서 있는 동안 시간이 있었어요

내가 아는 가장 큰 상실은 마음의 상실이었다고 생각합니다.

내가 사랑에 빠진 동안 나는 지구상에서 가장 행복한 사람이었습니다. 하지만 누구도 그럴 수 없어

마음이 없는 사랑, 그래서 나는 오즈에게 나에게 마음을 달라고 부탁하기로 결심합니다.

하나. 그렇다면 나는 먼치킨 처녀에게 돌아가서 결혼할 것이다.”



도로시와 허수아비는 둘 다 그 이야기에 큰 관심을 갖고 있었습니다.

양철나무꾼의 이야기를 듣고 이제 그들은 그가 왜 그토록 나무꾼을 구하려고 애썼는지 알게 되었습니다.

새로운 마음.



허수아비가 말했다. “그래도 난 대신 뇌를 구해야겠어.

심장; 어리석은 자는 마음을 어떻게 해야 할지 모르기 때문입니다.

하나.”



양철나무꾼이 대답했습니다. “마음을 가져가겠습니다.” “뇌는 그렇지 않다.

사람을 행복하게 만들고 행복이 세상에서 가장 좋은 것입니다.”



도로시는 아무 말도 하지 않았습니다. 왜냐하면 그녀는 자신이 누구인지 의아해했기 때문입니다.

두 친구의 말이 옳았고 그녀는 다시 예전으로 돌아갈 수 있을지 결정했습니다.

Kansas와 Em 이모, Woodman이 가지고 있는지 여부는 그다지 중요하지 않았습니다.

두뇌가 없고 허수아비가 심장이 없거나 각자 원하는 것을 얻었습니다.



그녀가 가장 걱정했던 것은
빵이 거의 다 떨어졌고, 또 하나는

자신을 위한 식사를 하고 토토는 바구니를 비울 것입니다. 확실히 말하자면 둘 다

나무꾼이나 허수아비는 아무것도 먹어본 적이 없지만 그녀는 만들어지지 않았습니다.

양철이나 짚이 없어 먹이를 주지 않으면 살 수 없었습니다.









제6장

겁쟁이 사자





그동안 도로시와 그녀의 동료들은 길을 걷고 있었습니다.

두꺼운 숲. 길은 아직 노란 벽돌로 포장되어 있었지만,

많은 부분이 마른 나뭇가지와 나무의 죽은 나뭇잎으로 덮여 있습니다.

걷는 것이 전혀 좋지 않았습니다.



이 숲에는 새가 거의 없었습니다. 새들은 숲을 좋아하기 때문입니다.

햇빛이 풍부한 열린 나라. 그런데 가끔 거기에서

나무들 사이에 숨어 있던 야생 동물에게서 깊은 으르렁거리는 소리가 들렸습니다. 이것들

그 소리는 어린 소녀의 심장을 빠르게 뛰게 만들었습니다. 왜냐하면 그녀는 그것을 몰랐기 때문입니다.

무엇이 그들을 만들었는가? 하지만 토토는 그것을 알고 도로시 곁으로 가까이 다가갔습니다.

그 대가로 짖지도 않았습니다.



아이가 양철나무꾼에게 물었다. “우리가 만나기까지 얼마나 걸릴까요?

숲밖이야?”



"나는 에메랄드에 가본 적이 없기 때문에 말할 수 없습니다"라고 대답했습니다.

도시. 그런데 제가 어렸을 때 아버지가 그곳에 한 번 가셨는데 이렇게 말씀하셨어요.

위험한 나라를 통과하는 긴 여행이었습니다.

오즈가 사는 도시는 아름답습니다. 하지만 난 그렇게 두렵지 않아

나에게 기름통이 있고 아무것도 허수아비를 해칠 수 없는 한,

당신의 이마에는 착한 마녀의 입맞춤 표시가 있습니다.

위험으로부터 당신을 보호할 것입니다.”



“근데 토토!” 소녀는 걱정스럽게 말했다. “무엇이 그를 보호해줄까요?”



“그가 위험에 처하면 우리가 직접 보호해야 해요.”라고 Tin이 대답했습니다.

우드맨.



그가 말하자마자 숲에서 끔찍한 포효가 들려왔다.

다음 순간, 거대한 사자가 길로 뛰어들었습니다. 그의 한 번의 타격으로

그는 허수아비를 계속해서 돌 가장자리로 보냈습니다.

그리고는 날카로운 발톱으로 양철나무꾼을 내리쳤습니다. 하지만,

사자는 놀랍게도 주석에 아무런 인상도 남기지 못했습니다.

나무꾼은 길에 넘어져 가만히 누워 있었습니다.



이제 마주할 적이 생겼으니 꼬마 토토는 짖어대며 달려갔습니다.

사자와 그 큰 짐승이 개를 물려고 입을 벌렸더니

도로시는 토토가 죽을까 봐 두려워서 위험에도 아랑곳하지 않고 달려갔다.

앞으로 나아가 사자의 코를 있는 힘껏 후려쳤습니다.

그녀는 소리쳤다:



"감히 토토를 물지마! 부끄러운 줄 알아야 해.

너처럼 큰 짐승이 불쌍한 개를 물다니!”



"난 그 사람을 물지 않았어요." 사자가 발로 코를 문지르며 말했습니다.

도로시가 쳤던 곳.



“아니요. 하지만 당신은 그렇게 하려고 했어요.” 그녀가 반박했습니다. “너는 대단한 사람일 뿐이야

겁쟁이.”



“나도 알아요.” 사자가 부끄러워서 고개를 숙이며 말했습니다. “나는 항상

그것을 알고 있었다. 그런데 어떻게 도와드릴까요?”



"모르겠어요, 확실해요. 당신이 박제된 남자를 때렸다고 생각하면,

불쌍한 허수아비!”



“그 사람은 꽉 차있나요?” 그녀가 물건을 집어드는 것을 지켜보던 사자가 놀라서 물었다.

허수아비를 일으켜 그를 일으켜 세웠고, 그 동안 그녀는 그를 토닥여주었다.

다시 모양을 잡습니다.
“물론 그 사람은 배불러요.” 여전히 화가 난 도로시가 대답했습니다.



"그래서 그 사람이 그렇게 쉽게 넘어간 거야." 사자가 말했습니다. “놀랐어.

그 사람이 그렇게 빙빙 돌고 있는 걸 보고 싶어서요. 다른 하나도 채워져 있나요?”



"아니요." 도로시가 말했습니다. "그는 주석으로 만들어졌죠." 그리고 그녀는 나무꾼이 일어나도록 도와줬어요

다시.



“그래서 그 사람이 내 발톱을 거의 무디게 만들 뻔했어요.” 사자가 말했습니다. “그들이 언제

주석에 긁힌 소리 때문에 차가운 전율이 등줄기를 타고 흘러내렸습니다. 무엇

네가 그렇게 다정하게 여기는 그 작은 동물이냐?”



“그 사람은 내 개 토토예요.” 도로시가 대답했습니다.



“그는 주석으로 만들어졌나요, 아니면 속으로 채워져 있나요?” 사자가 물었다.



"둘 다 아니야. 그 사람은...아...육식견이야." 소녀가 말했다.



"오! 그 사람은 호기심이 많은 동물이고 지금 보니 아주 작은 것 같아요.

그에게. 누구도 그런 작은 것을 물어뜯을 생각을 하지 않을 것입니다.

나 같은 겁쟁이야.” 사자는 슬프게 말을 이어갔습니다.



“무엇이 당신을 겁쟁이로 만드나요?” 도로시는 거대한 짐승을 바라보며 물었다.

놀랍게도 그는 작은 말만큼 컸습니다.



사자가 대답했습니다. “그건 미스터리예요.” “아마도 나는 그렇게 태어났나 보다.

숲속의 다른 동물들은 당연히 내가 용감하기를 기대합니다.

사자는 어디에서나 짐승의 왕으로 여겨집니다. 나는 그것을 배웠다

내가 아주 큰 소리로 고함을 지르면 모든 생명체가 겁에 질려 밖으로 나갔습니다.

내 방식대로. 나는 남자를 만날 때마다 몹시 겁이 났습니다. 하지만 난 그냥

그에게 소리쳤고, 그는 항상 가능한 한 빨리 도망갔습니다. 만약에

코끼리와 호랑이와 곰이 나와 싸우려고 한 적이 있었습니다.

나 스스로 도망쳤어야 했는데. 나는 정말 겁쟁이야. 하지만 그들이 나오자마자

내 포효를 들어봐 그 사람들은 모두 나에게서 멀어지려고 해, 물론 난 그들이 그렇게 놔두었어

가세요.”



"하지만 그렇지 않습니다. 백수의 왕은 겁쟁이가 되어서는 안 됩니다."

허수아비.



"알아요." 사자는 눈가에 흐르는 눈물을 끝으로 닦으며 대답했습니다.

그의 꼬리. “그것은 나의 큰 슬픔이며 내 삶을 매우 불행하게 만듭니다.

하지만 위험이 닥칠 때마다 심장이 빨리 뛰기 시작해요.”



양철나무꾼이 말했습니다. “아마 심장병이 있으신 것 같아요.



“그럴 수도 있겠네요.” 사자가 말했습니다.



양철나무꾼은 계속 말했습니다. “그렇다면 기뻐해야 할 것입니다.

당신에게 마음이 있다는 것을 증명합니다. 나에게는 마음이 없습니다. 그래서 나는 가질 수 없다

심장병.”



사자는 생각에 잠겨 말했습니다. “아마도 나에게 심장이 없다면

겁쟁이가 되어라.”



“당신은 두뇌가 있나요?” 허수아비가 물었다.



"그런 것 같아요. 한 번도 보려고 본 적이 없어요." 사자가 대답했습니다.



“나는 그레이트 오즈에게 가서 나에게 좀 달라고 부탁할 예정입니다.”

허수아비, “내 머리가 지푸라기로 가득 차 있구나.”



“그리고 나는 그에게 심장을 하나 달라고 부탁할 거예요.” 나무꾼이 말했습니다.



“그리고 나는 그에게 토토와 나를 캔자스로 다시 보내달라고 요청할 것입니다.”라고 덧붙였습니다.

도로시.



“오즈가 나에게 용기를 줄 수 있을 거라고 생각하시나요?” 겁쟁이 사자가 물었다.



허수아비는 “그가 나에게 두뇌를 주는 것만큼이나 쉽게 말했어요.”라고 말했습니다.



"아니면 나에게 하트를 주세요." 양철나무꾼이 말했습니다.



“아니면 나를 캔자스로 다시 보내주세요.” 도로시가 말했습니다.



"그럼 괜찮다면 나도 같이 갈게." 사자가 말했습니다.

인생은 약간의 용기 없이는 참을 수 없습니다.”



“정말 환영받을 겁니다.” 도로시가 대답했습니다.
“네가 도와줄 테니까

다른 야생 동물을 멀리하십시오. 내가 보기엔 그 사람들이 더 많아야 할 것 같아

사람들이 그렇게 쉽게 겁을 주도록 내버려둔다면 당신보다 비겁한 것입니다.”



사자가 말했습니다. “정말 그렇긴 하지만 그렇다고 해서 더 용감해지는 건 아니예요.

그리고 내가 겁쟁이라는 것을 아는 한 나는 불행할 것입니다.”



그래서 작은 무리는 다시 한 번 여행을 떠났습니다.

도로시 옆에서 당당한 걸음으로 걸어가고 있다. 토토는 인정하지 않았다

처음에는 이 새로운 동지가 얼마나 가까이 있었는지 잊을 수 없었기 때문입니다.

사자의 거대한 턱 사이에 짓눌려 죽었습니다. 그러나 얼마 후 그는

더욱 편안해졌고, 어느덧 토토와 겁쟁이 사자는

좋은 친구들.



그날 남은 시간 동안에는 다른 모험을 할 수 없었습니다.

여행의 평화. 실제로 한번은 양철나무꾼이 어떤 나무를 밟은 적이 있었습니다.

길을 따라 기어다니다가 불쌍한 어린아이들을 죽인 딱정벌레

것. 이것이 양철나무꾼을 매우 불행하게 만들었습니다. 왜냐하면 그는 항상

살아있는 생명체를 다치게 하지 않도록 조심하세요. 그리고 그는 길을 가면서 울었습니다.

여러 번의 슬픔과 후회의 눈물. 이 눈물은 그의 아래로 천천히 흘러내렸습니다.

얼굴과 턱 경첩 위가 녹슬었고 언제

도로시는 양철나무꾼이 열 수 없는 질문을 그에게 물었습니다.

그의 입, 그의 턱이 서로 단단히 녹슬었기 때문입니다. 그는 크게 되었다

그 말에 겁이 나서 도로시에게 그를 도와달라고 여러 가지 손짓을 했지만,

그녀는 이해할 수 없었습니다. 사자는 또한 무엇이 무엇인지 알고 어리둥절했습니다.

틀렸어. 그러나 허수아비는 도로시의 바구니에서 기름통을 빼앗고

나무꾼의 턱에 기름을 발라 잠시 후 그는 다음과 같이 말할 수 있게 되었습니다.

이전에도 그렇고.



“이것은 나에게 내가 밟는 곳을 살펴보는 교훈이 될 것입니다.

다른 벌레나 딱정벌레를 죽여야지 또 울어야지, 울어야지

내 턱이 녹슬어 말을 할 수 없게 되었습니다.”



그 후 그는 길을 주시하면서 매우 조심스럽게 걸었습니다.

그는 작은 개미가 옆에서 애쓰는 것을 보면 그 개미를 밟고 넘어지지 않으려고 했습니다.

해를 끼치다. 양철나무꾼은 자신에게 심장이 없다는 것을 너무나 잘 알고 있었습니다.

그는 어떤 것에도 결코 잔인하거나 불친절하지 않도록 세심한 주의를 기울였습니다.



“마음이 있는 너희 사람들은 너희를 인도할 것이 있으니

결코 잘못을 저지를 필요는 없습니다. 하지만 나에겐 심장이 없으니, 그래서 나는 매우

조심해. 물론 오즈가 나에게 하트를 주면 별로 신경쓰지 않아도 된다.”









제7장

그레이트 오즈를 향한 여정





그들은 그날 밤에 큰 나무 아래에서 야영을 해야 했습니다.

근처에는 집이 없었기 때문에 숲이었습니다. 나무는 좋고 두껍게 만들어졌습니다.

이슬로부터 보호하기 위해 덮개를 덮고 양철나무꾼은

도끼로 큰 나무더미를 쌓았고 도로시는 화려한 불을 지폈습니다.

그녀를 따뜻하게 해주고 외로움을 덜 느끼게 해주었습니다. 그녀와 토토는 마지막 남은 음식을 먹었다

빵을 먹었는데 이제 그녀는 그들이 아침 식사로 무엇을 할지 몰랐습니다.



사자가 말했습니다. “원하신다면 숲에 가서 한 마리를 죽이겠습니다.

당신을 위한 사슴. 취향이 워낙 좋으니 불에 구워 드시면 됩니다

특이하게도 당신은 요리된 음식을 더 좋아하고, 그러면 당신은 매우 기분이 좋아질 것입니다.

좋은 아침 식사.”



"하지 마세요! 제발 하지 마세요."
양철나무꾼이 애원했어요. “나는 분명 울어야 해

불쌍한 사슴을 죽이면 내 턱이 다시 녹슬 것입니다.”



그러나 사자는 숲 속으로 가서 자기만의 저녁 식사를 찾았습니다.

그가 그것을 언급하지 않았기 때문에 그것이 무엇인지 아는 사람은 없었습니다. 그리고 허수아비

견과류가 가득한 나무를 발견하고 도로시의 바구니를 견과류로 가득 채웠습니다.

그녀는 오랫동안 배고프지 않을 것입니다. 그녀는 이것이 매우 좋다고 생각했다

허수아비에게는 친절하고 사려 깊었지만 그녀는 그 말에 진심으로 웃었습니다.

불쌍한 생물이 견과류를 집는 방식이 어색했습니다. 그의 패딩

손이 너무 서투르고 견과류가 너무 작아서 거의 떨어질 뻔했어요.

바구니에 담은 만큼. 하지만 허수아비는 신경 쓰지 않았습니다.

바구니를 채우는 데 오랜 시간이 걸렸습니다.

그는 불똥이 그의 빨대에 들어가서 탈까 봐 두려워서 불에서 피했습니다.

그 사람 일어나. 그래서 그는 불길에서 적당한 거리를 유지하고 오직 불길만 다가왔습니다.

도로시가 잠들 때 마른 나뭇잎으로 덮어주기 위해 가까이에 있습니다. 이것들

그녀는 매우 아늑하고 따뜻하게 지냈고 아침까지 푹 잤습니다.



날이 밝았을 때, 소녀는 작은 물결로 얼굴을 씻었습니다.

시냇물을 타고 곧이어 그들은 모두 에메랄드 시티를 향해 출발했습니다.



오늘은 여행자에게 다사다난한 날이 될 것이었습니다. 그들은 거의 없었습니다

한 시간쯤 걸어가니 앞에 큰 도랑이 보이고

길을 내고 양쪽에서 볼 수 있는 만큼 숲을 나누었습니다.

측면. 그것은 매우 넓은 도랑이었고, 그들이 가장자리까지 기어올랐을 때

그 안을 들여다보니 그 곳도 매우 깊었고 거기도 있었습니다.

바닥에 크고 들쭉날쭉한 바위가 많이 있습니다. 옆면이 너무 가팔라 아무도 없었어요

그들 중 일부는 아래로 내려갈 수 있었고 잠시 동안 그들의 여행은

끝나야 합니다.



“우리는 무엇을 할까요?” 도로시가 절망적으로 물었다.



양철나무꾼이 말하자 사자는 몸을 떨었습니다.

그의 덥수룩한 갈기는 사려깊은 것 같았다.



하지만 허수아비는 "우리는 날 수 없어요. 그건 확실해요. 우리도 날 수 없어요."

이 큰 도랑으로 내려가라. 그러므로 그것을 뛰어넘을 수 없다면,

우리는 지금 있는 곳에서 멈춰야 합니다.”



"내 생각엔 뛰어넘을 수 있을 것 같아." 겁쟁이 사자가 크기를 측정한 후 말했습니다.

거리를 조심스럽게 마음속으로.



"그렇다면 우리는 괜찮습니다." 허수아비가 대답했습니다. "당신이 우리를 업고 갈 수 있으니까요."

한 번에 하나씩 등 뒤에서.”



“글쎄, 한번 해볼게.” 사자가 말했습니다. “누가 먼저 갈까요?”



허수아비는 "그럴게요."라고 선언했습니다.

만을 뛰어넘으면 도로시가 죽거나 양철나무꾼이 심하게 죽게 될 것입니다.

아래 바위에 움푹 패인 곳. 하지만 내가 네 뒤에 있다면 그건 문제가 되지 않을 거야

추락해도 나에게는 전혀 해를 끼치 지 않을 것이기 때문입니다.”



겁쟁이 사자가 말했습니다. “나는 넘어질까 봐 몹시 두렵습니다. 하지만

시도해 보는 것 외에는 할 일이 없을 것 같습니다. 그러니 내 등에 올라타면 우리는

노력할 것입니다.”



허수아비는 사자의 등에 앉았고, 큰 짐승은 사자에게로 걸어갔습니다.

만의 가장자리에 웅크리고 앉았다.



“달리고 점프하는 게 어때?” 허수아비가 물었다.



“우리 라이온스는 그런 식으로 일을 하지 않기 때문입니다.”라고 그는 대답했습니다. 그런 다음

주는
엄청난 샘이 나서, 그는 공중을 날아가서 안전하게 땅에 착지했습니다.

반대편. 그가 그 일을 얼마나 쉽게 해냈는지 보고 그들은 모두 매우 기뻐했습니다.

허수아비가 등에서 내려오자 사자가 튀어나왔습니다.

다시 도랑을 건너.



Dorothy는 자신이 다음에 갈 것이라고 생각했습니다. 그래서 그녀는 토토를 품에 안고

한 손으로 갈기를 꽉 잡고 사자의 등에 올라탔다.

다음 순간 그녀는 마치 공중을 나는 것 같았습니다. 그리고

그러다가 그것에 대해 생각할 시간도 갖기도 전에 그녀는 다른 길로 안전해졌습니다.

측면. 사자는 세 번째로 돌아가서 양철나무꾼을 얻었고,

그들은 모두 짐승이 쉴 기회를 주기 위해 잠시 동안 앉아 있었습니다.

왜냐하면 그의 큰 도약으로 인해 숨이 가빠졌고, 그는 큰 사람처럼 헐떡거렸기 때문입니다.

너무 오래 달려온 개.



그들은 이쪽이 숲이 매우 울창하다는 것을 알았습니다.

우울하다. 사자는 휴식을 취한 후 노란색 길을 따라 출발했습니다.

브릭은 조용히 궁금해하며 각자 자신의 마음속에 생각을 품고 있습니다.

숲 끝에 와서 다시 밝은 햇살에 닿으세요. 받는 사람

불편함을 더하자 그들은 곧 깊은 곳에서 이상한 소리를 듣게 되었습니다.

사자는 그들에게 이곳이 바로 이곳이라고 속삭였습니다.

Kalidahs가 살았던 나라의.



“칼리다란 무엇인가요?” 그 소녀에게 물었다.



“그들은 곰 같은 몸과 머리 같은 괴물 같은 짐승들이다.

호랑이야.” 사자가 대답했습니다. “그리고 발톱이 너무 길고 날카로워서

내가 토토를 죽이는 것만큼이나 쉽게 나를 둘로 찢어버릴 수도 있다. 나는 정말 끔찍하다

Kalidahs를 두려워합니다.”



도로시가 대답했습니다. “당신이 그렇다는 건 별로 놀랍지 않아요.” “그들은 틀림없어

무서운 짐승들.”



사자가 대답하려던 참에 갑자기 다른 만에 이르렀습니다.

길 건너편. 하지만 이건 너무 넓고 깊어서 사자는 알고 있었어

즉시 그는 그것을 뛰어넘을 수 없었다.



그래서 그들은 무엇을 해야 할지 고민하기 위해 자리에 앉았고, 심각하게 고민한 후에

허수아비가 이렇게 말한 것 같았어요.



"여기 도랑 가까이에 큰 나무가 서 있습니다. 양철나무꾼이

잘라서 반대편으로 떨어지도록 걸을 수 있습니다.

쉽게 건너갈 수 있어요.”



“그거 정말 좋은 생각이군요.” 사자가 말했습니다. “거의 의심할 것 같아요.

당신의 머리 속에는 지푸라기 대신 뇌가 있었습니다.”



나무꾼은 즉시 작업에 착수했고 그의 도끼가 너무 날카로워서 나무가

곧 거의 잘려졌습니다. 그다음 사자는 자신의 강한 모습을 드러냈습니다.

다리를 나무에 기대고 온 힘을 다해 밀었고 천천히 그 큰

나무가 기울어져 도랑에 부딪혀 넘어졌습니다.

반대편에 가지.



그들이 막 이 이상한 다리를 건너기 시작했을 때 날카로운 으르렁거림이 들렸습니다.

그들 모두가 위를 쳐다보게 만들었고 그들은 그들을 향해 달려오는 것을 보고 경악했습니다.

몸은 곰 같고 머리는 호랑이 같은 큰 짐승 두 마리가 있었습니다.



"그들은 칼리다입니다!" 겁쟁이 사자가 몸을 떨기 시작하면서 말했습니다.



"빠른!" 허수아비가 소리쳤습니다. “우리 건너가자.”



그래서 도로시가 먼저 가서 토토를 품에 안고 양철나무꾼

그 뒤를 이어 허수아비가 왔습니다. 사자였지만,

확실히 두려웠고, 칼리드를 향해 돌아섰습니다
아 그리고 그 사람이 너무 큰 소리를 냈어

도로시가 비명을 지르고 허수아비가 쓰러지는 끔찍한 포효

사나운 짐승들조차 걸음을 멈추고 그를 쳐다보는 가운데

놀랍게도.



그러나 그들이 사자보다 더 큰 것을 보고 거기에 있다는 것을 기억했습니다.

그 중 두 명이었고 그 중 한 명뿐이었습니다. Kalidahs는 다시 돌진했습니다.

사자는 나무 위로 건너가서 그들이 무엇을 보았는지 보려고 돌아섰습니다.

다음에 할 것입니다. 한순간도 멈추지 않고 맹수들도 시작됐다

나무를 건너려고. 그리고 사자는 도로시에게 말했습니다.



“우리는 길을 잃었습니다. 그들이 날카로운 칼로 우리를 갈기갈기 찢어 놓을 것이기 때문입니다.

발톱. 하지만 내 뒤에 가까이 서 있어라. 내가 있는 한 나는 그들과 싸울 것이다.

살아있어.”



"잠깐 기다려요!" 허수아비라고 불렀습니다. 그는 무엇인지 생각하고 있었어

최선을 다하자 그는 나무꾼에게 끝부분을 잘라달라고 부탁했습니다.

도랑 옆에 있던 나무. 양철나무꾼이 시작되었습니다

한 번에 그의 도끼를 사용하려고 했고, 두 Kalidah가 거의

건너편에 있는 나무는 추악한 것을 짊어지고 만에 부딪히며 떨어졌습니다.

짐승들이 그것으로 으르렁거렸고, 둘 다 날카로운 벼랑에 부딪혀 산산조각이 났습니다.

바닥에 있는 바위.



"그럼요." 겁쟁이 사자는 안도의 긴 숨을 쉬며 말했습니다.

우리는 조금 더 오래 살 것입니다. 그래서 나는 그것이 기쁩니다.

살아 있지 않다는 것은 매우 불편한 일임에 틀림 없습니다. 그 생물들

너무 무서워서 아직도 심장이 뛰고 있어요.”



“아,” 양철나무꾼이 슬프게 말했습니다. “나도 뛰는 심장이 있었으면 좋겠어요.”



이 모험은 여행자들을 그 어느 때보다 빠져나가고 싶은 마음을 더욱 불안하게 만들었습니다.

그들은 너무 빨리 걸어가서 도로시는 피곤해졌고,

사자의 등에 올라타는 것. 그들의 큰 기쁨으로 나무들은 얇아졌습니다

그들은 더 멀리 전진했고, 오후에 갑자기 그들에게 다가왔습니다.

그들 바로 앞에 빠르게 흐르는 넓은 강이 있었다. 반대편에는

물 속에서 그들은 노란 벽돌로 된 길을 볼 수 있었습니다.

푸른 초원과 밝은 꽃들이 곳곳에 있는 아름다운 나라,

모든 길은 맛있는 과일이 가득한 나무들로 둘러싸여 있습니다. 그들은

그들은 이 즐거운 나라를 눈앞에서 보게 되어 매우 기뻤습니다.



“우리는 어떻게 강을 건너야 합니까?” 도로시가 물었다.



“그건 쉬운 일이에요.” 허수아비가 대답했습니다. “양철나무꾼은 반드시

우리가 반대편으로 떠갈 수 있도록 뗏목을 만들어 주세요.”



그래서 나무꾼은 도끼를 들고 작은 나무들을 자르기 시작했습니다.

그가 바쁜 동안 뗏목에서 허수아비를 발견했습니다.

강둑에는 좋은 열매가 가득한 나무가 있습니다. 이것은 도로시를 기쁘게 했습니다.

하루 종일 견과류만 먹었고 잘 익은 견과류로 푸짐한 식사를 했습니다.

과일.



그러나 아무리 부지런하고 열심히 일하더라도 뗏목을 만드는 데에는 시간이 걸립니다.

양철나무꾼처럼 지칠 줄 모르고 밤이 되어도 일은 끝나지 않았습니다.

그래서 그들은 나무 아래 아늑한 곳을 찾아 푹 잤습니다.

아침; 도로시는 에메랄드 시티와 좋은 도시를 꿈꾸었습니다.

곧 그녀를 다시 자신의 집으로 돌려보낼 마법사 오즈.









제8장

치명적인 양귀비 밭





우리의 작은 여행자 파티
다음날 아침 상쾌하게 일어나서

희망으로 가득 찬 도로시는 공주처럼 복숭아와

강 옆 나무에서 열리는 자두. 그 뒤에는 어두운 숲이 있었다

많은 고난을 겪었지만 무사히 통과했습니다.

낙담; 그러나 그들 앞에는 사랑스럽고 햇볕이 잘 드는 나라가 있었습니다.

에메랄드 시티로 그들을 초대하는 것 같았습니다.



확실히 넓은 강은 이제 이 아름다운 땅에서 그들을 단절시켰습니다.

그러나 뗏목은 거의 완성되었고, 양철나무꾼이 몇 개를 자른 후에

더 많은 통나무를 나무핀으로 고정하면 준비가 완료되었습니다.

시작합니다. 도로시는 뗏목 중앙에 앉아 토토를 안고 있었습니다.

그녀의 팔. 겁쟁이 사자가 뗏목을 밟았을 때 뗏목이 심하게 기울어졌습니다.

왜냐하면 그는 크고 무거웠기 때문입니다. 하지만 허수아비와 양철나무꾼은 서 있었어요

다른 쪽 끝에는 그것을 고정시키려고 하고, 그들은 손에 긴 장대를 들고 있었습니다.

뗏목을 물 위로 밀어내는 것.



처음에는 꽤 잘 지내다가 중반에 이르자

강의 빠른 흐름은 뗏목을 하류로 더 멀리 휩쓸었고

노란 벽돌 길에서 더 멀리. 그리고 물이 너무 깊어졌어

긴 막대가 바닥에 닿지 않도록 말이죠.



양철나무꾼이 말했습니다. “이건 안 좋은 일이에요. 우리가 그 땅에 갈 수 없다면

우리는 사악한 서쪽 마녀의 나라로 끌려갈 것이다.

그러면 그 여자는 우리를 매혹하여 자기의 노예로 삼을 것입니다.”



“그러면 나한테는 두뇌가 없어야지.” 허수아비가 말했습니다.



겁쟁이 사자가 말했습니다. “그리고 용기가 나지 않을 거예요.”



양철나무꾼이 말했습니다. “그리고 난 마음이 없어야 해요.”



도로시가 말했습니다. “그리고 캔자스로 돌아가면 안 돼요.



“가능하다면 반드시 에메랄드 시티에 가야 해요.” 허수아비

계속해서 그는 긴 장대를 너무 세게 밀어서 장대를 꼼짝 못하게 눌렀습니다.

강 바닥의 진흙. 그러다가 그 사람이 그걸 꺼내기도 전에

다시 - 아니면 놓아주세요 - 뗏목은 휩쓸려 갔고 불쌍한 허수아비는

강 한가운데에 있는 기둥에 매달려 있었습니다.



"안녕히 가세요!" 그가 그들을 불렀고 그들은 떠나서 매우 안타까워했습니다.

그. 실제로 양철나무꾼은 울기 시작했지만 다행히 기억해냈습니다.

녹이 슬까봐 도로시의 앞치마에 눈물을 닦아 주었습니다.



물론 이것은 허수아비에게는 나쁜 일이었습니다.



“나는 도로시를 처음 만났을 때보다 지금 상황이 더 나빠졌습니다.”라고 그는 생각했습니다. “그럼,

나는 옥수수밭의 기둥에 갇혔고, 그곳에서 나는 믿을 수 없을 정도로 겁을 먹었습니다.

어쨌든 까마귀들. 하지만 확실히 허수아비는 쓸모가 없지

강 한가운데 기둥에 갇혔습니다. 나는 결코 그렇게 하지 못할까 두렵다.

결국 두뇌가 있잖아요!”



개울 아래로 뗏목이 떠가고 불쌍한 허수아비는 멀리 남겨졌습니다

뒤에. 그러자 사자가 말했습니다.



"우리를 구하기 위해서는 뭔가 조치를 취해야 합니다. 해안까지 헤엄쳐 가서 갈 수 있을 것 같아요.

내 말의 끝부분만 꼭 붙잡고 있다면 나를 따라 뗏목을 당겨주세요.

꼬리.”



그래서 그는 물속으로 뛰어들었고, 양철나무꾼은 물속으로 뛰어들었습니다.

그의 꼬리. 그러자 사자는 온 힘을 다해 바다를 향해 헤엄치기 시작했습니다.

해안. 비록 그가 너무 컸음에도 불구하고 그것은 힘든 일이었습니다. 하지만 점차 그들은

현재로부터 끌려나왔다.
그리고 도로시는 양철나무꾼의 것을 가져갔습니다.

긴 기둥을 사용하여 뗏목을 땅으로 밀어내는 것을 도왔습니다.



마침내 해안에 도착하여 모두 지쳤습니다.

그들은 아름다운 푸른 풀밭 위로 떠났고, 그 개울에 물이 있다는 것도 알았습니다.

그들을 데리고 노란 벽돌길을 지나 먼 길을 갔다.

에메랄드 시티.



“이제 무엇을 할까요?” 사자가 누워 있는 동안 양철나무꾼이 물었습니다.

햇빛에 말리도록 풀을 뜯는다.



“우린 어떤 식으로든 다시 길로 돌아가야 해요.” 도로시가 말했습니다.



“가장 좋은 계획은 우리가 도착할 때까지 강둑을 따라 걷는 것입니다.

다시 길을 가세요.” 사자가 말했습니다.



그래서 그들이 쉬었을 때 도로시는 바구니를 집어들었고 그들은

풀이 무성한 제방을 따라 시작하여 강이 흐르는 길로 갔다.

그것들을 가지고 다녔습니다. 꽃과 과일이 가득한 사랑스러운 나라였어요

나무와 햇빛이 그들을 응원해 주었고, 그들이 그토록 미안해하지 않았더라면

불쌍한 허수아비, 그들은 정말 행복했을 거예요.



그들은 가능한 한 빨리 걸었고 도로시는 한 번만 멈춰서

아름다운 꽃을 골라보세요. 그리고 얼마 후 양철나무꾼이 소리쳤습니다.

“보세요!”



그러다가 그들은 모두 강을 바라보다가 그 위에 앉아 있는 허수아비를 보았습니다.

그의 장대는 물 한가운데에 있는데 매우 외롭고 슬퍼 보였습니다.



“그 사람을 구하기 위해 우리가 무엇을 할 수 있나요?” 도로시가 물었다.



사자와 나무꾼은 둘 다 모르기 때문에 고개를 저었습니다.

그래서 그들은 강둑에 앉아 허수아비를 아쉬운 눈길로 바라보았습니다.

황새 한 마리가 날아가다가 그들을 보고 멈춰 쉬기 전까지는요.

물가.



“당신은 누구이며 어디로 가나요?” 황새가 물었다.



"저는 도로시입니다." 소녀가 대답했습니다. "그리고 이들은 내 친구, 양철 아이들이에요.

나무꾼과 겁쟁이 사자; 그리고 우리는 에메랄드 시티로 갈 거예요.”



황새는 긴 목을 비틀며 말했습니다.

퀴어 파티를 날카롭게 바라보았다.



"나도 알아요." 도로시가 대답했다. "하지만 우리는 허수아비를 잃어버렸어요.

그 사람을 어떻게 다시 얻을 수 있을지 궁금하네요.”



“그 사람은 어디에 있나요?” 황새가 물었다.



“저쪽 강이에요.” 어린 소녀가 대답했습니다.



“만약 그 사람이 그렇게 크고 무겁지만 않다면 내가 당신에게 데려다 줄 거에요.”라고 말했다.

황새.



"그 사람은 별로 무겁지 않아요." 도로시가 열성적으로 말했다.

짚; 그 사람을 다시 우리에게 데려오시면 우리는 영원히 감사하겠습니다.

그리고 너무 많이.”



"글쎄, 한번 해볼게," 황새가 말했습니다. "하지만 만약 그 사람이 너무 무거워서

운반하면 다시 강에 떨어뜨려야 할 것 같아요.”



그래서 큰 새는 공중으로 날아올라 물 위로 날아가서 마침내 도착했습니다.

허수아비가 장대 위에 앉아 있던 곳. 그러면 황새가 그녀와 함께

거대한 발톱이 허수아비의 팔을 붙잡고 그를 안으로 데려갔습니다.

공중에 있다가 도로시와 사자와 양철이 있는 은행으로 돌아갑니다.

우드먼과 토토가 앉아 있었습니다.



허수아비가 다시 친구들 사이에 끼어들었을 때, 그는 정말 그랬습니다.

그가 그들을 모두 안아주어서 기뻤습니다. 사자와 토토도 마찬가지였습니다. 그리고 그들처럼

그는 따라 걸으며 "Tol-de-ri-de-oh!"를 불렀습니다. 모든 단계에서 그는 너무 게이 느낌이 들었습니다.



“나는 영원히 강에 머물러야 하는 것이 두려웠습니다.”라고 그는 말했습니다.

“하지만
친절한 황새가 나를 구해줬어요. 만약 내가 어떤 두뇌라도 얻게 된다면 찾을 수 있을 거예요

황새를 다시 찾아주고 그 대가로 그녀에게 친절을 베풀어 주세요.”



"괜찮아요." 그들 옆에서 날고 있던 황새가 말했습니다.

“저는 항상 어려움에 처한 사람을 돕는 것을 좋아합니다. 하지만 난 지금 가야 해.

아기들이 둥지에서 나를 기다리고 있어요. 에메랄드를 찾을 수 있기를 바라요

시티와 그 오즈가 당신을 도울 것입니다.”



"고맙습니다." 도로시가 대답했고, 그러자 황새가 공중으로 날아갔습니다.

그리고 곧 시야에서 사라졌다.



그들은 알록달록한 색깔의 노래를 들으며 걸어갔다

새들과 이제는 너무 무성하게 된 아름다운 꽃을 바라보며

땅은 그들로 덮여 있었다. 큰 노란색과 흰색이 있었고

파란색과 보라색의 꽃과 진홍색 양귀비의 큰 송이 외에,

그 색깔은 너무나 눈부셔서 도로시의 눈을 거의 현혹시켰습니다.



“정말 아름답지 않나요?” 소녀는 매운맛을 들이마시며 물었다.

밝은 꽃의 향기.



“그런 것 같아요.” 허수아비가 대답했습니다. “나에게 두뇌가 생기면, 나는

아마 그 쪽이 더 마음에 들 것 같아요.”



양철나무꾼은 “나에게 마음만 있다면 그들을 사랑해야 합니다.”라고 덧붙였습니다.



“저는 항상 꽃을 좋아했어요.” 사자가 말했습니다. “그들은 너무 무력해 보이고

연약한. 그러나 숲에는 이것만큼 밝은 것이 없습니다.”



이제 그들은 커다란 진홍색 양귀비를 점점 더 많이 접하게 되었고, 그 수는 점점 줄어들었습니다.

그리고 다른 꽃도 적습니다. 그리고 곧 그들은 자신들이

양귀비가 가득한 넓은 초원 한가운데. 이제는 잘 알려져 있습니다.

이 꽃들은 많이 모여 있는데 냄새가 너무 강해서

숨을 쉬는 자마다 잠들되 그 자는 것을 옮기지 아니하면

꽃 향기를 피해 그는 영원히 잠을 잔다. 하지만

도로시는 이 사실을 몰랐고 새빨간 색에서 벗어날 수도 없었습니다.

도처에 있던 꽃; 그래서 이제 그녀의 눈이 무거워졌습니다

그리고 그녀는 쉬고 자려면 앉아서 살아야 한다고 느꼈습니다.



하지만 양철나무꾼은 그녀가 그렇게 하도록 놔두지 않았습니다.



“어두워지기 전에 서둘러 노란 벽돌길로 돌아가야 해요.”

그는 말했다; 허수아비는 그 말에 동의했어요. 그래서 그들은 계속 걸어갔다.

도로시는 더 이상 참을 수가 없었습니다. 그녀는 자신도 모르게 눈을 감았고

그녀는 자신이 어디에 있는지도 잊어버리고 양귀비 사이에 누워 잠이 들었습니다.



“우리는 무엇을 할까요?” 양철나무꾼이 물었다.



“여기에 놔두면 죽을 거예요.” 사자가 말했습니다. “냄새가

꽃이 우리 모두를 죽이고 있어요. 나 자신도 눈을 거의 뜨지 못하고,

개는 벌써 자고 있어요.”



그것은 사실이었다. 토토는 그의 어린 여주인 옆에 쓰러졌습니다. 그러나

허수아비와 양철나무꾼은 살로 만들어지지 않았기 때문에

꽃향기에 고민.



허수아비는 사자에게 "빨리 달려가서 이 치명적인 상황에서 벗어나세요"라고 말했습니다.

가능한 한 빨리 화단. 우리는 그 어린 소녀를 데리고 올 것이다.

하지만 잠들면 너무 커서 들고 다닐 수 없잖아요.”



그래서 사자는 일어나서 가능한 한 빨리 앞으로 달려갔습니다.

어느 순간 그는 시야에서 사라졌다.



허수아비는 “우리 손으로 의자를 만들어 들고 다니자”고 말했습니다.

그래서 그들은 골랐다
토토를 올리고 그 개를 도로시의 무릎 위에 올려 놓았습니다.

손을 좌석으로, 팔을 팔걸이로 사용하여 의자를 만들었습니다.

그리고 꽃 사이로 잠든 소녀를 그들 사이로 데려갔습니다.



계속해서 그들은 걸었고, 마치 치명적인 양탄자가 깔린 것 같았습니다.

그들을 둘러싼 꽃은 결코 끝나지 않을 것입니다. 그들은 굴곡을 따랐다.

그리고 마침내 꼼짝 않고 누워 있는 그들의 친구 사자를 만났습니다.

양귀비 사이에서 자고 있어요. 그 거대한 꽃에 비해 꽃이 너무 강해서

짐승과 그는 결국 포기하고 아주 짧은 거리만 떨어졌다

달콤한 풀이 펼쳐진 양귀비 침대 끝에서

그 앞에는 아름다운 푸른 들판이 있습니다.



“우리는 그를 위해 아무것도 해줄 수 없습니다.” 양철나무꾼이 슬프게 말했습니다. “그 사람이니까

들기에는 너무 무거워요. 우리는 그를 영원히 잠들게 놔둬야 합니다.

아마도 그는 마침내 용기를 찾았다는 꿈을 꿀 것입니다.”



“미안해요.” 허수아비가 말했습니다. “사자는 아주 좋은 동료였습니다.

너무 비겁해요. 하지만 계속하자.”



그들은 잠자는 소녀를 멀리 강 옆의 예쁜 곳으로 데려갔습니다.

그녀가 더 이상 숨을 쉬지 못하도록 양귀비 밭에서 충분히

꽃의 독을 풀고 여기 부드러운 풀 위에 그녀를 부드럽게 눕혔습니다.

그리고 신선한 바람이 그녀를 깨울 때까지 기다렸습니다.









제9장

들쥐의 여왕





“이제 우리는 노란 벽돌길에서 멀지 않습니다.”

허수아비는 소녀 옆에 서서 “우리는 거의 다 왔으니까.

강물이 우리를 데려가듯이.”



양철나무꾼이 막 대답하려던 순간 낮은 으르렁거림이 들렸습니다.

(경첩에 아름답게 작동하는) 고개를 돌리자 그는 이상한 것을 보았다.

짐승이 풀 너머로 그들을 향해 달려옵니다. 정말이지 대단한 일이었어

노란색 살쾡이가 있었는데, 나무꾼은 그것이 뭔가를 쫓고 있는 게 틀림없다고 생각했어요.

그 귀는 머리 가까이에 놓여 있었고 입은 크게 벌려져 있었습니다.

두 줄의 못생긴 이빨이 보이고, 붉은 눈은 공처럼 빛났다.

불. 가까이 다가가자 양철나무꾼은 그 나무가 나무 앞으로 달려오는 것을 보았습니다.

짐승은 작은 회색 들쥐였는데, 그에게는 심장이 없었지만

살쾡이가 그렇게 예쁜 것을 죽이려고 하는 것이 잘못된 일이라는 것을 알고 있었고,

무해한 생물.



그래서 나무꾼은 도끼를 들고 살쾡이가 달려가자 도끼에

짐승의 머리를 몸에서 깨끗하게 잘라내는 빠른 일격, 그리고

그의 발 앞에 두 조각으로 굴러다녔다.



이제 적에게서 풀려난 들쥐는 잠시 멈춰 섰다.

그리고 천천히 나무꾼에게 다가와서 삐걱거리는 작은 목소리로 말했습니다.



"아, 고마워요! 내 생명을 구해주셔서 정말 감사합니다."



"말하지 마세요. 부탁드립니다." 나무꾼이 대답했습니다. “나는 없다

아시다시피 저는 도움이 필요한 모든 사람들을 돕기 위해 주의를 기울이고 있습니다.

친구여, 설령 그것이 단지 쥐일지라도.”



“쥐뿐이에요!” 그 작은 동물은 분개해서 소리쳤습니다. “왜요, 저는

여왕님, 모든 들쥐들의 여왕님!”



"아, 그렇군요." 나무꾼이 인사를 하며 말했습니다.



“그러므로 당신은 이 땅에서 큰 일을 했을 뿐만 아니라 용감한 일도 했습니다.

내 생명을 구했습니다.”여왕이 덧붙였습니다.



그 순간 여러 마리의 쥐가 달려오는 것이 보였습니다.
그들만큼 빨리

작은 다리가 그들을 지탱할 수 있었고, 그들이 여왕을 보았을 때 그들은

외쳤다:



"아 폐하, 우리는 당신이 죽을 것이라고 생각했습니다! 어떻게 관리하셨습니까?

위대한 Wildcat을 탈출하기 위해?” 그들은 모두 어린 여왕에게 아주 낮게 절을 했습니다

그들은 거의 머리 위로 서 있을 뻔했습니다.



"이 우스꽝스러운 양철 사나이가 살쾡이를 죽이고 내 아이를 구해줬어요."라고 그녀가 대답했습니다.

인생. 그러므로 앞으로 너희는 모두 그를 섬기고 그의 사소한 것에도 순종해야 한다

소원.”



“우리는 그럴 거예요!” 모든 쥐들이 날카로운 합창으로 외쳤습니다. 그리고 그들은

토토가 잠에서 깨어났기 때문에 사방으로 뛰어다녔습니다.

그는 주변에 있는 쥐들을 보고 기뻐서 한 번 짖고 펄쩍 뛰어올랐습니다.

바로 그룹의 중앙에 있습니다. 토토는 늘 쥐 쫓는 걸 좋아했어요

그가 캔자스에 살았을 때 그는 그곳에서 아무런 해를 입지 않았습니다.



그러나 양철나무꾼은 개를 품에 안고 꼭 안아주었습니다.

쥐들을 부르면서 "돌아와, 돌아와! 토토는 아프지 않을 거야"

당신.”



그러자 생쥐 여왕이 나무 밑에서 머리를 내밀었습니다.

풀더미를 들고 소심한 목소리로 물었다. “그 사람이 그러지 않을 거라고 확신하시나요?

우리를 물어?”



“나는 그를 가만두지 않을 거예요.” 나무꾼이 말했습니다. “그러니 두려워하지 마십시오.”



쥐들이 하나씩 뒤로 기어들어왔고, 토토는 다시는 짖지 않았고,

비록 그는 나무꾼의 팔에서 벗어나려고 노력했지만

그를 물었습니다. 그는 자신이 주석으로 만들어졌다는 사실을 잘 알지 못했기 때문입니다. 마지막으로 하나

가장 큰 생쥐가 말했습니다.



“우리가 할 수 있는 일이 없을까요?”라고 물었고, “당신의 구원에 대해 보답하기 위해”라고 말했습니다.

우리 여왕님의 삶이요?”



나무꾼이 대답했습니다. “내가 아는 건 아무것도 없어요. 하지만 허수아비는

생각하려고 노력했지만 머리가 꽉 차서 생각을 할 수 없었습니다.

짚을 들고 재빨리 말했습니다. “아, 그렇군요. 당신은 우리 친구인 그 사람을 구할 수 있습니다.

양귀비 침대에 자고 있는 겁쟁이 사자.”



“사자!” 어린 여왕이 소리쳤습니다. “왜, 그 사람은 우리를 모두 잡아먹을 거에요.”



“오, 안돼.” 허수아비가 선언했습니다. “이 사자는 겁쟁이예요.”



"정말?" 마우스가 물었다.



허수아비가 대답했습니다. “그 사람도 그렇게 말하더군요. 그러면 그는 결코 상처를 주지 않을 거예요

우리 친구라면 누구든지. 그를 구할 수 있도록 우리를 도와주신다면 약속드리겠습니다

그러면 그가 여러분 모두를 친절하게 대할 것입니다.”



"알겠습니다. 우리는 당신을 믿습니다. 하지만 우리는 어떻게 해야 합니까?"라고 여왕이 말했습니다.



“당신을 여왕이라고 부르며 기꺼이 그렇게 하려는 쥐들이 많이 있습니까?

순종합니까?”



“아, 그렇죠. 수천 명이 있어요.”라고 그녀가 대답했습니다.



“그렇다면 가능한 한 빨리 그들 모두를 여기로 오도록 보내십시오.

긴 끈을 가져오세요.”



여왕은 자신을 따르는 쥐들을 돌아보며 가라고 말했습니다.

한 번만 그녀의 사람들을 모두 잡아라. 그들은 그녀의 명령을 듣자마자 달려갔다.

가능한 한 빨리 모든 방향으로 멀리.



"이제," 허수아비가 양철나무꾼에게 말했습니다.

강변에 나무를 심고 사자를 태울 트럭을 만들어 보세요.”



그래서 나무꾼은 즉시 나무로 가서 일을 시작했습니다. 그리고 그는 곧

그는 나무가지를 가지고 트럭을 만들었고, 그 나무에서 모든 것을 잘라냈습니다.

나뭇잎과 가지. 나무못으로 묶어서 고정시켰는데

큰 나무 줄기의 짧은 조각으로 네 바퀴를 만들었습니다.
너무 빨라

그리고 그는 일을 너무 잘해서 쥐들이 도착하기 시작했을 때

트럭은 그들을 위해 모든 준비가 되어 있었습니다.



그들은 사방에서 왔고 수천 명이 있었습니다.

생쥐와 작은 생쥐, 중간 크기의 생쥐; 그리고 각자가 가져온

그의 입에 끈 조각. 도로시가 잠에서 깨어난 것은 이때쯤이었다.

긴 잠에서 깨어나 눈을 떴다. 그녀는 크게 놀랐다.

수천 마리의 쥐가 서 있는 풀밭 위에 누워 있는 자신을 발견하세요

주위를 둘러보며 그녀를 소심하게 바라보고 있다. 하지만 허수아비는 그녀에게 이렇게 말했습니다.

그는 위엄 있는 작은 쥐를 향해 이렇게 말했습니다.



“여왕 폐하를 소개하겠습니다.”



도로시는 엄숙하게 고개를 끄덕였고 여왕은 절을 한 후

그 어린 소녀와 꽤 친해졌습니다.



허수아비와 나무꾼은 이제 쥐들을 나무에 묶기 시작했습니다.

그들이 가져온 줄을 사용하여 트럭. 끈의 한쪽 끝이 묶여 있었다

각 마우스의 목 주위와 트럭의 다른 쪽 끝입니다. 물론이다

트럭은 그 어떤 쥐보다 천 배 더 컸습니다.

그려라; 하지만 모든 쥐가 활용되었을 때 그들은 할 수 있었습니다.

아주 쉽게 당겨보세요. 허수아비와 양철나무꾼도 앉을 수 있어요

그 위에는 기묘한 작은 말들이 재빨리 그 곳으로 끌려갔습니다.

사자가 잠들어 있던 곳.



엄청난 노력 끝에 사자는 무거웠기 때문에 그들은 해냈습니다.

그를 트럭에 태우려고요. 그러자 여왕은 서둘러 백성들에게

쥐들이 양귀비 사이에 머물지 않을까 걱정했기 때문에 시작하라는 명령을 내렸습니다.

너무 오래 있으면 그들도 잠이 들 것이다.



처음에는 그 작은 생물들이 비록 많았지만 거의 움직이지 못했습니다.

무거운 짐을 실은 트럭; 하지만 나무꾼과 허수아비는 둘 다 밀었어요

뒤에서, 그들은 더 잘 지냈습니다. 곧 그들은 Lion을 출시했습니다.

양귀비 침대부터 그가 달콤한 향기를 맡을 수 있는 푸른 들판까지,

독한 꽃향기 대신 신선한 공기.



도로시가 그들을 만나러 와서 작은 생쥐들에게 구해준 것에 대해 따뜻하게 감사를 표했습니다.

죽음에서 그녀의 동반자. 그녀는 자신의 큰 사자를 너무나 좋아하게 되었습니다.

그가 구조되어서 다행이었다.



그런 다음 쥐들은 트럭에서 풀려나 도망갔습니다.

잔디를 지나 집까지. 쥐의 여왕이 마지막이었다.

떠나다.



“언젠가 다시 우리가 필요하면 현장으로 나오세요.

부르시면 우리가 듣고 도와드리겠습니다. 안녕!”



"안녕히 가세요!" 모두가 대답했고, 도로시는 도로시를 따라 달아났습니다.

토토가 그녀를 뒤쫓아 겁을 주지 않도록 꼭 붙잡았습니다.



그 후 그들은 사자가 깨어날 때까지 그 옆에 앉았습니다. 그리고

허수아비는 도로시에게 근처 나무에서 과일 몇 개를 가져왔고, 도로시는 그것을 도로시에게 가져왔습니다.

그녀의 저녁을 먹었다.









제10장

게이트의 수호자





겁쟁이 사자가 깨어나기까지는 시간이 좀 걸렸습니다.

양귀비 사이에서 오랫동안 치명적인 향기를 들이마시며;

그러나 그가 눈을 뜨고 트럭에서 굴러 떨어졌을 때 그는 매우 기뻤습니다.

자신이 아직 살아 있다는 것을 발견하기 위해.



"나는 가능한 한 빨리 달렸다.
"그는 앉아서 하품을 하며 말했습니다. "하지만

꽃은 나에게 너무 강했다. 나를 어떻게 데리고 나왔나요?”



그런 다음 그들은 그에게 들쥐에 대해 이야기하고 어떻게 아낌없이 구해 주었는지 말했습니다.

그를 죽음에서; 겁쟁이 사자는 웃으며 말했습니다.



“나는 항상 내 자신이 매우 크고 끔찍하다고 생각했습니다. 그래도 그렇게 작은

꽃 같은 것들은 나를 죽일 뻔했고, 작은 동물 같은 것들은

쥐가 내 생명을 구했습니다. 이 모든 것이 얼마나 이상합니까! 그런데 동지들, 뭐?

지금 할까?”



“다시 노란 벽돌길을 찾을 때까지 계속 여행해야 한다”고 말했다.

도로시, “그러면 우리는 계속해서 에메랄드 시티로 갈 수 있어요.”



그래서 사자는 완전히 상쾌해지고 다시 평온함을 느끼며,

그들은 모두 여행을 시작했고, 산책을 매우 즐겼습니다.

부드럽고 신선한 풀; 그리고 얼마 지나지 않아 그들은 길에 도착했다

노란 벽돌을 쌓고 다시 에메랄드 시티 쪽으로 방향을 틀었습니다.

그레이트 오즈가 살았습니다.



길은 평탄하고 잘 포장되어 있었고, 이제 그 나라는

여행자들이 숲을 멀리 떠나는 것을 기뻐할 정도로 아름다웠어요

그 뒤에는 그들이 그 우울한 그늘 속에서 만났던 많은 위험이 있었습니다.

다시 한 번 그들은 길 옆에 세워진 울타리를 볼 수 있었습니다. 하지만 이것들은

초록색으로 칠해져 있었는데, 그들이 한 작은 집에 이르렀을 때, 그 집에는 농부가 있었습니다.

분명히 살았고, 그것도 녹색으로 칠해져 있었습니다. 그들은 여러 곳을 지나갔습니다.

오후에는 이 집들이 있었고 때로는 사람들이 집에 오기도 했습니다.

문을 열고 마치 질문을 하고 싶어하는 것처럼 그들을 바라보았습니다. 하지만 아니

큰 사자로 말미암아 그들에게 가까이 가지도 아니하고 그들에게 말도 하지 아니하는도다

그들은 매우 두려워했습니다. 사람들은 모두 옷을 입고 있었어요

사랑스러운 에메랄드 그린 색상의 옷을 입고 챙이 뾰족한 모자를 쓰고 있었습니다.

먼치킨의 것.



도로시가 말했다. “여기는 오즈의 땅이 틀림없어요. 그리고 우리는 확실히

에메랄드 시티 근처에 있어요.”



“그렇습니다.” 허수아비가 대답했습니다. “여기서는 모든 것이 녹색이지만,

먼치킨의 나라 블루가 가장 좋아하는 색이었습니다. 하지만 사람들은 그렇지

먼치킨만큼 우호적이지는 않은 것 같고, 그렇게 될까봐 두렵습니다.

밤을 지낼 곳을 찾을 수가 없어요.”



“나는 과일 말고도 뭔가 먹고 싶은 게 있어요.” 소녀가 말했습니다. “그리고 난

확실히 토토는 거의 굶어 죽었습니다. 우리 다음 집에 들러서 얘기하자

사람들.”



그래서 적당한 크기의 농가에 이르자 도로시는 씩씩하게 걸어갔다.

문으로 가서 노크했다.



한 여자가 밖을 내다볼 수 있을 만큼만 문을 열고 말했습니다.

얘야, 그런데 왜 그 위대한 사자가 너와 함께 있는 거지?”



“당신이 허락한다면 우리는 당신과 함께 밤을 보내고 싶습니다.”라고 대답했습니다.

도로시; “그리고 사자는 나의 친구이자 동지이므로 당신을 해치지 않을 것입니다.

세상을 위해.”



“그 사람은 길들여졌나요?” 여자가 문을 좀 더 활짝 열며 물었다.



“아, 그렇죠.” 소녀가 말했습니다. “그리고 그 사람도 겁쟁이예요. 그는 될 것이다

당신이 그 사람보다 당신을 더 두려워합니다.”



"글쎄요." 여자는 곰곰이 생각해 본 뒤 다시 한 번 살펴보며 말했습니다.

사자에게 이르되 만일 그렇다면 네가 들어오라 내가 네게 주리라

저녁 좀 먹고 잠잘 곳도 마련해 줘.”



그래서 그들은 모두 허우에 들어갔다
저기, 거기에는 그 여자 외에 두 사람이 있었어요

아이들과 남자. 그 남자는 다리를 다쳐 바닥에 누워 있었습니다.

구석에 있는 소파. 그들은 그토록 이상한 것을 보고 크게 놀란 것 같았습니다.

여자가 바쁘게 식탁을 차리고 있는 동안 남자가 물었다.



“다들 어디 가시나요?”



“에메랄드 도시로요.” 도로시가 말했습니다. “위대한 오즈를 보기 위해서요.”



“아, 그렇군요!” 그 남자가 소리쳤다. “오즈가 당신을 만날 거라고 확신하나요?”



"왜 안 돼?" 그녀는 대답했다.



"그는 누구도 자기 앞에 오는 것을 결코 허락하지 않는다고 합니다. 나는

에메랄드 시티에 여러 번 가봤는데, 정말 아름답고

멋진 곳; 하지만 나는 그레이트 오즈를 보는 것이 허락된 적이 없습니다.

나는 그를 본 살아 있는 사람이 누구인지도 모릅니다.”



“그 사람은 절대 밖에 안 나가나요?” 허수아비가 물었다.



"절대 그렇지 않습니다. 그는 날마다 자기 궁전의 큰 알현실에 앉아 있습니다.

그를 섬기는 자들도 그의 얼굴을 직접 보지 못하느니라.”



“그 사람은 어떤 사람이에요?” 그 소녀에게 물었다.



“그것은 말하기 어렵습니다.” 그 남자는 생각에 잠긴 채 말했다. “보시다시피, 오즈는

위대한 마법사이며 그가 원하는 어떤 형태로도 변신할 수 있습니다. 그래서 어떤 사람들은 그가

새처럼 생겼네요; 어떤 사람들은 그가 코끼리처럼 생겼다고 말합니다. 그리고 어떤 사람들은 말한다

그는 고양이처럼 보입니다. 다른 사람들에게는 그는 아름다운 요정으로 나타나거나

브라우니 또는 그가 좋아하는 다른 형태로. 그런데 진짜 오즈는 누구인가?

그가 자기 모습을 하고 있을 때에는 살아 있는 사람이 그것을 알 수 없습니다.”



도로시가 말했다. “그건 정말 이상해요. 하지만 우리는 어떤 식으로든 노력해야 해요.

그를 만나지 않으면 우리는 헛되이 여행을 떠나게 될 것입니다.”



“왜 끔찍한 오즈를 보고 싶나요?” 그 남자가 물었다.



허수아비는 “그가 나에게 두뇌를 좀 주었으면 좋겠어요.”라고 열성적으로 말했습니다.



“오, 오즈는 그 일을 충분히 쉽게 할 수 있어요.” 남자가 선언했습니다. “그는 더 많은 것을 가지고 있다

그에게 필요한 것보다 더 많은 두뇌가 필요합니다.”



양철나무꾼이 말했습니다. “그리고 나는 그 사람이 나에게 하트를 줬으면 좋겠어요.”



"그것은 그 사람을 괴롭히지 않을 것입니다." 남자가 계속 말했습니다.

모든 크기와 모양의 하트 모음입니다.”



"그리고 나는 그 사람이 나에게 용기를 줬으면 좋겠어." 겁쟁이 사자가 말했습니다.



"오즈는 자신의 알현실에 엄청난 용기를 간직하고 있어요." 남자가 말했습니다.

“그가 그것을 금판으로 덮어서 달리지 않게 하였느니라.

끝났다. 그 사람이 당신에게 기꺼이 얼마를 줄 것입니다.”



“그리고 나는 그가 나를 캔자스로 다시 보내주기를 바랍니다.” 도로시가 말했습니다.



“캔자스는 어디예요?” 그 남자는 놀라서 물었다.



"모르겠어요." 도로시가 슬픈 표정으로 대답했습니다. "하지만 그곳은 내 집이에요.

분명 어딘가에 있을 거야.”



"아마 그럴 것 같아요. 글쎄요, 오즈는 무엇이든 할 수 있어요. 그러니 그가 찾을 거라고 생각해요.

당신을 위한 캔자스. 하지만 먼저 그를 만나야 합니다.

어려운 일; 왜냐하면 위대한 마법사는 누구도 만나는 것을 좋아하지 않기 때문입니다.

대개 자신만의 방식이 있습니다. 그런데 당신은 무엇을 원합니까?” 그는 계속 말을 이었다

토토에게. 토토는 꼬리만 흔들었다. 이상하게도 그는 그렇게 할 수 없었습니다.

말하다.



그 여자가 저녁 식사 준비가 되었다고 말하여 그들이 모였습니다.

도로시는 테이블에 둘러앉아 맛있는 죽과 한 접시를 먹었습니다.

스크램블 에그와 맛있는 흰 빵 한 접시를 먹고 식사를 즐겼습니다.

사자는 죽을 조금 먹었으나 개의치 않고 이렇게 말했습니다.

이었다
귀리와 귀리로 만든 것은 사자가 아닌 말의 먹이였습니다. 는

허수아비와 양철나무꾼은 아무것도 먹지 않았습니다. 토토가 조금 먹었어

그리고 다시 좋은 저녁을 먹게 되어 기뻤습니다.



그 여자는 이제 도로시에게 잘 수 있는 침대를 주었고 토토는 그 옆에 누웠습니다.

사자가 그녀의 방 문을 지키고 있는 동안 그녀는

불안하다. 허수아비와 양철나무꾼은 구석에 서서

물론 그들은 잠도 잘 수 없었지만 밤새 조용했습니다.



다음날 아침 해가 뜨자마자 그들은 길을 떠났습니다.

그리고 곧 그들 바로 앞 하늘에 아름다운 녹색 빛이 나는 것을 보았습니다.



도로시가 말했습니다. “그곳은 에메랄드 도시임이 틀림없어요.



그들이 걸어갈수록 녹색 빛은 점점 더 밝아졌고,

드디어 여행이 거의 끝나가는 것 같았습니다. 그래도

그들이 성벽을 둘러싸고 있는 만리장성에 도착하기 전의 오후였다.

도시. 그것은 키가 크고 두꺼웠으며 밝은 녹색을 띠고 있었습니다.



그들 앞에, 노란 벽돌로 된 길 끝에 커다란 것이 있었다.

문에는 온통 에메랄드가 박혀 있어 태양 아래서조차 빛나고 있었습니다.

허수아비의 칠해진 눈은 그 광채에 눈부셨다.



대문 옆에 종이 있었는데 도로시가 그 버튼을 누르고

안에서 은빛 땡땡이 소리가 들렸다. 그러자 큰 문이 천천히 흔들렸다.

열렸고, 그들은 모두 지나갔고, 높은 아치형 건물 안에 있는 자신을 발견했습니다.

그 방의 벽은 수많은 에메랄드로 반짝였습니다.



그들 앞에는 먼치킨들과 비슷한 크기의 작은 남자가 서 있었습니다. 그는

머리부터 발까지, 피부까지 온통 녹색 옷을 입었습니다.

녹색빛을 띠고 있었습니다. 그의 옆에는 커다란 녹색 상자가 놓여 있었다.



도로시와 그녀의 동료들을 본 그 남자는 “무엇을 원하십니까?”라고 물었습니다.

에메랄드 시티에서요?”



“우리는 위대한 오즈를 보러 여기에 왔습니다.” 도로시가 말했습니다.



그 남자는 이 대답에 너무 놀라서 앉아서 생각했다.

끝났다.



“누군가 나에게 오즈를 만나자고 요청한 지 수년이 지났습니다.”라고 그는 말했습니다.

당황해서 고개를 흔들었다. “그는 강력하고 끔찍합니다.

당신은 현명한 생각을 방해하기 위해 한가하거나 어리석은 심부름을 하러 왔습니다.

대마법사님, 화를 내셔서 여러분 모두를 한 순간에 파멸시킬 수도 있습니다.”



“그러나 그것은 어리석은 일도 아니고 게으른 일도 아닙니다.”라고 대답했습니다.

허수아비; "그것은 중요합니다. 그리고 우리는 오즈가 좋은 사람이라고 들었습니다.

마법사.”



녹색 남자가 말했습니다. “그리고 그는 에메랄드 도시를 현명하게 다스립니다.

그리고 음. 그러나 정직하지 못한 사람이나 그에게 접근하는 사람에게는

호기심이 많은 그는 가장 끔찍하며 감히 그의 모습을 보여달라고 요청한 사람은 거의 없습니다.

얼굴. 나는 성문의 수호자입니다. 당신이 성문을 보고 싶어하니

위대한 오즈님을 그의 궁전으로 데려가겠습니다. 하지만 먼저

안경.”



"왜?" 도로시가 물었다.



“네가 안경을 쓰지 아니하면 만물의 광채와 영광이

에메랄드 시티는 당신의 눈을 멀게 할 것입니다. 도시에 사는 사람들도 입어야 한다

밤낮으로 안경. 오즈가 그렇게 명령했기 때문에 모두 잠겨 있습니다.

도시가 처음 건설되었을 때 잠금을 해제할 수 있는 유일한 열쇠는 나에게 있습니다.

그들.”



그는 열었다
큰 상자를 집어넣었고, 도로시는 그 상자가 가득 차 있는 것을 보았습니다.

모든 크기와 모양의 안경. 그들 모두는 녹색 안경을 끼고 있었습니다.

그들. Gates의 Guardian이 꼭 맞는 쌍을 찾았습니다.

도로시가 그것을 눈 위에 얹어 주었습니다. 금띠가 두 개 있었는데

그녀의 머리 뒤를 돌아다니는 끈에 묶어 두었습니다.

사슬 끝에 있는 작은 열쇠로 서로 잠겨 있었습니다.

Gates의 수호자는 그의 목에 걸었습니다. 그들이 켜져 있을 때, 도로시는

그녀가 원한다면 그것을 벗을 수 없었지만 물론 그녀는 원하지 않았습니다.

에메랄드 도시의 눈부신 빛에 눈이 멀어 아무 말도 하지 않았습니다.



그런 다음 녹색 남자는 허수아비와 양철에게 안경을 맞춰주었습니다.

나무꾼과 사자, 심지어 꼬마 토토에도요. 그리고 모두 빨리 잠겼어요

열쇠로.



그러자 성문의 수호자가 안경을 쓰고 그들에게 말했습니다.

그들을 궁전에 보여줄 준비가 되어 있었습니다. 큰 황금열쇠를 가져가세요

벽에 말뚝을 박고 또 다른 문을 열자 모두 그를 따랐다.

포털을 통해 에메랄드 시티의 거리로 들어갑니다.









제11장

멋진 도시 오즈





녹색 안경으로 눈을 보호하고 있음에도 도로시와 그녀는

친구들은 처음에는 멋진 도시의 광채에 눈이 멀었습니다.

거리에는 모두 녹색 대리석으로 지어진 아름다운 집들이 늘어서 있었습니다.

반짝이는 에메랄드가 곳곳에 박혀있습니다. 그들은 한 곳 위로 걸어갔다

동일한 녹색 대리석으로 된 포장 도로와 블록이 결합된 곳

에메랄드가 줄지어 촘촘하게 박혀 있었고, 그 속에서 반짝거리고 있었습니다.

태양의 밝기. 창유리는 녹색 유리로 만들어졌습니다. 심지어

도시 위의 하늘은 녹색 빛을 띠고 있었고 태양 광선은

녹색.



남자, 여자, 아이들 등 많은 사람들이 걸어다니고 있었고,

이들은 모두 녹색 옷을 입고 녹색 피부를 가지고 있었습니다. 그들은

도로시와 그녀의 이상하게 분류된 친구들을 궁금해하며 바라보았습니다.

눈을 떴고 아이들은 모두 도망쳐 어머니 뒤에 숨었습니다.

그들은 사자를 보았습니다. 그러나 아무도 그들에게 말을 걸지 않았습니다. 많은 상점들이 자리잡고 있었습니다

도로시는 그 안에 있는 모든 것이 녹색이라는 것을 알았습니다. 녹색 사탕

녹색 팝콘과 녹색 신발, 녹색 팝콘도 판매되었습니다.

모자, 온갖 종류의 녹색 옷. 한 곳에서는 한 남자가 물건을 팔고 있었다

녹색 레모네이드가 있었는데, 아이들이 그것을 샀을 때 도로시는 그것을 볼 수 있었습니다

그들은 녹색 동전으로 비용을 지불했습니다.



말이나 어떤 종류의 동물도 없는 것 같았습니다. 남자들이 들고 다녔다

그들은 작은 녹색 수레에 물건을 실었고, 그 수레를 그들 앞으로 밀었습니다.

모두가 행복하고 만족스럽고 번영하는 것처럼 보였습니다.



성문의 수호자는 그들이 올 때까지 거리를 지나도록 인도했습니다.

정확히 도시 한가운데에 있는 큰 건물로 향했습니다.

위대한 마법사 오즈의 궁전. 문 앞에 군인이 있었는데,

녹색 유니폼을 입고 긴 녹색 수염을 기르고 있습니다.



"여기 낯선 사람들이 있습니다." 성문의 수호자가 그에게 말했습니다.

그레이트 오즈를 보고 싶다고 요구하세요.”



" 안으로 들어오세요." 군인이 대답했습니다. "그러면 내가 당신의 메시지를

그 사람.”



그래서 그들은 통과했다
궁전 문을 통과하여 큰 방으로 안내되었습니다.

녹색 카펫과 에메랄드가 박힌 사랑스러운 녹색 가구로 꾸며져 있습니다. 는

군인은 그들 모두에게 들어가기 전에 녹색 매트에 발을 닦도록 했습니다.

그리고 그들이 자리에 앉았을 때 그는 정중하게 이렇게 말했습니다.



“내가 집 문으로 가는 동안 편히 쉬십시오.

왕좌의 방에 가서 오즈에게 당신이 여기 있다고 전해주세요.”



그들은 군인이 돌아올 때까지 오랜 시간을 기다려야 했습니다. 언제, 에

마지막으로 그가 돌아왔을 때 도로시가 물었다.



“오즈를 보셨나요?”



“오, 안돼요.” 군인이 대답했습니다. "나는 그를 본 적이 없습니다. 하지만 나는 그 사람과 이야기를 나눴습니다.

그는 칸막이 뒤에 앉아 그에게 당신의 메시지를 전했습니다. 그는 그가 말했다

당신이 원한다면 청중을 허락할 것입니다. 하지만 너희 각자는 반드시

홀로 그의 앞에 들어가시면 그는 하루에 한 사람만 입장하실 것입니다.

그러므로 당신이 며칠간 궁에 머물러야 하므로 내가

퇴근 후 편히 쉴 수 있는 방으로 안내해 주셨나요?

여행.”



“고맙습니다.” 소녀가 대답했습니다. "정말 친절한 오즈네요."



군인은 이제 녹색 휘파람을 불었고, 즉시 어린 소녀가 나타났습니다.

예쁜 녹색 실크 가운을 입고 방으로 들어왔습니다. 그녀는 사랑스러웠다

녹색 머리와 녹색 눈을 하고 도로시 앞에 몸을 굽혀 절했습니다.

"나를 따라오세요. 방을 보여드리겠습니다."



그래서 도로시는 토토를 제외한 모든 친구들에게 작별 인사를 하고,

그녀의 품에 안긴 개는 녹색 소녀를 따라 일곱 개의 통로를 넘어 그 위로 올라갔습니다

세 계단을 올라가서 앞쪽에 있는 방에 도착했다.

궁전. 그것은 세상에서 가장 사랑스러운 작은 방이었습니다.

녹색 실크 시트와 녹색 벨벳 시트가 있는 편안한 침대

카운터페인. 방 중앙에는 작은 분수가 있었는데,

녹색 향수를 공중에 뿌리고 다시 공중으로 떨어졌습니다.

아름답게 조각된 녹색 대리석 세면대. 아름다운 녹색 꽃이 서 있었다

창문이 있었고, 작은 녹색 책들이 한 줄로 꽂혀 있는 선반이 있었습니다.

도로시가 시간을 내어 이 책들을 펼쳤을 때, 그 책들은 기이한 내용으로 가득 차 있었습니다.

그녀를 웃게 만든 녹색 사진은 너무 재미있었습니다.



옷장에는 실크와 새틴으로 만든 녹색 드레스가 많이 있었고,

벨벳; 그리고 그것들은 모두 도로시에게 꼭 들어맞았습니다.



"집처럼 편안하게 지내세요." 녹색 소녀가 말했습니다.

무엇이든 원하시면 벨을 누르세요. 오즈가 내일 보내드릴 거예요

아침.”



그녀는 도로시를 혼자 남겨두고 다른 사람들에게로 돌아갔습니다. 그녀는 또한 이것을 이끌었다

방으로 이동했고, 그들 각자는 매우 쾌적한 숙소에 머물렀다는 것을 알게 되었습니다.

궁전의 일부. 물론 이 공손함은 낭비가 되었다.

허수아비; 왜냐하면 그는 자신의 방에 혼자 있다는 것을 알았을 때 일어섰기 때문입니다.

어리석게도 출입구 바로 옆 한 곳에 서서 아침까지 기다렸습니다. 그것

그는 그를 눕게 하지도 않았고 눈을 감을 수도 없었습니다. 그래서 그는

밤새도록 거미줄을 엮고 있는 작은 거미를 쳐다보고 있었어요

방 구석에, 마치 가장 유명한 곳이 아닌 것처럼

세상의 멋진 방. 양철나무꾼은 침대에 누워 있었습니다.

습관의 힘, 왜냐하면 그는 자신이 육체로 만들어졌을 때를 기억했기 때문입니다. 하지만 그렇지 않다

그는 잠을 잘 수 있어서 합격했다
밤에 그의 관절을 위아래로 움직였다

그들이 제대로 작동하는지 확인하기 위해. 라이온은

숲속의 마른 나뭇잎이 있는 침대를 선호했고, 혼자 있는 것을 좋아하지 않았습니다.

방에 갇히다; 하지만 그 사람은 이 일이 그를 걱정하게 할 만큼 감각이 너무 뛰어났기 때문에

그는 침대 위로 뛰어올라 고양이처럼 몸을 굴리고 가르랑거렸다

1분 안에 잠이 들어요.



다음날 아침, 아침 식사를 마친 후 녹색 처녀가 물건을 가져오러 왔습니다.

도로시는 도로시에게 가장 아름다운 가운 중 하나를 입혔습니다.

녹색 브로케이드 새틴. 도로시는 녹색 비단 앞치마를 두르고

토토의 목에 녹색 리본을 두른 뒤 그들은 왕좌의 방으로 출발했습니다.

그레이트 오즈의.



먼저 그들은 신사 숙녀 여러분이 많은 큰 홀에 왔습니다.

모두 화려한 의상을 입고 있는 궁정의 사람들. 이 사람들은 할 게 없었어

서로 얘기만 나누는데, 그들은 늘 밖에서 기다리러 왔어요.

왕좌의 방은 매일 아침 볼 수 없었지만 결코 볼 수는 없었습니다.

오즈. 도로시가 들어오자 그들은 호기심 어린 눈길로 도로시를 바라보았고, 그 중 한 사람이 도로시를 바라보았습니다.

속삭였다:



"정말로 끔찍한 오즈의 얼굴을 볼 건가요?"



“그럼요.” 소녀가 대답했습니다. “그가 나를 본다면요.”



“아, 그 사람이 당신을 만날 거예요.” 그녀의 메시지를 그에게 전한 군인이 말했다.

마법사는 “사람들이 그를 만나자고 하는 것을 좋아하지 않지만요.

사실 그는 처음에 화를 내며 당신을 당신이 있는 곳으로 돌려보내야 한다고 말했습니다.

에서 왔습니다. 그러다가 그는 나에게 당신이 어떻게 생겼는지 물었고 내가 언급했을 때

당신의 은색 신발에 그는 매우 관심을 보였습니다. 마침내 나는 그에게 이것에 대해 말했다.

네 이마에 표를 주셨고 그는 너를 그의 허락을 받기로 결정하셨느니라

존재.”



바로 그때 종이 울렸고 녹색 소녀가 도로시에게 말했습니다.

신호. 당신은 왕좌의 방에 혼자 들어가야 합니다.”



그녀는 작은 문을 열었고 도로시는 용감하게 들어가서 발견했습니다.

정말 멋진 곳에 있어요. 높고 둥근 방이었는데

아치형 지붕, 벽과 천장, 바닥은 아치형으로 덮여 있었습니다.

큰 에메랄드가 서로 밀접하게 결합되어 있습니다. 지붕 중앙에는

태양처럼 밝은 큰 빛이 에메랄드를 광채나게 만들었습니다.

훌륭한 태도.



하지만 도로시가 가장 관심을 가졌던 것은 녹색 대리석으로 만든 커다란 왕좌였습니다.

방 중앙에 서 있던 것. 의자 모양으로 되어 있었는데

다른 모든 것과 마찬가지로 보석으로 반짝였습니다. 의자 중앙에는

그것은 거대한 머리였으며 그것을 지탱할 몸체나 팔이나 다리가 없었습니다.

뭐든지. 이 머리에는 머리카락이 없고 눈과 코가 있었습니다.

입은 가장 큰 거인의 머리보다 훨씬 컸습니다.



도로시가 경이로움과 두려움으로 이것을 바라보자, 눈이 천천히 돌았습니다.

그리고 그녀를 예리하고 꾸준히 바라보았습니다. 그러자 입이 움직였고,

도로시는 다음과 같은 음성을 들었습니다.



"나는 위대하고 무서운 오즈다. 너는 누구며, 왜 나를 찾는가?"



그녀가 큰 곳에서 나올 것이라고 예상했던 것만큼 끔찍한 목소리는 아니었습니다.

머리; 그래서 그녀는 용기를 내어 이렇게 대답했습니다.



"나는 작고 온유한 도로시입니다. 당신에게 도움을 청하러 왔습니다."



그 눈은 1분 동안 그녀를 생각에 잠긴 채 바라보고 있었다. 그러자 그 사람이 말했다.

목소리
:



"은색 신발은 어디서 구하셨나요?"



“집이 무너졌을 때 동쪽의 사악한 마녀에게서 얻었어요.

그녀를 죽였다”고 대답했다.



“네 이마에 표는 어디서 났느냐?” 계속해서 목소리를 냈다.



“북쪽의 착한마녀가 나한테 뽀뽀하라고 시킨 곳이 바로 그곳이야.

작별 인사를 하고 나를 당신에게 보냈어요.” 소녀가 말했습니다.



다시 그 눈은 그녀를 날카롭게 바라보았고, 그녀가 다음과 같이 말하는 것을 보았습니다.

진실. 그런 다음 오즈는 “내가 무엇을 하기를 바라나요?”라고 물었습니다.



“저를 엠 이모와 헨리 삼촌이 있는 캔자스로 돌려보내 주세요.”

진지하게 대답했다. “나는 당신네 나라가 마음에 안 들어요. 그렇긴 하지만요.

아름답습니다. 그리고 나는 Em 이모가 내 일 때문에 몹시 걱정할 것이라고 확신한다.

너무 오래 떨어져 있어서.”



눈은 세 번 윙크한 뒤 천장을 향했다.

바닥으로 내려가서 너무 이상하게 굴러다니는 것 같았어요.

방의 모든 부분. 그리고 마침내 그들은 도로시를 다시 쳐다보았습니다.



“내가 왜 당신을 위해 이 일을 해야 합니까?” 오즈가 물었다.



“너는 강하고 나는 약하기 때문이요, 너는 위대한 마법사이기 때문이니라.

그리고 나는 단지 어린 소녀일 뿐입니다.”



“하지만 당신은 동쪽의 사악한 마녀를 죽일 만큼 강했어요.”

오즈.



"방금 그런 일이 일어났습니다." 도로시가 간단하게 대답했습니다. “어쩔 수 없었어요.”



"글쎄요." 교장이 말했습니다. "내가 대답하겠습니다. 당신에게는 그럴 권리가 없습니다.

당신이 나를 위해 뭔가를 하지 않으면 내가 당신을 캔자스로 다시 보내길 기대합니다

반환. 이 나라에서는 모든 사람이 자신이 얻는 모든 것에 대해 비용을 지불해야 합니다. 만약에

당신은 내 마법의 힘을 사용하여 당신을 다시 집으로 보내길 원합니다.

먼저 나를 위한 것. 저를 도와주세요. 제가 도와드리겠습니다.”



“저는 어떻게 해야 합니까?” 그 소녀에게 물었다.



“서쪽의 사악한 마녀를 죽여라.” 오즈가 대답했습니다.



“하지만 난 그럴 수 없어!” 도로시가 크게 놀라며 소리쳤다.



“당신은 동쪽의 마녀를 죽이고 은신발을 신었습니다.

강력한 매력을 지닌다. 이제 사악한 마녀는 한 명밖에 남지 않았습니다.

이 땅, 그리고 그 사람이 죽었다고 말하면 내가 너를 다시 그 땅으로 돌려 보낼 것이다.

캔자스 — 하지만 이전에는 그렇지 않았습니다.”



어린 소녀는 울기 시작했고 너무 실망했습니다. 그리고

그 눈은 다시 윙크하며 마치 그레이트 오즈가

그녀가 원한다면 그를 도울 수 있다고 느꼈습니다.



“나는 고의로 아무것도 죽이지 않았습니다.” 그녀는 흐느껴 울었습니다. “내가 그러고 싶어도,

어떻게 하면 사악한 마녀를 죽일 수 있을까요? 위대하고 무서운 당신이

당신 스스로는 그 사람을 죽일 수 없는데, 내가 어떻게 그렇게 하리라고 생각하시나요?”



“모르겠어요.” 머리가 말했다. “하지만 그게 내 대답이고,

사악한 마녀가 죽으면 삼촌과 이모를 다시 볼 수 없습니다. 기억하다

마녀는 사악하고, 엄청나게 사악하며, 죽어야 마땅하다는 것입니다.

이제 가서 네 일을 다 끝낼 때까지 나를 다시 만나자고 하지 말아라.”



안타깝게도 도로시는 왕좌의 방을 떠나 사자가 있는 곳으로 돌아갔습니다.

허수아비와 양철나무꾼은 오즈가 무엇을 했는지 듣고 싶어 기다리고 있었습니다.

그녀에게 말했다. “나에게는 희망이 없습니다.” 그녀는 슬프게 말했습니다. “오즈는 그럴 것이기 때문입니다.

내가 서쪽의 사악한 마녀를 죽일 때까지 나를 집으로 보내지 마십시오. 그리고

그건 절대 할 수 없어요.”



그녀의 친구들은 안타까워했지만 그녀를 돕기 위해 아무것도 할 수 없었습니다. 그래서 도로
너의

자기 방으로 가서 침대에 누워 울부짖었다.

자.



다음날 아침 녹색 수염을 기른 군인이

허수아비가 말했어요.



"나와 함께 가세요. 오즈가 당신을 부르러 왔습니다."



그래서 허수아비는 그를 따라와 큰 왕좌에 앉게 되었습니다.

그가 본 방에서는 가장 사랑스러운 여인이 에메랄드 왕좌에 앉아 있는 것을 보았습니다.

그녀는 녹색 실크 거즈를 입고 흐르는 듯한 녹색 옷을 입고 있었습니다.

보석 왕관을 잠급니다. 그녀의 어깨에는 날개가 자라났고,

색상이 화려하고 너무 가벼워서 조금이라도 펄럭거릴 정도입니다.

공기의 숨결이 그들에게 닿았습니다.



허수아비가 짚으로 만든 솜처럼 예쁘게 절을 했을 때

이 아름다운 생물 앞에서 그녀가 그를 다정하게 바라보게 해주세요.

그리고 말했다:



"나는 위대하고 무서운 오즈다. 너는 누구며, 왜 나를 찾는가?"



이제 위대한 도로시 머리를 보기를 기대했던 허수아비는

그에게 말을 듣고 매우 놀랐습니다. 그러나 그는 그녀에게 용감하게 대답했습니다.



"나는 단지 짚으로 채워진 허수아비일 뿐입니다. 그러므로 나에게는 두뇌가 없습니다.

그리고 나는 당신이 대신 내 머리에 두뇌를 넣어달라고 기도하면서 당신에게 갑니다.

내가 당신 안에 있는 다른 사람과 마찬가지로 사람이 되도록 짚으로 만들겠습니다.

지배.”



“내가 왜 당신을 위해 이 일을 해야 합니까?” 부인이 물었다.



“당신은 지혜로우시고 능력이 많으시니 나를 도울 자가 없느니라”

허수아비가 대답했어요.



“나는 보답 없이는 호의를 베풀지 않습니다.” 오즈가 말했습니다. “하지만 나는 이만큼

약속할 것이다. 당신이 나를 위해 서쪽의 사악한 마녀를 죽여준다면 나는

당신에게 아주 많은 두뇌를 주실 것입니다.

오즈 땅 전체에서 가장 현명한 사람이 될 것이다.”



"내 생각엔 당신이 도로시에게 마녀를 죽이라고 한 줄 알았어요." 허수아비가 말했다.

놀람.



"그래서 그랬어. 누가 그 사람을 죽였든 상관없어. 하지만 그 사람이 죽을 때까지는 안 그럴 거야."

당신의 소원을 들어주세요. 이제 가서 벌기 전에는 다시 나를 찾지 말아라

당신이 그토록 원하는 두뇌.”



허수아비는 슬픈 마음으로 친구들에게 돌아가서 그 말을 전했습니다.

오즈는 이렇게 말했습니다. 도로시는 위대한 마법사가 있다는 사실에 놀랐습니다.

그녀는 그녀가 본 것처럼 머리가 아니라 사랑스러운 여인이었습니다.



"그래도," 허수아비가 말했습니다. "그녀는 심장만큼 심장도 필요해요.

틴 우드맨.”



다음날 아침 녹색 수염을 가진 군인이 양철로 왔습니다.

우드먼은 이렇게 말했습니다.



"오즈가 당신을 부르러 왔습니다. 따라오세요."



그래서 양철나무꾼은 그를 따라와 거대한 왕좌의 방으로 왔습니다. 그는

그는 오즈가 사랑스러운 여인인지 머리인지 알 수 없었지만,

그것이 사랑스러운 여인이기를 바랐습니다. "그렇다면" 그는 스스로에게 말했다.

머리에는 심장이 없으므로 나는 결코 심장을 받지 못할 것이라고 확신한다.

그 자체의 마음이므로 나를 느낄 수 없습니다. 하지만 만약 그렇다면

사랑스러운 아가씨, 마음을 구하겠습니다. 왜냐하면 모든 여성들은 그들 자신이기 때문입니다.

친절하게 대해준다고 하더군요.”



그러나 나무꾼이 거대한 알현실에 들어갔을 때 그는 아무것도 보지 못했습니다.

머리도, 여인도 아닌, 오즈는 가장 끔찍한 짐승의 모습을 취했기 때문입니다.

그것은 거의 코끼리만큼 컸고 녹색 왕좌는 거의 보이지 않았습니다.

무게를 지탱할 만큼 강하다. 더 비
나는 그 사람과 같은 머리를 갖고 있었어

코뿔소는 얼굴에 눈이 다섯 개밖에 없었어요. 길다랗게 5개가 있었어요

몸에서 팔이 자라났고, 길고 가느다란 다리가 다섯 개나 있었습니다.

두껍고 털이 많은 털이 모든 부분을 덮고 있습니다.

끔찍하게 생긴 괴물은 상상할 수 없었습니다. 다행이었어.

양철나무꾼은 그 순간 심장이 없었습니다. 심장이 크게 뛰었을 것이기 때문입니다.

그리고 공포에서 빨리. 그러나 나무꾼은 단지 주석이었기 때문에 전혀 그렇지 않았습니다.

비록 그는 많이 실망했지만.



"나는 위대하고 무서운 오즈다." 짐승이 말했다.

큰 포효 하나. “당신은 누구며, 왜 나를 찾으십니까?”



"나는 나무꾼이고 주석으로 만들어졌습니다. 그러므로 나는 심장이 없고,

사랑. 제가 다른 사람들과 같을 수 있는 마음을 주시기를 기도합니다.”



“내가 왜 이 일을 해야 합니까?” 짐승이 물었다.



“내가 구하니 오직 당신만이 내 요청을 들어주실 수 있기 때문입니다.”

우드맨.



오즈는 이에 대해 낮게 으르렁거렸지만 무뚝뚝하게 말했다.

마음, 당신은 그것을 얻어야합니다.”



"어떻게?" 나무꾼이 물었다.



“도로시가 서쪽의 사악한 마녀를 죽일 수 있도록 도와주세요.” 야수가 대답했습니다.

“마녀가 죽으면 나에게로 오십시오. 그러면 내가 당신에게

오즈의 땅 전체에서 가장 크고 친절하고 가장 사랑스러운 마음을 가지고 있습니다.”



그래서 양철나무꾼은 슬픔에 잠긴 채 친구들에게 돌아가야만 했습니다.

그가 본 무서운 짐승에 대해 그들에게 말하여라. 다들 크게 궁금해했어요

위대한 마법사가 스스로 취할 수 있는 다양한 형태에 대해

라이온은 이렇게 말했습니다.



“만약 그가 짐승이라면 내가 그를 만나러 갈 때 나는 가장 큰 소리로 포효할 것입니다.

그가 내가 구하는 모든 것을 들어줄 것이라고 그를 겁주게 하라. 그리고 만약 그가 사랑스럽다면

아가씨, 나는 그녀에게 달려드는 척해서 그녀에게 내 일을 하도록 강요하겠습니다.

입찰. 그리고 그가 위대한 머리라면 그는 내 마음대로 될 것이다. 나를 위해

그가 우리에게 주겠다고 약속할 때까지 이 머리를 방 안 여기저기 굴릴 거예요

우리가 원하는 것. 그러니 친구들이여, 안심하십시오.

글쎄요.”



다음날 아침 녹색 수염을 기른 군인이 사자를 데리고

거대한 왕좌의 방으로 가서 그에게 오즈가 있는 곳으로 들어가라고 명했습니다.



사자는 즉시 문을 통과하여 주위를 둘러보며 말했습니다.

그가 놀란 것은 보좌 앞에 불덩이가 있는데 그토록 맹렬하고

그는 빛나서 그것을 바라보는 것을 거의 참을 수 없었습니다. 그의 첫 번째 생각은

오즈는 우연히 불에 타서 불타고 있었습니다. 하지만 그가 언제

가까이 다가가려고 했으나 열기가 너무 강해서

그는 떨면서 살금살금 문 가까이 있는 곳으로 돌아갔습니다.



그러자 불덩어리에서 낮고 조용한 음성이 들려왔습니다.

그것이 말한 단어 :



"나는 위대하고 무서운 오즈다. 너는 누구며, 왜 나를 찾는가?"



그러자 사자가 대답했습니다. "나는 모든 것을 두려워하는 겁쟁이 사자입니다.

나에게 용기를 달라고 간청하러 당신에게 왔습니다.

사람들이 나를 부르는 대로 짐승의 왕이 되어라.”



“내가 왜 당신에게 용기를 주어야 합니까?” 오즈가 물었다.



“모든 마법사들 중에서 당신은 가장 위대하고, 홀로 그런 힘을 가지고 있습니다.

내 요청을 들어주세요.” 라이온이 대답했습니다.



불덩이는 한동안 맹렬하게 타올랐고,
그러자 그 목소리가 말했습니다. “가져오세요.

사악한 마녀가 죽었다는 증거, 그 순간 너에게 줄게

용기. 하지만 마녀가 살아있는 한 넌 겁쟁이로 남아야 해.”



사자는 이 말에 화가 났지만 아무 대답도 할 수 없었습니다.

그가 불덩어리를 조용히 바라보고 있는 동안 그것은 이렇게 되었다.

너무 더워서 그는 꼬리를 돌려 방에서 달려나갔습니다. 그는 기뻤다

그를 기다리고 있는 친구들을 찾아서 그의 끔찍한 일을 그들에게 말했습니다.

마법사와의 인터뷰.



“이제 무엇을 할까요?” 도로시가 슬프게 물었다.



“우리가 할 수 있는 일은 단 하나뿐입니다.” 라이온이 대답했습니다. “그것은 바로

Winkies의 땅으로 가서 사악한 마녀를 찾아 파괴하세요.

그녀.”



“하지만 우리가 할 수 없다면요?” 그 소녀가 말했다.



“그렇다면 나는 결코 용기를 갖지 못할 것입니다.” 사자가 선언했습니다.



허수아비는 “그리고 나는 결코 두뇌를 갖지 못할 것입니다.”라고 덧붙였습니다.



양철나무꾼은 “그리고 나는 결코 심장을 갖지 못할 것입니다.”라고 말했습니다.



"그리고 나는 엠 이모와 헨리 삼촌을 결코 볼 수 없을 거예요." 도로시가 말했다.

울기 시작합니다.



"조심하세요!" 녹색 소녀가 소리쳤습니다. “눈물이 당신의 녹색에 떨어질 것입니다

실크 가운을 입고 찾아보세요.”



그래서 도로시는 눈물을 닦으며 말했습니다.

물론 난 누구도 죽이고 싶지 않아요. 심지어 엠 이모를 다시 보는 것조차도요.”



"같이 가겠습니다. 하지만 마녀를 죽이기엔 제가 너무 겁쟁이거든요."

사자가 말했습니다.



"나도 갈게." 허수아비가 선언했습니다. “하지만 난 별로 대단한 사람은 아닐 거야

도와주세요, 난 정말 바보예요.”



양철나무꾼은 “나는 마녀조차 해칠 마음이 없습니다.”라고 말했습니다.

“그러나 당신이 가면 나도 반드시 당신과 함께 갈 것입니다.”



그래서 다음날 아침 여행을 시작하기로 결정했습니다.

나무꾼은 녹색 숫돌에 도끼를 갈고 모든 힘을 다했습니다.

조인트에 기름칠을 제대로 했습니다. 허수아비는 신선한 짚으로 몸을 채웠어요

도로시는 더 잘 볼 수 있도록 눈에 새 페인트를 칠했습니다. 는

그들에게 매우 친절한 녹색 소녀는 도로시의 바구니에 다음과 같은 음식을 가득 채워주었습니다.

맛있는 것도 먹고 토토 목에 작은 방울도 달아줬어요

녹색 리본.



그들은 아주 일찍 잠자리에 들었고 날이 밝을 때까지 푹 잤습니다.

그들은 그 땅에 사는 녹색 수탉의 울음소리에 잠에서 깨어났습니다.

궁전 뒷마당, 그리고 알을 낳은 암탉의 낄낄거리는 소리

녹색 계란.









제12장

사악한 마녀를 찾아서





녹색 수염을 기른 군인이 그들을 이끌고 거리를 지나갔다.

에메랄드 시티의 수호자가 있는 방에 도착할 때까지

게이츠는 살았습니다. 이 경찰관은 안경을 다시 착용하기 위해 안경을 풀었습니다.

그의 큰 상자를 들고 나서 그는 우리 친구들을 위해 정중하게 문을 열었습니다.



“서쪽의 사악한 마녀로 가는 길은 어느 쪽입니까?” 도로시가 물었다.



“길이 없습니다.” 성문의 수호자가 대답했습니다. “아무도 절대

그쪽으로 가고 싶어.”



“그렇다면 우리는 그 사람을 어떻게 찾을 수 있습니까?” 그 소녀에게 물었다.



"그건 쉬울 거예요." 남자가 대답했습니다.

Winkies의 나라 그녀는 당신을 찾아서 당신을 그녀로 만들 것입니다

노예.”



허수아비가 말했습니다. “아마도 아닐 거예요. 왜냐하면 우리는 그녀를 파괴할 생각이거든요.”



“아, 그거 말이야.
"관문의 수호자가 말했습니다. "아무도 그렇지 않습니다.

한 번도 그녀를 파괴한 적이 없어서 당연히 노예로 삼을 거라고 생각했어요.

그녀가 나머지 사람들과 마찬가지로 당신도 마찬가지입니다. 하지만 조심하세요. 왜냐하면 그녀는 사악하고

사납고 당신이 그녀를 파괴하는 것을 허용하지 않을 수도 있습니다. 서쪽으로 계속 가세요.

해가 지면 당신은 그녀를 찾을 수 없을 것입니다.”



그들은 그에게 감사 인사를 하고 작별 인사를 한 뒤 서쪽으로 돌아섰습니다.

여기저기 데이지가 흩어져 있는 부드러운 풀밭 위를 거닐며

그리고 미나리. 도로시는 자신이 입었던 예쁜 실크 드레스를 여전히 입고 있었습니다.

그러나 이제 놀랍게도 그녀는 더 이상 궁전에 있지 않다는 것을 알게 되었습니다.

녹색이지만 순수한 흰색입니다. 토토 목에 감고 있던 리본도 사라졌다.

녹색이었고 도로시의 드레스처럼 흰색이었습니다.



에메랄드 시티는 곧 훨씬 뒤쳐졌습니다. 그들이 땅을 전진하면서

이 지역에는 농장도 집도 없었기 때문에 더욱 험난해지고 언덕이 많아졌습니다.

서부의 나라였고, 땅은 경작되어 있었습니다.



오후에는 햇빛이 그들의 얼굴에 뜨겁게 빛나고 있었다.

그늘을 제공하는 나무; 그래서 밤이 되기 전에 도로시와 토토 그리고

사자는 피곤해서 풀밭에 누워 잠이 들었습니다.

나무꾼과 허수아비가 감시를 하고 있다.



이제 서쪽의 사악한 마녀는 눈이 하나밖에 없었지만 그것은 마치

망원경만큼 강력하고 어디서나 볼 수 있습니다. 그래서 그녀가 자리에 앉았을 때

그녀는 성문을 열고 우연히 주위를 둘러보다가 도로시를 보았습니다.

그녀 주변의 친구들과 함께 자고 있었습니다. 그들은 장거리였어

그러나 사악한 마녀는 그들을 자기 나라에서 발견하고 화를 냈습니다. 그래서 그녀는

그녀의 목에 걸고 있는 은빛 호루라기를 불었다.



즉시 사방에서 엄청난 양의 한 무리가 그녀에게 달려왔습니다.

늑대. 그들은 긴 다리와 맹렬한 눈, 날카로운 이빨을 가지고 있었습니다.



"저 사람들에게 가서 그들을 찢어버려라." 마녀가 말했습니다.



“그들을 노예로 삼지 않을 겁니까?” 리더에게 물었다.

늑대.



“아닙니다. 하나는 주석으로, 하나는 짚으로 만든 것입니다. 한 명은 여자이고

또 다른 라이온. 그 중에 일하기에 합당한 것이 하나도 없으므로 너희가 찢어버릴지니라

작은 조각들.”



"좋아요." 늑대는 말하며 전속력으로 달려갔습니다.

다른 사람들에 의해.



허수아비와 나무꾼이 깨어 있어서 그 소리를 들은 것은 행운이었습니다.

늑대들이 온다.



"이건 내 싸움이야." 나무꾼이 말했습니다.

그들이 오는대로.”



그는 자신이 아주 날카롭게 만든 도끼를 집어들었고,

늑대들이 달려와 양철나무꾼이 팔을 휘두르며 늑대의 목을 잘랐습니다.

머리가 몸에서 떨어져 나오자 즉시 죽었습니다. 그가 할 수 있는 한 빨리

도끼를 치켜들자 또 다른 늑대가 나타나서 그도 날카로운 칼날 아래로 떨어졌습니다.

양철나무꾼의 무기 가장자리. 늑대는 마흔 마리였고, 마흔 마리도 있었다

여러 번 늑대가 죽임을 당해서 마침내는 모두 죽어서 무더기에 누워 있었습니다.

나무꾼 앞에서.



그런 다음 그는 도끼를 내려놓고 허수아비 옆에 앉았습니다.

좋은 싸움이었어, 친구.”



그들은 다음날 아침 도로시가 깨어날 때까지 기다렸습니다. 그 어린 소녀는

그녀는 덥수룩한 늑대들의 거대한 더미를 보고 매우 겁을 먹었습니다.
는

Tin Woodman은 그녀에게 모든 것을 말했습니다. 그녀는 그들을 구해준 그에게 감사를 표하고 자리에 앉았습니다.

아침 식사를 한 후 그들은 다시 여행을 시작했습니다.



바로 오늘 아침, 사악한 마녀가 그녀의 성문으로 왔습니다

그리고 멀리 볼 수 있는 한쪽 눈으로 밖을 내다보았습니다. 그녀는 그녀의 모든 것을 보았다

죽은 채로 누워 있는 늑대들, 그리고 여전히 그녀 사이를 여행하는 낯선 사람들

국가. 이것이 그녀를 전보다 더 화나게 만들었고, 그녀는 은전을 날려버렸습니다.

두 번 휘파람을 불다.



곧바로 엄청난 양의 야생 까마귀 떼가 그녀를 향해 날아왔습니다.

하늘을 어둡게 하려고.



그러자 사악한 마녀가 까마귀 왕에게 말했습니다. “즉시 저쪽으로 날아가세요.

낯선 사람; 그들의 눈을 쪼아 찢어버리라.”



야생 까마귀들이 도로시와 그녀를 향해 한 떼씩 날아왔습니다.

동반자. 어린 소녀는 그들이 오는 것을 보고 겁이 났습니다.



그러나 허수아비는 "이건 내 싸움이니까 내 옆에 누워서

당신은 해를 입지 않을 것입니다.”



그래서 허수아비만 제외하고는 모두 땅에 누웠고, 허수아비는 일어섰다.

그리고 팔을 뻗었습니다. 까마귀들이 그를 보고는

이 새들은 항상 허수아비 옆에 있기 때문에 두려워서 감히 감히 다가가지 못했습니다.

좀 더 가까이 다가가려고. 그러나 까마귀 왕은 이렇게 말했습니다.



"그냥 박제맨일 뿐이야. 눈이라도 뽑아버릴 테니까."



왕까마귀는 허수아비에게 날아갔고, 허수아비는 허수아비의 머리를 잡고

죽을 때까지 목을 비틀었다. 그러자 또 다른 까마귀가 그에게 날아왔고,

허수아비도 목을 비틀었다. 까마귀는 사십 마리였고, 마흔 마리도 있었습니다.

몇 번이나 허수아비는 목을 비틀었고 마침내는 모두 죽어 버렸다.

그 옆에. 그런 다음 그는 동료들에게 일어나라고 외쳤고, 그들은 다시

여행을 떠났다.



사악한 마녀가 다시 밖을 내다보았을 때, 그녀의 까마귀들이 모두 까마귀 떼에 누워 있는 것을 보았습니다.

그녀는 몹시 화가 나서 그녀에게 세 번이나 바람을 불어넣었습니다.

은빛 휘파람.



곧 공중에서 커다란 윙윙거리는 소리가 들렸고, 떼지어 움직이는 소리가 들렸습니다.

검은 벌들이 그녀를 향해 날아왔다.



“낯선 사람들에게 가서 찔러 죽여라!” 마녀에게 명령했고,

벌들은 돌아서 도로시와 벌들이 있는 곳으로 올 때까지 빠르게 날아갔습니다.

그녀의 친구들은 걷고 있었다. 그러나 나무꾼은 그들이 오는 것을 보았고,

허수아비는 무엇을 해야할지 결정했습니다.



“내 빨대를 꺼내서 어린 소녀와 개 위에 뿌리고

사자야.” 그가 나무꾼에게 말했습니다. “그리고 벌들은 그들을 찌를 수 없습니다.”

나무꾼이 그렇게 했고, 도로시가 사자 옆에 누워서 그를 붙잡고 있는 동안

토토는 팔에 안겨 있었고, 빨대가 온몸을 덮고 있었다.



벌들이 와서 쏘는 사람은 나무꾼 외에는 아무도 없어서 날아갔습니다.

그에게 다가가서 상처를 입히지 않고 주석에 쏘인 모든 것을 부러뜨렸습니다.

우드맨은 전혀. 그리고 벌이 쏘이면 살 수 없듯이

부서진 것은 검은 벌의 끝이었고, 그들은 흩어졌습니다.

작은 석탄 더미처럼 나무꾼에 대해.



그러자 도로시와 사자가 일어났고, 소녀는 양철나무꾼을 도왔습니다.

허수아비가 좋아질 때까지 빨대를 다시 허수아비에게 넣어주세요.

이제까지. 그래서 그들은 다시 한 번 여행을 시작했습니다.



사악한 마녀는 자신의 검은 벌을 보자마자 너무 화가 났습니다.

고운 석탄처럼 쌓인다
그 순간 그녀는 발을 구르고 머리를 찢었고

이를 갈았다. 그리고 나서 그녀는 자신의 노예 열두 명을 불렀습니다.

윙키들에게 날카로운 창을 주고,

낯선 사람을 파괴하고 파괴하십시오.



윙키족은 용감한 민족은 아니었지만, 있는 그대로 행동해야 했습니다.

말했다. 그래서 그들은 도로시에게 가까이 다가갈 때까지 행진했습니다. 그런 다음

사자가 큰 소리를 지르며 그들을 향해 달려갔고, 불쌍한 윙키들은

그들은 너무 무서워서 가능한 한 빨리 뒤로 달려갔습니다.



그들이 성으로 돌아오자 사악한 마녀는 그들을 주먹으로 잘 때렸습니다.

끈을 묶고 그들을 다시 일터로 보낸 후 그녀는 자리에 앉았습니다.

그녀가 다음에 무엇을 해야 할지 생각해 보세요. 그녀는 자신이 어떻게 지내는지 이해할 수 없었습니다.

이 낯선 사람들을 파괴하려는 계획은 실패했습니다. 하지만 그녀는 강력한 사람이었어

마녀이자 사악한 자였던 그녀는 곧 어떻게 해야 할지 결심했습니다.

행동하다.



그녀의 찬장에는 다이아몬드와

그 주위를 흐르는 루비. 이 황금 모자에는 매력이 있었습니다. 누가 소유했든

날개 달린 원숭이를 세 번 부를 수 있었고, 그들은 누구에게나 복종했습니다.

명령이 내려졌습니다. 하지만 누구도 이런 이상한 명령을 내릴 수는 없었어요

세 번 이상 생물. 사악한 마녀는 이미 두 번이나

캡의 매력을 활용했습니다. 한번은 그녀가 Winkies를 자신의 것으로 만들었을 때였습니다.

노예가 되어 자신의 나라를 통치하게 되었습니다. 날개 달린 원숭이

그녀가 이 일을 하도록 도왔었다. 두 번째는 그녀와 싸웠을 때였습니다.

그레이트 오즈 자신이 그를 서쪽 땅에서 쫓아 냈습니다. 는

Winged Monkeys도 그녀가 이 일을 하는 데 도움을 주었습니다. 한 번만 더 할 수 있어

그녀는 이 황금 모자를 사용하는데, 그래서 그것을 좋아하지 않았습니다.

그녀의 다른 모든 힘이 소진될 때까지. 하지만 이제 그녀는 맹렬해졌어

늑대와 야생 까마귀와 쏘는 벌은 사라졌고 그녀는

겁쟁이 사자 때문에 노예들이 겁을 먹고 도망가는 것을 보았습니다.

도로시와 친구들을 파괴할 수 있는 길은 단 하나뿐이었습니다.



그래서 사악한 마녀는 찬장에서 황금 모자를 꺼내어 놓았습니다.

그녀의 머리에. 그리고 나서 그녀는 왼발로 서서 천천히 말했습니다.



“에페, 페페, 칵케!”



다음으로 그녀는 오른발로 서서 이렇게 말했습니다.



“안녕하세요, hol-lo, hel-lo!”



그 후에 그녀는 두 발로 일어서서 큰 소리로 외쳤습니다.



“지지, 쭈지, 지크!”



이제 매력이 작동하기 시작했습니다. 하늘은 어두워졌고 낮은 소리가 들려왔다

공중에서 소리가 들렸다. 수많은 날개가 돌진했고, 대단했다.

수다 떨고 웃더니 어두운 하늘에서 해가 나와서 보여줬어요

사악한 마녀는 각각 한 쌍의 원숭이 무리에 둘러싸여 있습니다.

그의 어깨에는 거대하고 강력한 날개가 있습니다.



다른 것보다 훨씬 더 큰 한 사람이 그들의 리더인 것 같았습니다. 그는 날았다

마녀에게 다가가서 말했습니다. “세 번째이자 마지막으로 우리를 부르셨어요.

시간. 당신은 무엇을 명령합니까?”



“내 땅에 사는 이방인에게 가서 그 외에는 다 멸하라.

사자야.” 사악한 마녀가 말했습니다. "그 짐승을 나에게로 데려오라. 나에게는

그를 말처럼 이용하여 일하게 하려는 마음이니라.”



지도자는 “당신의 명령은 순종될 것입니다”라고 말했습니다. 그런 다음
대단한

떠들썩한 소리와 소음을 내며 날개 달린 원숭이들은 그 곳으로 날아갔습니다.

도로시와 친구들이 걷고 있던 곳.



몇몇 원숭이들은 양철나무꾼을 붙잡아 그를 데리고 갔습니다.

그들은 날카로운 바위로 두껍게 덮인 나라를 넘어갈 때까지 공기를 탔습니다.

여기서 그들은 불쌍한 나무꾼을 떨어뜨렸는데, 나무꾼은 멀리 떨어져 있었습니다.

그 곳에는 너무 낡고 찌그러져 움직일 수 없을 정도로 누워 있었습니다.

신음하지도 않는다.



다른 원숭이들은 허수아비를 붙잡고 긴 손가락으로

옷과 머리에 붙은 빨대를 모두 빼냈습니다. 그들은 그의 모자를 만들었어

부츠와 옷을 작은 묶음으로 묶어서 맨 위에 던졌습니다.

키가 큰 나무의 가지.



나머지 원숭이들은 사자 주위에 튼튼한 밧줄 조각을 던지고

그의 몸과 머리와 다리에 많은 코일을 감았는데, 그가 더 이상 움직일 수 없을 때까지

어떤 식으로든 물거나 긁거나 몸부림치는 것. 그런 다음 그들은 그를 들어 올려서

그와 함께 마녀의 성으로 날아갔고, 그곳에서 그는 감옥에 갇혔습니다.

작은 마당에는 높은 철 울타리가 둘러져 있어서

탈출.



그러나 Dorothy는 전혀 해를 끼치 지 않았습니다. 그녀는 토토를 품에 안고 서 있었습니다.

동료들의 슬픈 운명을 지켜보며 곧 자신이 될 거라고 생각했다.

차례. 날개 달린 원숭이들의 리더가 길고 털이 많은 그녀에게 날아왔습니다.

팔을 쭉 뻗고 그의 추악한 얼굴은 끔찍하게 웃고 있었다. 하지만 그는 보았다

그녀의 이마에 착한 마녀의 키스 표시가 찍힌 뒤 짧게 멈췄다.

다른 사람들에게 그녀를 만지지 말라고 손짓합니다.



“우리는 이 어린 소녀를 감히 해칠 수 없습니다.” 그가 그들에게 말했습니다.

선의 힘에 의해 보호되며, 그것은 하나님의 힘보다 더 큽니다.

악. 우리가 할 수 있는 일은 그녀를 사악한 마녀의 성으로 데려가는 것뿐이다.

그리고 그녀를 거기에 남겨두세요.”



그래서 그들은 조심스럽고 부드럽게 도로시를 팔에 안고 안았습니다.

그녀는 공중을 빠르게 날아 성에 도착했고, 그곳에서 그들은

그녀를 현관 계단에 내려 놓으십시오. 그러자 지도자가 그에게 말했다.

마녀:



"우리는 최선을 다해 당신에게 복종했습니다. 양철나무꾼과

허수아비는 파괴되고 사자는 마당에 묶여 있습니다. 는

우리는 감히 어린 소녀도, 그녀가 품에 안고 있는 개도 해칠 수 없습니다. 당신의

우리 밴드에 대한 권력은 이제 끝났고, 당신은 우리를 다시는 볼 수 없을 것입니다.”



그러자 모든 날개 달린 원숭이들이 웃고 떠들고

소음을 내며 공중으로 날아가더니 곧 시야에서 사라졌습니다.



사악한 마녀는 그 표식을 보고 놀라기도 하고 걱정하기도 했습니다.

도로시의 이마에

원숭이도, 그녀 자신도 감히 어떤 식으로든 소녀에게 상처를 입힌다. 그녀는 보았다

도로시의 발치에 내려와 은신발을 보고 몸이 떨리기 시작했습니다.

왜냐하면 그녀는 그들에게 얼마나 강력한 매력이 있는지 알았기 때문입니다. 에

먼저 마녀는 도로시에게서 도망치고 싶은 유혹을 받았습니다. 하지만 그녀는 그런 일이 일어났어

아이의 눈을 들여다보고 그 뒤에 있는 영혼이 얼마나 단순한지 보았습니다.

그리고 어린 소녀는 그 놀라운 힘을 몰랐습니다.

그녀에게 은색 신발을 주었다. 그래서 사악한 마녀는 혼자 웃었고,

'나는 아직도 그녀를 내 노예로 만들 수 있다. 왜냐하면 그녀는 노예로 만드는 법을 모르기 때문이다.

그녀의 힘을 사용
.” 그런 다음 그녀는 도로시에게 거칠고 엄하게 말했습니다.



“나와 함께 가세요. 그리고 내가 말하는 모든 것을 명심하십시오.

내가 양철나무꾼과

허수아비.”



도로시는 그녀를 따라 성 안의 아름다운 여러 방을 지나갔습니다.

그들이 부엌에 도착할 때까지 마녀는 그녀에게 냄비를 청소하라고 말했습니다.

주전자를 들고 바닥을 쓸고 장작으로 불을 지피세요.



도로시는 열심히 일하겠다는 결심을 하고 온유하게 일하러 나갔습니다.

그녀는 할 수 있었다; 그녀는 사악한 마녀가 죽이지 않기로 결정한 것이 기뻤습니다.

그녀.



도로시가 열심히 일하는 동안 마녀는 도로시가

마당을 열고 겁쟁이 사자를 말처럼 활용하세요. 재미있을 텐데

그녀는 원할 때마다 그에게 마차를 끌게 할 것이라고 확신했습니다.

운전하러 가세요. 그러나 그녀가 문을 열자 사자는 큰 소리로 으르렁거렸습니다.

너무 맹렬하게 그녀에게 달려들었기 때문에 마녀는 겁에 질려 밖으로 뛰쳐나갔습니다.

다시 문을 닫아라.



"내가 당신을 이용할 수 없다면," 마녀가 사자에게 말했습니다.

대문 빗장에 “나는 당신을 굶길 수 있습니다. 너희는 먹을 것이 없을 것이다

네가 내 뜻대로 될 때까지.”



그래서 그 이후로 그녀는 감옥에 갇힌 사자에게 음식을 가져가지 않았습니다. 하지만 매일

그녀는 정오에 문으로 와서 물었다. “활용할 준비가 되셨나요?

말처럼?”



그러면 사자는 “아니요. 이 마당에 들어오면 물어뜯을 거야

당신.”



사자가 마녀의 뜻대로 하지 않아도 되는 이유는

매일 밤 그 여자가 자고 있는 동안 도로시는 그에게 음식을 가져다 주었어요.

찬장. 그는 먹은 후에 짚으로 만든 침대에 누웠고,

도로시는 그의 옆에 누워 그의 부드럽고 덥수룩한 머리 위에 머리를 얹었습니다.

갈기, 그들은 자신들의 문제에 대해 이야기하고 어떻게든 해결 방법을 계획하려고 노력하는 동안

탈출. 그러나 그들은 성 밖으로 나갈 방법을 찾을 수 없었습니다.

노예였던 노란 윙키들이 끊임없이 보호하고 있습니다.

사악한 마녀는 그녀가 말한 대로 하지 않는 것이 너무 두려워요.



그 소녀는 낮에는 열심히 일해야 했고, 종종 마녀는

늘 가지고 다니던 낡은 우산으로 때리겠다고 위협했다.

그녀의 손. 그러나 사실 그녀는 감히 도로시를 때릴 생각을 하지 못했습니다.

그녀의 이마에 있는 표. 아이는 그걸 모르고 배불러서

자신과 토토에 대한 두려움. 마녀가 토토를 한 대 때렸을 때

그녀의 우산과 용감한 작은 개가 그녀에게 날아와 그녀의 다리를 물었습니다.

반환. 마녀는 물린 곳에서 피를 흘리지 않았다.

그녀의 피가 수년 전에 말랐다는 사실이 악랄했습니다.



도로시의 삶은 점점 더 슬퍼지기 시작했습니다.

Kansas와 Em 이모에게 다시 돌아가는 것이 그 어느 때보다 어려워졌습니다. 가끔

그녀는 토토가 그녀의 발치에 앉아 있고,

그녀의 얼굴을 바라보며 그가 얼마나 미안한지 보여주기 위해 침울하게 징징거렸다.

그의 작은 여주인. 토토는 자신이 캔자스에 있든 없든 상관하지 않았습니다.

또는 도로시가 그와 함께 있는 한 오즈의 땅; 하지만 그는 알고 있었어

어린 소녀는 불행했고, 그것이 그 자신도 불행하게 만들었습니다.



이제 사악한 마녀는 좋은 일을 겪었어요
그녀의 은화를 갖고 싶어

그 소녀가 늘 신던 신발. 그녀의 벌과 까마귀와 늑대

무더기로 누워 말랐고 그녀는 모든 힘을 다 써버렸습니다.

황금 모자; 하지만 그녀가 은신발을 손에 넣을 수만 있다면,

그것은 그녀가 잃어버린 다른 모든 것보다 더 많은 힘을 그녀에게 줄 것입니다.

그녀는 도로시가 신발을 벗은 적이 있는지 주의 깊게 지켜보았습니다.

그녀가 그것을 훔칠지도 모른다고 생각합니다. 그런데 그 아이는 자기가 너무 예쁘다고 자랑스러워했어요.

밤이나 벗을 때 외에는 절대 벗지 않은 신발

그녀의 목욕. 마녀는 어둠이 너무 무서워서 감히 들어갈 수가 없었어요

도로시는 밤에 신발을 가지러 방에 갔는데, 도로시는 물을 무서워했어요.

그녀는 어둠에 대한 두려움보다 더 커서 도로시가

목욕 중이었습니다. 사실 늙은 마녀는 물에 손도 대지 않았고, 물을 가두지도 않았습니다.

물이 어떤 식으로든 그녀에게 닿아요.



하지만 그 사악한 생물은 매우 교활해서 마침내 그녀는 다음과 같은 생각을 했습니다.

그녀가 원하는 것을 얻을 수있는 트릭. 그녀는 쇠막대를 그 안에 넣었다.

부엌 바닥 한가운데에 놓고 그녀의 마술로

사람의 눈에는 보이지 않는 철. 그래서 도로시가 길을 건널 때

그녀는 바닥을 보지 못한 채 바에 걸려 넘어져 바닥에 떨어졌습니다.

전체 길이. 그녀는 크게 다치지 않았지만, 넘어지면서 은상 중 하나가 되었습니다.

신발이 벗겨졌습니다. 그리고 그녀가 거기에 닿기도 전에 마녀가 낚아채버렸어요

그것을 치워 자신의 마른 발에 올려 놓았습니다.



악한 여자는 자기의 속임수가 성공한 것을 매우 기뻐했습니다.

그녀가 신발 중 하나를 가지고 있는 한 그녀는 그 신발의 힘의 절반을 소유했습니다.

그리고 도로시는 그 매력을 그녀에게 불리하게 사용할 수 없었습니다.

그렇게 하려면.



어린 소녀는 자신의 예쁜 신발 중 하나를 잃어버린 것을 보고 자랐습니다.

화가 나서 마녀에게 말했습니다. “내 신발을 돌려주세요!”



"그렇지 않을 거예요." 마녀가 대꾸했다. "이제 그것은 내 신발이지,

당신 것.”



"당신은 사악한 생물입니다!" 도로시가 소리쳤다. “당신은 취할 권리가 없습니다

내 신발은 내가 줬어.”



"나는 그것을 그대로 간직할 것이다." 마녀가 그녀를 비웃으며 말했다. "그리고

언젠가는 나도 당신에게서 다른 하나를 얻을 것입니다.”



이로 인해 도로시는 너무 화가 나서 물통을 집어들었습니다.

그것은 근처에 서서 마녀 위로 달려가 머리부터 끝까지 적셨다.

발.



그 악한 여자는 즉시 두려워서 큰 소리를 질렀습니다.

도로시는 놀라서 그녀를 바라보았고, 마녀는 움츠러들고 넘어지기 시작했습니다.

멀리.



“당신이 무슨 짓을 했는지 보세요!” 그녀는 비명을 질렀다. "잠시 후에 나는 녹을 것이다.

멀리.”



“정말 미안해요.” 도로시는 정말 겁이 나서 말했습니다.

마녀는 실제로 눈앞에서 흑설탕처럼 녹아내리고 있었다.



“물이 나의 종말이 될 줄 몰랐나요?” 마녀가 물었다.

울부짖고 절망하는 목소리.



“물론 그렇지 않습니다.” 도로시가 대답했습니다. “어떻게 해야 합니까?”



“글쎄, 몇 분 후면 나는 완전히 녹을 것이고, 당신은

자신에게 성. 나는 하루 종일 사악했지만, 그런 생각은 한 번도 해본 적이 없습니다.

너 같은 어린 소녀는 나를 녹이고 내 사악한 일을 끝낼 수 있을 거야

행위. 조심해, 내가 간다!”



이 말로 마녀는 쓰러졌다
갈색의 녹은 형태 없는 덩어리로 소유됨

부엌 바닥의 깨끗한 판자 위로 퍼지기 시작했습니다. 보는 것

도로시는 정말로 녹아서 아무것도 아닌 것으로 변해버렸다고 말하면서 또 다른 양동이를 꺼냈다

물을 부어서 엉망진창 위에 던졌습니다. 그런 다음 그녀는 그것을 모두 쓸어 버렸습니다.

문. 남은 은색 신발을 골라낸 후

노파는 그것을 천으로 닦고 말린 다음 그 위에 올려 놓았습니다.

다시 발. 그러다가 마침내 자신이 선택한 대로 자유롭게 행동할 수 있게 되자 그녀는

서쪽의 사악한 마녀가 사자에게

끝이 났고 그들은 더 이상 낯선 곳의 포로가 아니었습니다.

땅.









제13장

구조





겁쟁이 사자는 사악한 마녀가

물통에 녹아버렸고, 도로시는 즉시 문을 열었습니다.

그의 감옥에서 그를 석방시켜 주었습니다. 그들은 함께 성으로 들어갔다.

도로시가 가장 먼저 한 일은 윙키들을 모두 모아서 이렇게 말하는 것이었습니다.

그들은 더 이상 노예가 아니었습니다.



노란 윙키들 사이에는 큰 기쁨이 있었습니다.

사악한 마녀를 위해 수년 동안 열심히 일하게 되었어요.

항상 그들을 매우 잔인하게 대했습니다. 그들은 이날을 기념으로 지켰다

휴일은 그 후에도 계속 이어졌고, 잔치를 벌이며 시간을 보냈습니다.

춤.



"우리 친구인 허수아비와 양철나무꾼만 우리와 함께 있었다면"

사자가 말했습니다. “정말 행복할 것 같아요.”



“우리가 그들을 구출할 수 있을 거라고 생각하지 않나요?” 그 소녀는 걱정스럽게 물었다.



사자는 “노력해 볼 수 있어요”라고 대답했습니다.



그래서 그들은 노란 윙키들에게 전화를 걸어 도움을 줄 수 있는지 물었습니다.

친구들을 구출하면 윙키들은 기뻐할 거라고 하더군요

그들을 해방시켜준 도로시를 위해 할 수 있는 모든 일을 하려고 합니다.

속박. 그래서 그녀는 마치 자신처럼 보이는 윙키들을 여러 명 선택했습니다.

가장 많이 알고 있었고 모두 시작했습니다. 그들은 그날 여행을 했고,

그들이 Tin이 있는 바위 평원에 도착할 때까지 다음의 일부

나무꾼은 온통 폭행당하고 몸을 구부린 채 누워 있었습니다. 그의 도끼는 그 근처에 있었지만 칼날은

녹슬었고 손잡이가 짧게 부러졌습니다.



윙키들은 그를 부드럽게 팔로 안고 다시 집으로 데려갔습니다.

다시 노란 성을 방문하는 도중 도로시는 눈물을 몇 방울 흘렸습니다.

오랜 친구의 슬픈 곤경, 그리고 냉정하고 미안해 보이는 사자.

그들이 성에 도착했을 때 도로시는 윙키들에게 이렇게 말했습니다.



“당신네 사람들 중에 양철공이 있나요?”



"아, 그렇죠. 우리 중에는 아주 훌륭한 양철공인 사람도 있어요."라고 그들은 그녀에게 말했습니다.



“그럼 그것들을 나에게 가져오세요.” 그녀가 말했다. 그리고 양철공들이 왔을 때,

그녀는 도구를 모두 바구니에 담아 가지고 와서 물었다.

양철나무꾼의 움푹 들어간 부분을 바로잡은 다음 다시 구부리세요.

다시 모양을 만들고 부러진 부분에 납땜을 하라고요?”



양철공들은 나무꾼을 주의 깊게 살펴보더니 이렇게 대답했습니다.

그들은 그를 고쳐서 그가 예전처럼 좋아질 수 있다고 생각했습니다. 그래서

그들은 성의 커다란 노란색 방 중 하나에서 일을 시작했고

3일 4박 동안 망치질하고 비틀고,

구부리고 납땜하고 닦고 두드리면서
다리와 몸

양철나무꾼의 우두머리였으나 마침내 그는 곧게 펴졌습니다.

그의 예전 모습과 그의 관절은 이전과 마찬가지로 잘 작동했습니다. 확실히 거기에는

그에게 패치가 여러 개 있었지만 양철공들이 일을 잘 해냈고,

나무꾼은 헛된 사람이 아니었고 패치에 전혀 신경 쓰지 않았습니다.



마침내 그는 도로시의 방으로 들어와 도로시에게 감사 인사를 했습니다.

그를 구해준 그는 너무 기뻐서 기쁨의 눈물을 흘렸고, 도로시는

앞치마로 그의 얼굴에 흐르는 모든 눈물을 조심스럽게 닦아야 했기 때문에

관절이 녹슬지 않을 것입니다. 동시에 그녀 자신의 눈물도 굵어졌다

그리고 오랜 친구를 다시 만난 기쁨에 단식하고, 이 눈물은

닦아낼 필요는 없었습니다. 사자는 눈을 닦아서 이렇게 말했습니다.

종종 꼬리 끝이 젖어버렸고,

안뜰로 나가서 햇빛을 받을 때까지 기다려야 한다.

건조.



양철나무꾼이 말했습니다. “허수아비만 다시 우리와 함께 있었다면 좋았을 텐데요.

도로시가 그에게 일어난 모든 일을 다 말했을 때, “나는

정말 행복할 것 같아요.”



“우리는 그를 찾으려고 노력해야 해요.” 소녀가 말했습니다.



그래서 그녀는 Winkies에게 도움을 요청했고 그들은 그날 하루 종일 걸었고

그들이 가지에 있는 큰 나무에 올 때까지 다음의 일부

날개 달린 원숭이들이 허수아비의 옷을 던졌던 것입니다.



그 나무는 매우 키가 크고, 줄기가 너무 매끄러워서 아무도 나무를 짚을 수 없었습니다.

올라가라; 그러자 나무꾼이 즉시 말했습니다. “내가 그것을 잘라버리겠습니다.

허수아비 옷을 얻을 수 있어요.”



이제 양철공들이 나무꾼을 직접 고치고 있는 동안,

금세공인 또 다른 Winkies가 도끼 손잡이를 만들었습니다.

순금을 사용하여 오래된 도끼 대신 나무꾼의 도끼에 장착했습니다.

부러진 손잡이. 다른 사람들은 녹이 모두 제거될 때까지 칼날을 닦았습니다.

그리고 그것은 윤이 난 은처럼 빛났다.



그가 말을 마치자마자 양철나무꾼은 자르기 시작했습니다.

때마침 나무가 넘어지면서 허수아비의 옷이 벗겨졌습니다.

가지에서 떨어져 땅에 굴러 떨어졌습니다.



Dorothy는 그것들을 집어들고 Winkies에게 그것들을 다시 집으로 가져가게 했습니다.

멋지고 깨끗한 짚으로 채워진 성; 그리고 보라!

여기 허수아비가 있었는데, 언제나처럼 착하고 그들에게 거듭 감사를 표했습니다.

그를 구해준 대가로 다시 한 번.



이제 재회한 도로시와 친구들은 행복한 시간을 보냈습니다.

Yellow Castle에서 보낸 하루 동안 그들은 필요한 모든 것을 찾았습니다.

그들을 편안하게 해주세요.



그런데 어느 날 그 소녀는 엠 이모를 생각하며 말했습니다. “우리는 옛날로 돌아가야 해요.

오즈, 그의 약속을 지키세요.”



"그렇습니다." 나무꾼이 말했습니다. "마침내 마음을 얻을 수 있겠네요."



허수아비는 "그리고 난 내 두뇌를 얻을 거예요."라고 즐겁게 덧붙였습니다.



“그러면 용기를 내겠습니다.” 사자가 생각에 잠겨 말했습니다.



“그리고 난 캔자스로 돌아갈 거예요.” 도로시가 손뼉을 치며 외쳤습니다.

“아, 내일 에메랄드 시티로 출발합시다!”



그들은 그렇게 하기로 결정했습니다. 다음날 그들은 Winkies를 함께 불렀습니다.

그리고 그들에게 작별 인사를 했습니다. 윙키들은 그들을 보내서 미안했고,

그들은 양철나무꾼을 너무나 좋아하게 되었어요
t 그들은 그에게 머물라고 간청했습니다.

그리고 그들과 서쪽 황토를 다스릴 것이다. 그들이 발견한 것은

가기로 결심한 윙키들은 토토와 사자에게 각각 황금색을 주었습니다.

칼라; 그리고 도로시에게는 보석이 박힌 아름다운 팔찌를 선물했습니다.

다이아몬드; 그리고 허수아비에게는 머리가 금으로 된 지팡이를 주었습니다.

그가 걸려 넘어지지 않도록 하기 위해; 그리고 양철나무꾼에게 그들은 제안했습니다.

금으로 장식하고 귀중한 보석으로 장식한 은기름통.



여행자 한 명 한 명이 윙키들에게 예쁜 연설을 해줬고,

그리고 모두 팔이 아플 때까지 그들과 악수를 나누었습니다.



도로시는 마녀의 찬장으로 가서 바구니에 음식을 가득 채웠습니다.

여행을 하던 중 그녀는 황금모자를 보았습니다. 그녀는 스스로 그것을 시도했다

머리를 숙이고 그것이 그녀에게 정확히 맞는 것을 발견했습니다. 그녀는 아무것도 몰랐어요

황금모자의 매력에 대해 이야기했는데, 그게 예쁘다고 해서

그녀는 그것을 입고 바구니에 선모자를 가지고 다니기로 결심했습니다.



그런 다음 여행 준비를 마치고 모두 에메랄드를 향해 출발했습니다.

도시; Winkies는 그들에게 세 번의 환호와 많은 행운을 기원했습니다.

그들과 함께 가지고 다니십시오.









제14장

날개 달린 원숭이





당신은 그 사이에 길이 심지어 통로조차 없었다는 것을 기억할 것입니다.

사악한 마녀의 성과 에메랄드 도시. 4개일 때

여행자들은 그들이 오는 것을 본 마녀를 찾아 나섰습니다.

날개 달린 원숭이를 보내 그녀에게 데려왔습니다. 훨씬 더 힘들었어요

미나리아재비와 노란색이 가득한 넓은 들판을 지나 돌아가는 길을 찾으세요

그것이 운반되고 있었던 것보다 데이지. 물론 그들은 가야만 한다는 것을 알고 있었습니다.

동쪽으로, 떠오르는 태양을 향해; 그리고 그들은 오른쪽에서 시작했어요

방법. 그러나 정오가 되어 해가 그들의 머리 위에 있었을지라도 그들은 알지 못하였으니

어느 쪽이 동쪽이고 어느 쪽이 서쪽인지, 그것이 그들이 있었던 이유이다.

넓은 들판에서 길을 잃었습니다. 그러나 그들은 계속 걸어갔고 밤에는

달이 나와서 밝게 빛났다. 그래서 그들은 달콤한 것들 사이에 누웠어요

노란 꽃향기를 맡고 아침까지 푹 잤어요.

허수아비와 양철나무꾼.



다음 날 아침 해는 구름 뒤에 가려져 있었습니다.

그들은 자신들이 어느 방향으로 가고 있는지 아주 확신하고 있었습니다.



도로시가 말했다. “우리가 충분히 멀리 걸으면 언젠가는 그렇게 될 거라고 확신해요.

어디 좀 와봐.”



그러나 날이 갈수록 지나가고 그들 앞에는 아무것도 보이지 아니하고

붉은 들판. 허수아비는 조금 투덜거리기 시작했습니다.



“우리는 분명히 길을 잃었습니다.”라고 그는 말했습니다. “그리고 우리가 길을 다시 찾지 않는 한

에메랄드 시티에 도착할 시간이 지나면 나는 결코 정신을 차릴 수 없을 것입니다.”



양철나무꾼은 “나도 내 마음이 아니다”라고 선언했습니다. “내가 보기엔 할 수 있을 것 같아

내가 오즈에 도착할 때까지 기다리지 마세요. 이것이 매우 길다는 점을 인정하셔야 합니다.

여행.”



"보시죠." 겁쟁이 사자가 훌쩍이며 말했습니다.

아무데도 가지 않고 영원히 계속해서 걸어 다닐 수 있는 용기.”



그러자 도로시는 낙담했습니다. 그녀는 풀밭에 앉아 그녀를 바라보았다

친구들과 함께 앉아서 그녀를 바라보았고, 토토는 그것을 발견했습니다.

생애 처음으로 그는 너무 피곤해서 나비를 쫓을 수 없었습니다

그쪽으로
그의 머리 위로 날아가지 않았다. 그래서 그는 혀를 내밀고 헐떡거리며 바라보았다.

마치 도로시에게 다음에 무엇을 해야 하는지 묻는 것처럼.



“우리가 들쥐를 부른다고 가정해 보세요.” 그녀가 제안했습니다. “그들은 아마 그럴 수도 있겠지

에메랄드 시티로 가는 길을 알려주세요.”



허수아비는 “그들이 할 수 있다는 걸 확신하고 있어요.”라고 외쳤습니다. “우리는 왜 생각을 못했지?

그 전에?”



도로시는 항상 목에 걸고 다니던 작은 호루라기를 불었습니다.

쥐의 여왕이 그것을 그녀에게 주었기 때문이다. 몇 분 안에 그들은

작은 발소리가 들리더니 작은 회색 생쥐들이 많이 왔어요

그녀에게 달려갑니다. 그 중에는 여왕 자신도 있었는데, 그녀는 이렇게 물었습니다.

삐걱거리는 작은 목소리:



“친구들을 위해 내가 무엇을 할 수 있나요?”



“우린 길을 잃었어요.” 도로시가 말했습니다. “어디인지 알려주실 수 있나요?

에메랄드 시티는요?”



“물론이죠.” 여왕이 대답했습니다. “그러나 그것은 당신에게 있어서 아주 좋은 길이었습니다.

지금껏 그걸 네 뒤에 갖고 있었지.” 그러다가 그녀는 도로시의 모습을 알아차렸습니다.

황금모자'라고 말하며 '모자의 매력을 이용해 불러보는 게 어때?

날개 달린 원숭이를 당신에게? 그들은 당신을 오즈의 도시로 데려갈 것입니다.

한 시간도 안 돼.”



“저는 매력이 있는 줄 몰랐어요.” 도로시가 놀라서 대답했습니다. “뭐야?

그렇지?”



“황금모자 안에 적혀 있어요.” 생쥐 여왕이 대답했습니다.

“하지만 날개 달린 원숭이들을 부르려면 우리는 도망쳐야 합니다.

그들은 장난으로 가득 차 있고 우리를 괴롭히는 것을 아주 재미있다고 생각합니다.”



“그들이 나에게 해를 끼치지는 않을까?” 그 소녀는 걱정스럽게 물었다.



"아, 안돼. 그들은 모자를 쓴 사람에게 복종해야 해. 안녕!" 그리고 그녀는

모든 쥐들이 그녀를 쫓아 달려오는 가운데 눈에 띄지 않게 재빠르게 움직였습니다.



도로시는 황금 모자 안을 들여다보고 거기에 적힌 몇 글자를 보았습니다.

안감. 그녀는 이것이 매력임에 틀림없다고 생각하여 그 책을 읽었습니다.

조심스럽게 지시하고 모자를 머리에 씌우십시오.



“에페, 페페, 칵케!” 그녀는 왼발로 서서 말했다.



"뭐라고 하셨나요?" 자신이 무엇인지도 모르는 허수아비가 물었다.

하고.



“안녕하세요, hol-lo, hel-lo!” Dorothy는 계속해서 이번에는 그녀 위에 서 있었습니다.

오른발.



"안녕하세요!" 양철나무꾼은 침착하게 대답했습니다.



“지지, 쭈지, 지크!” 이제 두 발로 서 있는 도로시가 말했습니다.

이것으로 부적의 말이 끝났고 그들은 큰 수다를 들었습니다.

그리고 날개를 퍼덕이는 소리에 날개 달린 원숭이 떼가 그들에게 날아왔습니다.



왕은 도로시 앞에 몸을 굽히고 “당신의 명령은 무엇입니까?”라고 물었습니다.



"우린 에메랄드 시티에 가고 싶은데, 길을 잃었어요." 아이가 말했습니다.

우리 방식으로요.”



“우리가 당신을 데려가겠습니다.” 왕이 대답했고, 말하자마자

원숭이 두 마리가 도로시를 팔에 안고 그녀와 함께 날아갔습니다.

다른 사람들은 허수아비와 나무꾼과 사자를 데리고 갔습니다.

원숭이는 토토를 붙잡고 쫓아갔지만 개는 열심히 노력했습니다.

그를 물다.



허수아비와 양철나무꾼은 처음에는 다소 겁을 먹었습니다.

그들은 날개 달린 원숭이들이 이전에 그들을 얼마나 심하게 대했는지 기억했습니다.

그러나 그들은 해칠 의도가 없음을 알고 공중으로 날아갔습니다.

아주 유쾌하게, 예쁜 정원을 바라보며 즐거운 시간을 보냈습니다.

그들보다 훨씬 아래에 있는 숲.



도르
othy는 가장 큰 원숭이 두 마리 사이를 쉽게 타고 있는 자신을 발견했습니다.

그 중 한 사람이 왕 자신이었습니다. 그들은 손으로 의자를 만들었고

그녀를 다치게 하지 않도록 조심했어요.



“왜 황금모자의 매력에 복종해야 합니까?” 그녀가 물었다.



“그건 이야기가 좀 길군요.” 왕이 활짝 웃으며 대답했습니다. “하지만

우리 앞에는 긴 여정이 있으니, 시간을 두고 여러분에게 말씀드리겠습니다.

원한다면 그것에 대해.”



“그 말을 들으면 기뻐요.” 그녀가 대답했습니다.



지도자는 이렇게 말을 시작했습니다. “우리는 자유로운 사람들이었으며, 이 땅에서 행복하게 살았습니다.

거대한 숲, 나무에서 나무로 날아다니고, 견과류와 과일을 먹고,

아무에게도 주인을 부르지 않고 우리 마음대로 하는 것입니다. 아마도 일부

우리는 가끔 장난이 너무 많아서 끌어내리려고 아래로 날아가기도 했어

날개 없는 동물의 꼬리로 새를 쫓고 던지는 것

숲 속을 산책하는 사람들을 보면 짜증이 난다. 하지만 우리는 부주의했고

행복하고 재미가 가득하며 하루의 매 순간을 즐겼습니다. 이것은

수년 전, 오즈가 구름에서 나와 이곳을 통치하기 훨씬 전

땅.



“그때 멀리 북쪽에 아름다운 공주가 살고 있었습니다.

역시 강력한 마법사였지. 그녀의 모든 마법은 그들을 돕기 위해 사용되었습니다.

그녀는 선한 사람에게 상처를 주는 것으로 알려진 적이 없습니다. 그녀의 이름

게일레트(Gayelette)였고 그녀는 위대한 건축물로 지어진 멋진 궁전에 살았습니다.

루비 블록. 모두가 그녀를 사랑했지만 그녀의 가장 큰 슬픔은 바로 그것이었습니다.

그녀는 그 대가로 사랑할 사람을 찾을 수 없었습니다.

그토록 아름답고 현명한 사람과 짝을 이루기에는 너무 멍청하고 추악합니다. 마침내,

그러나 그녀는 그보다 잘생기고 남자답고 현명한 소년을 발견했습니다.

년. Gayelette는 그가 어른이 되면 그녀도 성장하기로 결심했습니다.

그를 자기 남편으로 삼고자 하여 그녀는 그를 자기의 루비 궁전으로 데려가서

그녀의 모든 마법의 힘은 그를 누구보다도 강하고 선하고 사랑스럽게 만들어줍니다.

여자는 원할 수 있습니다. 그가 성인이 되었을 때 쿠엘랄라(Quelala)라고 불렸습니다.

온 땅에서 가장 훌륭하고 현명한 사람이라고 말해지고 있지만, 그의 남자다운 사람은

그 아름다움이 너무나 대단했기 때문에 Gayelette는 그를 매우 사랑했고 서둘러

결혼식을 위한 모든 준비를 해라.



“나의 할아버지는 당시 날개 달린 원숭이들의 왕이셨습니다.

게예레트의 궁전 근처 숲에 살았는데, 그 늙은이는

좋은 저녁 식사보다 농담이 더 낫습니다. 어느 날, 결혼식을 앞둔 어느 날,

할아버지는 밴드와 함께 비행기를 타고 비행기를 타고 나가던 중에 Quelala가 걸어가는 것을 보았습니다.

강 옆. 그는 분홍색 실크로 만든 화려한 의상을 입고 있었고,

보라색 벨벳, 할아버지는 자신이 할 수 있는 것을 볼 수 있을 거라고 생각하셨어

하다. 그의 말에 따라 밴드는 날아가서 Quelala를 붙잡아 데려갔습니다.

그들의 팔은 강 한가운데에 닿았고, 그 다음에는

그를 물에 떨어뜨렸습니다.



“'수영해서 나가세요, 나의 훌륭한 친구'라고 할아버지가 외쳤습니다.

물이 당신 옷을 더럽혔습니다.' 쿠엘랄라는 수영을 하지 않는 것보다 훨씬 현명했습니다.

그리고 그는 그의 모든 행운으로 인해 조금도 망가지지 않았습니다. 그는

그가 물 꼭대기에 올라 해안으로 헤엄쳐 갔을 때 웃었습니다.

그러나 Gayelette가 그에게 달려왔을 때 그녀는 그의 비단을 발견했습니다.
디

벨벳은 강물에 의해 모두 망가졌습니다.



“공주님은 화가 났고 당연히 누가 그런 일을 했는지 알고 있었습니다.

모든 날개 달린 원숭이들이 그녀 앞에 데려왔고 그녀는 처음에 이렇게 말했습니다.

그들의 날개는 묶이고 예전처럼 대우받아야 한다

Quelala를 치료하고 강에 떨어뜨렸습니다. 하지만 할아버지는 간청했다.

왜냐하면 그는 원숭이들이 날개를 가지고 강에 빠져 익사할 것이라는 것을 알았기 때문입니다.

묶여 있었고 Quelala는 그들에게도 친절한 말을했습니다. 그래서 게일렛은

마침내 날개 달린 원숭이들이

황금 모자 주인의 입찰을 세 번이나 수행한 후. 이

쿠엘라라에게 결혼 선물로 모자를 제작했는데,

공주는 왕국의 절반을 잃었습니다. 물론 할아버지와

다른 원숭이들도 모두 그 조건에 즉각 동의했고, 그렇게 되었습니다.

공교롭게도 우리는 주인의 종이 된지 세 배나 되었느니라

황금모자, 그가 누구이든.”



"그리고 그들은 어떻게 됐나요?" 매우 기분이 좋았던 도로시가 물었다.

이야기에 관심이 있습니다.



원숭이는 “쿠엘라라는 황금 모자의 첫 번째 주인이에요.”라고 대답했습니다.

"그는 우리에게 먼저 소원을 빌었습니다. 그의 신부는 그럴 수 없었습니다.

우리를 눈여겨보셨을 때, 그분은 숲에서 우리 모두를 부르셨습니다.

그녀와 결혼했고 항상 그녀가 절대 있을 수 없는 곳에 머물라고 우리에게 명령했습니다.

다시 한번 날개 달린 원숭이를 바라보게 되었는데, 우리는 그것을 할 수 있어서 기뻤습니다.

모두가 그녀를 두려워했습니다.



“황금모자가 무너지기 전까지 우리가 해야 할 일은 이것이 전부였습니다.

우리를 윙키족의 노예로 만든 사악한 서쪽 마녀의 손,

그 후 오즈 자신을 서쪽 땅에서 몰아냅니다. 이제

황금 모자는 당신의 것이고, 당신은 세 번이나 당신의 모자를 놓을 권리가 있습니다.

우리에게 소원을 빌어요.”



원숭이 왕이 이야기를 마치자 도로시는 아래를 내려다보며

그들 앞에는 에메랄드 시티의 녹색 빛나는 벽이 있었습니다. 그녀는 궁금했다

원숭이들의 빠른 비행이었지만 여행이 끝나서 기뻤습니다. 는

이상한 생물들이 여행자들을 성문 앞에 조심스럽게 내려놓았습니다.

왕은 도로시에게 몸을 굽힌 뒤 재빨리 날아가 버렸습니다.

그의 모든 밴드가 뒤를이었습니다.



“정말 좋은 여행이었어.” 어린 소녀가 말했습니다.



“그렇습니다. 우리의 문제에서 빨리 벗어날 수 있는 방법입니다.” 사자가 대답했습니다. “어떻게

당신이 그 멋진 모자를 데려와서 다행이군요!”









제15장

끔찍한 존재 오즈의 발견





네 명의 여행자는 에메랄드 시티의 대문으로 걸어가서 벨을 울렸다.

종. 몇번의 신호음이 울리고 나서야 문이 열렸습니다.

그들은 이전에 만났던 문들의 수호자.



“뭐야! 또 왔어?” 그는 놀라서 물었다.



“우리가 안 보이나요?” 허수아비가 대답했어요.



"하지만 나는 당신이 서쪽의 사악한 마녀를 만나러 간 줄 알았는데."



“우리는 그녀를 방문했어요.” 허수아비가 말했습니다.



"그리고 그 사람이 당신을 또 놓아줬나요?" 그 남자는 놀라서 물었다.



허수아비는 “그녀는 녹아버렸기 때문에 어쩔 수 없었습니다.”라고 설명했습니다.



“녹았다! 글쎄요, 정말 좋은 소식이네요." 남자가 말했습니다. "누가 녹았나요?

그 사람?”



“도로시였어요.” 사자가 엄숙하게 말했습니다.



“맙소사!” 그 사람이 소리쳤고, 그는 절했습니다.
d 전에는 정말 낮았어

그녀.



그런 다음 그는 그들을 자신의 작은 방으로 데리고 가서 안경을 잠그었습니다.

이전에 그랬던 것처럼 모든 눈에 큰 상자가 생겼습니다. 이후

그들은 문을 통과하여 에메랄드 시티로 들어갔습니다. 사람들이

도로시가 사악한 자들을 녹였다는 소식을 성문의 수호자로부터 듣게 되었습니다.

서쪽의 마녀, 그들은 모두 여행자 주위에 모여서 따라갔다.

많은 사람들이 오즈의 궁전으로 모여들었습니다.



녹색 수염을 기른 병사는 여전히 문 앞에 경비를 서고 있었고,

그러나 그는 즉시 그들을 들여보냈고 그들은 다시 아름다운 여인을 만났습니다.

초록색 소녀가 그들에게 예전 방을 한꺼번에 안내해 주었기 때문에 그들은

그레이트 오즈가 그들을 받아들일 준비가 될 때까지 쉴 수도 있을 것입니다.



군인은 도로시와

다른 여행자들은 사악한 마녀를 파괴한 후 다시 돌아왔습니다.

하지만 오즈는 아무런 대답도 하지 않았습니다. 그들은 위대한 마법사가 그들을 불러올 거라고 생각했어요

그러나 그는 그러지 않았습니다. 그 다음 날에도 그들은 그에게서 아무 말도 없었고,

다음도 아니고 다음도 아니다. 기다림은 지루하고 지쳤습니다.

마지막으로 그들은 오즈가 그들을 너무 불쌍하게 대하는 것에 화가 났습니다.

그들을 고난과 노예 생활을 하도록 보낸 후에. 그래서 허수아비는

마침내 녹색 소녀에게 오즈에게 또 다른 메시지를 전해달라고 부탁했습니다.

그는 그들이 즉시 그를 만나도록 들여보내지 않았습니다. 그들은 Winged라고 부를 것입니다.

원숭이들은 그들을 도와서 그가 약속을 지켰는지 아닌지 알아내려고 합니다.

마법사는 이 메시지를 받았을 때 너무 겁이 나서

4분 후에 왕좌의 방으로 오라는 전갈을 보냈습니다.

다음날 아침 아홉시. 그는 한때 날개 달린 원숭이들을 만난 적이 있었습니다.

그는 서쪽 땅에 가서 그들을 다시 만나고 싶지 않았습니다.



네 명의 여행자는 각자 선물을 생각하며 잠 못 이루는 밤을 보냈습니다

오즈는 그에게 선물을 주겠다고 약속했습니다. 도로시는 딱 한 번 잠이 들었고,

그러다가 그녀는 캔자스에 있는 꿈을 꾸었는데, 그곳에서 Em 이모가 그녀에게 어떻게 지내는지 이야기해 주더군요.

그녀는 어린 딸을 다시 집에 두게 되어 기뻤습니다.



다음날 아침 9시 정각에 녹색 수염의 군인이

그들에게 다가왔고 4분 후에 그들은 모두 왕좌의 방으로 들어갔다

그레이트 오즈의.



물론 그들 각자는 마법사의 모습을 볼 것으로 기대했습니다.

전에 찍은 적이 있는데 주위를 둘러보며 모두 크게 놀랐다.

방에는 아무도 보이지 않았습니다. 그들은 문 가까이에 머물렀고

서로 더 가까워졌기 때문에 텅 빈 방의 고요함이 더 컸기 때문이다.

오즈가 취하는 모습을 본 그 어떤 형태보다 끔찍했습니다.



그 순간 그들은 어딘가에서 들려오는 것 같은 엄숙한 목소리를 들었습니다.

큰 돔 꼭대기 가까이에 가서 이렇게 말했습니다.



"나는 위대하고 무서운 오즈입니다. 왜 나를 찾으십니까?"



그들은 다시 방 안을 여기저기 살펴보았지만 아무도 보이지 않았습니다.

도로시가 “당신은 어디에 있나요?”라고 물었습니다.



“나는 어디에나 있습니다.” 목소리가 대답했습니다. “그러나 일반 사람들의 눈에는

필사자 나는 투명하지 않습니다. 이제 내가 내 왕좌에 앉으리니,

나와 대화할 수 있어요.” 실제로 그 목소리가 바로 그때 올 것 같았습니다.

왕좌 자체에서 직접; 그래서
너는 그 쪽으로 걸어가서 그 안에 섰다.

계속해서 도로시가 말했습니다.



“우리는 약속을 지키러 왔습니다, 오즈.”



“무슨 약속?” 오즈가 물었다.



"당신은 사악한 마녀가 돌아오면 나를 캔자스로 돌려보내겠다고 약속했어요.

망가졌어.” 소녀가 말했다.



“그리고 당신은 나에게 두뇌를 주기로 약속했어요.” 허수아비가 말했습니다.



“그리고 당신은 나에게 하트를 주기로 약속했어요.” 양철나무꾼이 말했습니다.



“그리고 당신은 나에게 용기를 주기로 약속했어요.” 겁쟁이 사자가 말했습니다.



“사악한 마녀는 정말 멸망한 걸까요?” 목소리에게 물었고 도로시는

조금 떨렸다고 생각했다.



“예”라고 그녀는 대답했습니다. “물통으로 그녀를 녹였습니다.”



"나에게," 목소리가 말했다, "참 갑작스럽군요! 내일 나에게 오세요.

다시 생각해 볼 시간을 가져야 해요.”



양철나무꾼이 화를 내며 말했습니다. “이미 시간은 충분해요.”



허수아비가 말했다. “우리는 하루도 더 기다리지 못할 거예요.



“우리와의 약속은 반드시 지켜야 해요!” 도로시가 소리쳤다.



사자는 마법사에게 겁을 주는 것이 좋겠다고 생각하여

크고 시끄러운 포효는 너무 맹렬하고 끔찍해서 토토가 뛰어내렸습니다.

놀라서 그에게서 멀어졌고, 유리창에 있던 스크린을 넘어뜨렸다.

코너. 그것이 충돌하면서 떨어졌을 때 그들은 그런 식으로 보였고, 다음은

그 순간 그들 모두는 경이로움으로 가득 차 있었습니다. 왜냐하면 그들은 그 안에 서 있는 것을 보았기 때문입니다.

화면이 숨겨둔 바로 그 자리에 대머리의 작은 노인이 있었습니다.

그리고 그들만큼이나 놀란 듯한 주름진 얼굴.

양철나무꾼은 도끼를 치켜들고 그 작은 남자를 향해 달려가더니

“당신은 누구요?”라고 소리쳤습니다.



"나는 위대하고 무서운 오즈입니다." 작은 남자가 떨면서 말했습니다.

목소리. "하지만 나를 때리지 마세요. 제발 하지 마세요. 당신이 원하는 것은 뭐든지 다 해줄 거에요.

나한테.”



우리 친구들은 놀라고 당황한 표정으로 그를 바라보았습니다.



“저는 오즈가 훌륭한 교장이라고 생각했어요.” 도로시가 말했습니다.



“그리고 나는 오즈가 사랑스러운 여인이라고 생각했어요.” 허수아비가 말했습니다.



양철나무꾼은 “그리고 나는 오즈가 끔찍한 짐승이라고 생각했어요.”라고 말했습니다.



“그리고 나는 오즈가 불 덩어리라고 생각했어요.” 사자가 외쳤습니다.



"아니요, 모두 틀렸어요." 그 작은 남자가 온유하게 말했습니다. “나는 있었다

믿게 만드는 것.”



“믿게 만드세요!” 도로시가 소리쳤다. “당신은 위대한 마법사가 아니신가요?”



"조용히 하세요, 얘야." 그가 말했다. “너무 큰 소리로 말하지 마세요. 그렇지 않으면 그렇게 될 것입니다.

우연히 들었다면 나는 망할 것입니다. 나는 위대한 마법사가 될 것 같아요.”



“그리고 당신은 그렇지 않나요?” 그녀가 물었다.



"조금도 아니고, 얘야. 난 그냥 평범한 사람이야."



"당신은 그 이상이에요." 허수아비가 슬픈 어조로 말했습니다. “당신은

사기꾼.”



“정확히 그렇습니다!” 그 작은 남자는 마치 두 손을 비비며 말했습니다.

그것은 그를 기쁘게 했다. “저는 사기꾼이에요.”



"하지만 이건 정말 끔찍해요." 양철나무꾼이 말했습니다. “내가 어떻게 내 것을 얻을 수 있을까?

심장?”



“아니면 내 용기?” 사자가 물었다.



“아니면 내 두뇌인가요?” 허수아비는 눈물을 닦으며 통곡했다

그의 코트 소매로.



“사랑하는 친구들이여,” 오즈가 말했습니다. “이런 사소한 일에 대해 말하지 않기를 바랍니다.

것들. 나를 생각해 보세요, 그리고 내가 발견될 때 겪고 있는 끔찍한 어려움

밖으로.”



“당신이 사기꾼이라는 걸 다른 사람은 모르나요?” 도로시가 물었다.



“너희 네 명, 그리고 나 말고는 아무도 그걸 몰라요.” 오즈가 대답했습니다. “내가 속였어

여러분
너무 길어서 내가 절대 발각되어서는 안 된다고 생각했어요. 그것은

당신을 왕좌의 방에 들여보낸 것은 내 큰 실수였습니다. 보통 나는 그럴 것이다

내 주제조차 보지 못해서 그들은 내가 끔찍한 존재라고 생각합니다.”



“하지만 이해가 안 돼요.” 도로시가 어리둥절해하며 말했습니다. “어땠어?

당신이 나에게 큰 머리로 나타났다고?”



“그건 내 비법 중 하나였어요.” 오즈가 대답했습니다. “이쪽으로 가세요. 그러면 제가

그것에 대해 모두 알려줄 것입니다.”



그는 왕좌의 방 뒤쪽에 있는 작은 방으로 가는 길을 안내했습니다.

그들은 모두 그를 따랐다. 그는 위대한 인물이 누워 있는 한 모퉁이를 가리켰다.

여러 두께의 종이를 이용하여 정성스럽게 만든 머리

칠해진 얼굴.



오즈는 “이건 천장에 철사로 매달았죠”라고 말했습니다. "나는 그 뒤에 서 있었다.

실을 당겨서 눈이 움직이고 입이 벌어지게 만들었습니다.”



“근데 목소리는 어때요?” 그녀는 물었다.



“아, 저는 복화술사예요.” 작은 남자가 말했습니다. “나는 소리를 던질 수 있다

내가 원하는 곳 어디에서나 내 목소리가 들려온다.

머리. 내가 당신을 속이던 다른 것들은 다음과 같습니다.” 그는 보여주었다

허수아비 그가 그럴 때 입었던 드레스와 가면

사랑스러운 아가씨. 그리고 양철나무꾼은 그의 끔찍한 짐승이

그것들을 유지하기 위해 판금으로 함께 꿰매어 놓은 많은 가죽 외에는 아무것도 없습니다.

측면. 불덩이에 관해서는 거짓 마법사가 그것도 걸어두었습니다.

천장에서. 그것은 정말로 솜뭉치였지만 기름이

그 위에 부어 공이 맹렬하게 타올랐다.



허수아비가 말했다. "정말이지, 너 자신을 부끄러워해야 해.

정말 사기꾼이군요.”



"그렇습니다. 정말 그렇습니다." 작은 남자가 슬픈 표정으로 대답했습니다. “하지만 그랬어

내가 할 수 있는 유일한 일은. 자리에 앉으세요. 양이 많아요

의자; 내 이야기를 들려줄게.”



그래서 그들은 앉아서 그가 다음 이야기를 하는 동안 귀를 기울였습니다.



“저는 오마하에서 태어났어요—”



“아, 그곳은 캔자스에서 별로 멀지 않은데요!” 도로시가 소리쳤다.



"아니요. 하지만 여기서는 더 멀어요." 그가 그녀에게 고개를 저으며 말했다.

슬프게도. “저는 자라면서 복화술사가 되었습니다.

훌륭한 스승에게 잘 훈련받았습니다. 나는 어떤 종류의 새든 흉내낼 수 있다.

짐승.” 여기서 그는 새끼 고양이처럼 야옹거리며 토토가 귀를 쫑긋 세웠습니다.

그리고 그녀가 어디에 있는지 알아보기 위해 여기저기를 둘러보았습니다. “시간이 지나면” 계속

오즈, “나는 그게 지겨워서 열기구 연주자가 되었습니다.”



"저게 뭐에요?" 도로시가 물었다.



“서커스 날에 군중을 끌어들이기 위해 풍선을 타고 올라가는 남자.

사람들을 모아서 서커스를 보기 위해 돈을 지불하게 하세요.”라고 그는 설명했습니다.



“아,” 그녀가 말했습니다. “나도 알아요.”



“글쎄, 어느 날 풍선을 타고 갔는데 밧줄이 꼬여버렸어요.

다시는 내려올 수 없었다고. 구름 위로 아득히 올라갔으니

기류가 그것을 강타하여 수 마일을 운반했습니다.

멀리. 낮낮으로 나는 공중을 여행했고,

둘째 날 아침에 잠에서 깨어보니 풍선이 하늘 위에 떠 있었습니다.

이상하고 아름다운 나라.



“차츰 내려갔고, 조금도 아프지 않았어요.

이상한 사람들 틈에서
나는 구름에서 왔고,

내가 훌륭한 마법사라고 생각했어요. 물론 나는 그들이 그렇게 생각하도록 내버려두었다. 왜냐하면

그들은 나를 두려워했고, 내가 원하는 것은 무엇이든지 해주겠다고 약속했습니다.



“나 자신을 즐겁게 하고 좋은 사람들을 바쁘게 만들기 위해 나는 그들에게 다음과 같이 명령했습니다.

이 도시와 나의 궁전을 건설하라. 그리고 그들은 그 모든 일을 기꺼이 그리고 잘 해냈습니다.

그러다가 그 나라가 너무 푸르고 아름다워서 전화를 해야겠다는 생각이 들었습니다.

그것은 에메랄드 시티입니다. 이름에 더 잘 어울리도록 녹색을 넣었습니다

모든 백성에게 안경을 주어 그들이 보는 것은 다 녹색이 되게 하였느니라.”



“근데 여기 있는 건 다 초록색이잖아?” 도로시가 물었다.



“다른 어떤 도시와도 다르지요.” 오즈가 대답했습니다. “하지만 녹색 옷을 입으면

안경, 왜 당연히 당신이 보는 모든 것이 당신에게는 녹색으로 보일까요? 는

에메랄드 시티는 아주 오래 전에 건설됐어요. 왜냐하면 저는 젊었거든요.

풍선이 나를 여기로 데려왔을 때 나는 이제 아주 늙었습니다. 하지만 내

사람들은 너무 오랫동안 눈에 녹색 안경을 착용해왔기 때문에 대부분의 사람들은

정말 에메랄드 도시인 것 같아요. 확실히 아름답습니다.

보석과 귀금속과 온갖 좋은 것이 많은 곳

그것은 사람을 행복하게 만드는 데 필요합니다. 나는 사람들에게 좋은 일을 해왔고,

그들은 나를 좋아한다; 하지만 이 궁전이 지어진 이후로 나는 내 자신을 닫아버렸어요

일어나서 그들 중 누구도 볼 수 없을 것입니다.



“나의 가장 큰 두려움 중 하나는 마녀였습니다. 왜냐하면 나에게는 마법이 없었기 때문입니다.

나는 곧 마녀들이 실제로 할 수 있는 일이 있다는 것을 알게 되었습니다.

멋진 것들. 우리나라에는 4명이 있었는데,

북쪽과 남쪽, 동쪽과 서쪽에 사는 사람들을 통치했습니다.

다행스럽게도 북쪽과 남쪽의 마녀들은 착했고, 나는 알고 있었다.

그들은 나에게 해를 끼치 지 않을 것입니다. 하지만 동쪽과 서쪽의 마녀들은

심히 사악하고 내가 그들보다 더 강하다고 생각하지 않았더라면

그들이었다면 틀림없이 나를 파멸시켰을 것입니다. 그대로 살았는데

수년 동안 그들에 대한 치명적인 두려움; 그러니 내가 얼마나 기쁠지 상상이 가시나요?

네 집이 동쪽의 사악한 마녀에게 무너졌다는 소식을 들었을 때였어.

당신이 내게 왔을 때 나는 당신이 원한다면 무엇이든 약속할 의향이 있었습니다

다른 마녀만 없애세요. 하지만 이제 당신이 그녀를 녹였으니, 나는

약속을 지키지 못해서 부끄럽습니다.”



“내 생각엔 당신이 아주 나쁜 사람인 것 같아요.” 도로시가 말했다.



“아, 아뇨, 얘야. 난 정말 아주 좋은 남자지만, 아주 나쁜 남자야

마법사님, 인정해야겠습니다.”



“나한테 두뇌를 줄 수는 없어?” 허수아비가 물었다.



“당신은 그것들이 필요하지 않습니다. 당신은 매일 뭔가를 배우고 있습니다. 아기가

하지만 아는 것이 많지 않습니다. 경험만이 유일한 것이다

지식을 가져오고, 지구상에 오래 머물수록 더 많은 경험을 할 수 있습니다.

너는 반드시 얻을 것이다.”



허수아비가 말했다. "그게 다 사실일지도 모르지만, 난 정말 그럴 거예요.

나에게 두뇌를 주지 않으면 불행해.”



거짓 마법사는 그를 주의 깊게 바라보았습니다.



“글쎄요.” 그는 한숨을 쉬며 말했습니다. “내가 말했듯이 나는 마술사가 아닙니다.

하지만 내일 아침에 나한테 오면 머리를 채워줄게

두뇌로. 그러나 사용법을 알려드릴 수는 없습니다. 당신은 찾아야합니다

그건 너 자신을 위해서야.”



“아, 고마워요-고마워요
너!" 허수아비가 소리쳤습니다. "내가 사용할 방법을 찾아볼게

그들을 두려워하지 마십시오!”



“그런데 내 용기는 어떻습니까?” 사자가 걱정스럽게 물었다.



“당신은 용기가 많을 거라 확신해요.” 오즈가 대답했습니다. “네게 필요한 건

자신에 대한 자신감. 두려워하지 않는 생물은 없다

위험에 직면했을 때. 진정한 용기는 위험에 직면했을 때입니다.

두렵고, 그런 용기가 충분히 있어요.”



"아마 그랬을지도 모르지만, 나도 마찬가지로 겁이 나요." 사자가 말했습니다. “나는 할 것이다

당신이 나에게 그런 용기를 주지 않는다면 정말 불행할 거예요.

그가 두려워하는 것을 잊게 만듭니다.”



“좋습니다. 내일 그런 용기를 주겠습니다.” 오즈가 대답했습니다.



“내 마음은 어때요?” 양철나무꾼이 물었다.



“왜, 그건 그렇고,” 오즈가 대답했습니다. “내 생각엔 당신이 원하는 게 잘못된 것 같아요.

심장. 그것은 대부분의 사람들을 불행하게 만듭니다. 당신이 그것을 알았다면, 당신은

심장이 없어서 다행이야.”



양철나무꾼이 말했습니다. “그건 의견의 문제겠죠. “내 입장에서는

당신이 나에게 주신다면 나는 불평 없이 모든 불행을 견딜 것입니다

마음.”



“아주 좋아요.” 오즈가 온순하게 대답했습니다. “내일 나한테 오세요.

마음을 가지세요. 나는 오랫동안 마법사를 플레이해왔기 때문에 그럴 수도 있습니다.

그 부분을 좀 더 계속하세요.”



“이제 캔자스로 돌아가려면 어떻게 해야 합니까?” 도로시가 말했습니다.



“그건 좀 생각해 봐야 할 것 같아요.” 작은 남자가 대답했습니다. “나에게 줘

2~3일 정도 그 문제를 고려해 보고 방법을 찾아보겠습니다.

당신을 사막 위로 데려가세요. 그 동안 너희는 모두 다음과 같이 대우받게 될 것이다.

내 손님들이여, 당신이 궁전에 사는 동안 내 백성은 시중을 들 것입니다

당신의 사소한 소원에 복종하십시오. 내가 물어볼 건 딱 하나야.

내 도움을 청하러 돌아오세요. 넌 내 비밀을 지키고 안된다고 말해야 해

하나는 나는 사기꾼입니다.”



그들은 배운 내용을 아무 말도 하지 않기로 동의하고 다시 그 곳으로 돌아갔습니다.

그들의 방은 기분이 좋습니다. 도로시조차도 “위대하고

Terrible Humbug'라고 그녀가 그를 불렀을 때, 그녀를 돌려보낼 방법을 찾을 것이었습니다.

캔자스로, 만약 그가 그렇게 한다면 그녀는 그에게 모든 것을 기꺼이 용서할 것입니다.









제16장

위대한 사기꾼의 마법 예술





다음날 아침 허수아비는 친구들에게 말했습니다.



“축하해요. 드디어 뇌를 찾으러 오즈로 갑니다. 내가

돌아오면 나도 다른 사람들처럼 되리라.”



“나는 항상 당신의 모습을 좋아했어요.” 도로시가 간단하게 말했다.



“허수아비를 좋아하는 건 참 좋은 일이군요.” 그가 대답했다. “하지만 분명 당신은

내 새로운 뇌의 훌륭한 생각을 들으면 나에 대해 더 많이 생각할 것입니다

밝혀질 거야.” 그리고 그는 그들 모두에게 쾌활한 목소리로 작별 인사를 했습니다.

목소리를 내고 왕좌의 방으로 가서 문을 두드렸습니다.



“들어오세요.” 오즈가 말했습니다.



허수아비는 안으로 들어가 문 옆에 앉아 있는 작은 남자를 발견했습니다.

깊은 생각에 잠긴 창.



허수아비는 약간 불안한 듯이 말했습니다. “나는 내 두뇌를 찾으러 왔습니다.”



“아, 그렇죠. 저 의자에 앉아주세요." 오즈가 대답했습니다. "실례합니다.

네 머리를 떼어준 건 나지만, 머리를 떼어내려면 내가 해야 할 것 같아

당신의 두뇌는 올바른 위치에 있습니다.”



“괜찮아요.” 허수아비가 말했습니다. “당신은
다시 받아도 괜찮습니다

내 머리는 벗어, 네가 씌우면 더 좋아질 거야

또.”



그래서 마법사는 머리를 풀어 빨대를 비웠습니다. 그러면 그 사람은

뒷방으로 들어가서 밀기울을 한 숟갈 가져다가 섞었다

핀과 바늘이 엄청나게 많아요. 함께 흔들어 본 후

그는 철저하게 허수아비의 머리 꼭대기까지 혼합물을 채웠습니다.

그리고 나머지 공간은 짚으로 채워 제자리에 고정시켰습니다.



허수아비의 머리를 다시 자기 몸에 묶고 나서 그는 이렇게 말했습니다.

그에게 이르되, 내가 너에게 많은 것을 주었으니, 앞으로는 네가 큰 사람이 될 것이다.

아주 새로운 두뇌.”



허수아비는 자신의 뜻이 성취된 것을 기뻐하고 자랑스러워했습니다.

가장 큰 소원을 빌었고, 오즈에게 따뜻하게 감사를 표한 뒤 그는 자신의 집으로 돌아갔습니다.

친구.



도로시는 그를 호기심 어린 눈으로 바라보았다. 그의 머리는 상당히 튀어나와 있었다

두뇌가있는 최고.



“기분이 어때요?” 그녀가 물었다.



“정말 현명하다고 생각해요.” 그는 진지하게 대답했다. “내가 익숙해지면

나는 모든 것을 알게 될 것입니다.”



"왜 바늘과 핀이 머리에 튀어 나와 있습니까?" 물었다

틴 우드맨.



“그건 그 사람이 날카롭다는 증거죠.” 사자가 말했습니다.



“글쎄, 난 오즈에게 가서 심장을 얻어야 해.” 나무꾼이 말했습니다. 그래서 그는

왕좌의 방으로 가서 문을 두드렸다.



"들어오세요." 오즈가 외쳤고, 나무꾼이 들어와 말했습니다.

내 마음을 위해.”



“아주 좋아요.” 그 작은 남자가 대답했습니다. “하지만 구멍을 뚫어야 해.

네 가슴에, 내가 네 마음을 올바른 곳에 둘 수 있도록. 나는 그것을 바란다

당신을 해치지 않을 것입니다.”



"아, 아뇨." 나무꾼이 대답했습니다. “전혀 느껴지지 않을 거예요.”



그래서 오즈는 양철가위를 가져와서 작고 네모난 구멍을 냈습니다.

양철나무꾼의 가슴 왼쪽에 있습니다. 그러다 가슴으로 가는데

서랍에서 그는 비단으로 만든 예쁜 하트를 꺼냈고 속을 채워 넣었습니다.

톱밥으로.



“아름다움이 아닌가요?” 그는 물었다.



“그렇군요!” 나무꾼은 매우 기뻐하며 대답했습니다. “하지만

친절한 마음이요?”



“아, 정말!” 오즈가 대답했다. 그는 나무꾼의 가슴에 심장을 넣어 주고

그런 다음 주석 사각형을 교체하고 깔끔하게 납땜했습니다.

절단되어 있었습니다.



“저기요.” 그가 말했다. “이제 당신은 누구라도 자랑스러워할 만한 마음을 갖게 되었습니다.

가슴에 패치를 붙여서 미안하지만 정말 안되더군요

도움을 받으세요.”



행복한 나무꾼은 “패치에는 신경쓰지 마세요.”라고 외쳤습니다. “나는 아주

당신에게 감사하고 당신의 친절을 결코 잊지 않을 것입니다.”



“말하지 마세요.” 오즈가 대답했습니다.



그런 다음 양철나무꾼은 친구들에게 돌아가서 모든 기쁨을 기원했습니다.

그의 행운 때문에.



사자는 이제 왕좌의 방으로 걸어가서 문을 두드렸습니다.



“들어오세요.” 오즈가 말했습니다.



“나는 용기를 갖고 왔습니다.” 사자가 방으로 들어오며 말했습니다.



“아주 좋습니다.” 작은 남자가 대답했습니다. “내가 가져다줄게.”



그는 찬장으로 가서 높은 선반에 다가가서

녹색 사각형 병, 그 내용물을 녹색-금색 병에 부었습니다.

아름답게 조각된 접시. 이것을 겁쟁이 사자 앞에 놓으니,

싫다는 듯 코를 킁킁댔다. 위는
자르드는 이렇게 말했다.



“마셔요.”



“이게 뭐죠?” 사자가 물었다.



“글쎄요.” 오즈가 대답했습니다. “만약 그것이 당신 안에 있다면 그것은 용기일 것입니다.

물론 용기는 항상 사람 안에 있다는 것을 알고 있습니다. 그래서 이것을

실제로 삼키기 전에는 용기라고 부를 수 없습니다. 그러므로

최대한 빨리 마시는 것이 좋습니다.”



사자는 더 이상 주저하지 않고 접시가 비워질 때까지 마셨습니다.



“지금 기분이 어떤가요?” 오즈가 물었다.



"용기가 가득해요." 사자는 기쁜 마음으로 자신의 집으로 돌아갔습니다.

친구들에게 그의 행운을 말해줄 것이다.



혼자 남겨진 오즈는 자신의 성공을 생각하며 미소를 지었습니다.

허수아비와 양철나무꾼과 사자는 그들이 생각했던 것과 똑같습니다.

그들은 원했다. “내가 사기꾼이 되는 것을 어떻게 도울 수 있겠습니까?”라고 그는 말했습니다.

모두가 할 수 없는 일을 사람들이 나에게 시키나요? 그것은

허수아비와 사자와 나무꾼을 행복하게 만드는 것은 쉽습니다.

그들은 내가 무엇이든 할 수 있다고 상상했습니다. 하지만 그 이상이 걸릴 것입니다

도로시를 캔자스로 데려가는 상상을 하고 있는데, 잘 모르겠어요.

어떻게 할 수 있는지.”









제17장

풍선이 발사된 방법





3일 동안 도로시는 오즈에게서 아무 소식도 듣지 못했습니다. 슬픈 날들이었어

그 어린 소녀는 친구들이 모두 아주 행복해했지만

만족합니다. 허수아비는 자신의 마음속에 멋진 생각이 있다고 말했습니다.

머리; 그러나 그는 아무도 말할 수 없다는 것을 알았기 때문에 그것이 무엇인지 말하지 않았습니다.

그들을 이해하고 자신을 이해하십시오. 양철나무꾼이 걸어 다닐 때 그는 느꼈습니다.

그의 가슴 속에서 그의 심장이 덜거덕거리고 있었다. 그리고 그는 도로시에게 자신이 가지고 있는 일을 말했다.

그 마음이 자기보다 더 친절하고 부드러운 마음이라는 것을 깨달았습니다.

그가 육체로 만들어졌을 때 소유되었던 것입니다. 사자는 자신이 두렵다고 선언했습니다.

지구상에 아무 것도 없으며 기꺼이 군대 또는 수십 명의 대원들과 맞설 것입니다.

치열한 칼리다.



그리하여 도로시를 제외하고는 작은 일행 모두가 만족했습니다.

그 어느 때보다 캔자스로 돌아가는 것이 중요합니다.



넷째 날, 오즈는 그녀를 불러오라고 사람을 보냈습니다.

그는 왕좌의 방에 들어가 그녀에게 유쾌하게 인사했습니다.



"앉으세요, 자기야. 내 생각엔 당신을 이 상황에서 구할 방법을 찾은 것 같아요.

나라.”



“그럼 캔자스로 돌아가나요?” 그녀는 열성적으로 물었다.



"글쎄, 캔자스에 대해서는 잘 모르겠는데," 오즈가 말했다.

그것이 어느 방향으로 놓여 있는지에 대한 개념. 하지만 가장 먼저 해야 할 일은 국경을 넘는 일이다.

사막이 되면 집으로 가는 길을 쉽게 찾을 수 있을 거예요.”



“사막을 어떻게 건너나요?” 그녀는 물었다.



“글쎄, 내 생각을 말해줄게.” 작은 남자가 말했습니다. “알잖아, 언제

제가 이 나라에 온 것은 풍선을 타고 온 것이었습니다. 너도 겪었지

사이클론에 의해 운반되는 공기. 그래서 나는 얻는 가장 좋은 방법이 있다고 믿습니다.

사막을 건너는 것은 공기를 통해서일 것입니다. 이제 그것은 내 수준을 넘어서는 일이다

사이클론을 만드는 능력; 하지만 나는 그 문제에 대해 곰곰이 생각해 보았는데,

내가 풍선을 만들 수 있다고 믿어요.”



"어떻게?" 도로시가 물었다.



오즈는 "풍선은 비단으로 만들어졌고, 풍선은 접착제로 코팅되어 있다"고 말했습니다.

가스를 넣어두세요. 궁전에는 비단이 많이 있으니 그럴 거예요.

풍선을 만드는 데 어려움이 없습니다. 하지만 이 나라에는 가스가 전혀 없어

fi에
풍선을 채워서 뜨게 만드세요.”



도로시가 말했습니다. “만약 그것이 물에 뜨지 않는다면 그것은 우리에게 아무 소용이 없을 것입니다.”



“맞습니다.” 오즈가 대답했습니다. “그러나 그것을 뜨게 만드는 또 다른 방법이 있습니다.

뜨거운 공기를 채우는 것입니다. 뜨거운 공기는 가스만큼 좋지 않습니다.

공기가 차가워지면 풍선이 사막에 떨어질 것이고 우리는

사라져야 해.”



"우리!" 소녀가 소리쳤다. “나랑 같이 갈 거야?”



“네, 물론이죠.” 오즈가 대답했습니다. “나는 그런 사기꾼이 되는 것에 지쳤습니다. 만약 내가

이 궁전에서 나가면 내 백성은 곧 내가 왕이 아니라는 것을 알게 될 것입니다.

마법사님, 그러면 그들은 자신들을 속인 것에 대해 나에게 화를 낼 것입니다.

그래서 나는 하루 종일 이 방에 틀어박혀 있어야 하고, 피곤해진다.

차라리 당신과 함께 캔자스로 돌아가서 다시 서커스에 참여하고 싶습니다.”



도로시가 말했다. “당신과 함께하게 되어 기쁩니다.”



“고마워요.” 그가 대답했다. “자, 비단 바느질을 도와주신다면

함께 우리는 풍선 작업을 시작할 것입니다.”



그래서 도로시는 바늘과 실을 가져다가 오즈가 조각을 자르는 것만큼이나 빠르게

소녀는 비단을 적당한 모양으로 엮어 가지런히 엮었습니다. 첫 번째

연한 녹색 비단 조각이 있었고, 그 다음에는 짙은 녹색 비단 조각과

그런 다음 에메랄드 그린 스트립; 오즈는 풍선을 만들고 싶었기 때문에

그들 주위에 다양한 색조의 색상이 있습니다. 바느질하는데 3일 걸렸어요

모든 조각을 함께 모았지만, 그것이 완성되자 그들은 큰 가방을 갖게 되었습니다.

길이가 20피트가 넘는 녹색 비단.



그런 다음 오즈는 얇은 접착제로 안쪽을 칠해 이렇게 만들었습니다.

밀폐된 후 그는 풍선이 준비되었다고 발표했습니다.



“하지만 우리는 탈 바구니가 있어야 해요.”라고 그는 말했습니다. 그래서 그는 군인을 보냈습니다.

커다란 옷바구니에 녹색 수염을 달고 그것을 고정시켰어요

풍선 바닥에 많은 밧줄이 달려 있어요.



모든 준비가 완료되자 오즈는 그의 백성들에게 자신이 가겠다는 전갈을 보냈습니다.

구름 속에 사는 위대한 형제 마법사를 만나보세요. 는

그 소식은 도시 전체에 빠르게 퍼졌고 모두가 그 광경을 보기 위해 모여들었습니다.

멋진 광경.



오즈는 궁전 앞으로 풍선을 띄우라고 명령했고,

사람들은 많은 호기심을 가지고 그것을 바라보았습니다. 양철나무꾼은

큰 나무더미를 쌓아서 이제 그는 그것으로 불을 피웠고, 오즈는 그 바닥을 잡았습니다.

풍선을 불 위에 올려놓으면 거기에서 나오는 뜨거운 공기가

실크백에 갇히게 됩니다. 풍선이 점차 부풀어올랐어요

마침내 바구니가 바닥에 닿을 때까지 공중으로 떠올랐습니다.

지상.



그런 다음 오즈는 바구니에 들어가서 큰 소리로 모든 사람들에게 말했습니다.



“나는 지금 방문하러 떠나고 있습니다. 내가 없는 동안 허수아비는

당신을 다스릴 것입니다. 나에게 하듯이 그에게 순종하라고 명령합니다.”



풍선은 풍선을 붙잡고 있는 밧줄을 세게 잡아당기고 있었습니다.

땅 안의 공기가 뜨거웠기 때문에 땅이 너무 뜨거워졌습니다.

공기보다 무게가 가벼워서 끌어당기지 않고 위로 올라가기 어렵습니다.

하늘.



“가자, 도로시!” 마법사가 소리쳤다. “서둘러, 그렇지 않으면 풍선이 날아갈 것이다

멀리.”



"어디에서도 토토를 찾을 수 없어요." 도로시가 대답하고 싶지 않았습니다.

그녀에게 작은 일을 맡기다
지 뒤에. 토토는 군중 속으로 달려가서 짖었습니다.

새끼 고양이와 도로시가 마침내 그를 발견했습니다. 그녀는 그를 안고 달려갔다

풍선을 향해.



그녀는 그로부터 몇 걸음 거리에 있었고 오즈는 손을 내밀고 있었습니다.

바구니에 그녀를 도와주세요. 언제, 크랙! 밧줄과 풍선을 갔다

그녀 없이 공중으로 떠올랐다.



“돌아와!” 그녀는 비명을 질렀다. “나도 가고 싶어!”



“난 돌아올 수 없어, 얘야.” 바구니에서 오즈가 소리쳤습니다. "안녕히 가세요!"



"안녕히 가세요!" 모두가 소리쳤고 모두의 눈이 위를 향했습니다.

마법사는 바구니를 타고 매 순간 더 멀리 올라가고 있었습니다.

더 멀리 하늘로.



그리고 그것이 그들이 놀라운 마법사 오즈를 본 마지막 모습이었습니다.

비록 그가 무사히 오마하에 도착하여 지금 그곳에 있을지라도 우리는

알아요. 그러나 사람들은 그를 사랑스럽게 기억하고 서로 말했습니다.



"오즈는 항상 우리의 친구였습니다. 그가 여기에 있었을 때 그는 우리를 위해 이것을 만들었습니다.

아름다운 에메랄드 시티, 이제 그는 떠났고 현자를 떠났습니다.

허수아비가 우리를 다스릴 것이다.”



그럼에도 불구하고 그들은 여러 날 동안 원더풀(Wonderful)을 잃은 것에 대해 슬퍼했습니다.

마법사이고 위로를 받지 못할 것입니다.









제18장

남쪽으로 멀리





도로시는 캔자스에 있는 집으로 돌아가고 싶은 희망이 사라져서 몹시 울었습니다.

다시; 하지만 그녀는 모든 것을 생각하고 나서 그녀가 가지 않은 것이 다행이라고 생각했습니다.

풍선에 올라. 그리고 그녀는 오즈를 잃은 것에 대해 안타까움을 느꼈고, 그녀도 마찬가지였습니다.

동반자.



양철나무꾼이 그녀에게 다가와 말했습니다.



“내가 준 사람을 위해 슬퍼하지 않는다면 참으로 배은망덕한 일이 아닐 수 없습니다.

나 내 사랑스러운 마음. 오즈가 없어져서 조금 울고 싶은데,

내가 녹슬지 않도록 내 눈물을 닦아 주십시오.”



“기꺼이요.” 그녀는 대답하고는 곧바로 수건을 가져왔습니다. 그런 다음

양철 나무꾼은 몇 분 동안 울었고, 그녀는 그 눈물을 지켜보았습니다.

조심스럽게 수건으로 닦아냈습니다. 그가 일을 마쳤을 때, 그는

그녀에게 친절하게 감사를 표하고 보석으로 몸에 기름칠을 철저히 했습니다.

사고를 예방하기 위한 기름통.



허수아비는 이제 에메랄드 도시의 통치자가 되었습니다.

사람들은 그를 자랑스러워하는 마법사가 아니었습니다. "왜냐하면" 그들이 말했어요. "거기서요.

박제된 남자가 지배하는 도시는 전 세계에 또 다른 도시가 아닙니다.”

그리고 그들이 아는 한 그들은 아주 옳았습니다.



네 명의 여행자는 오즈와 함께 풍선이 떠오른 다음 날 아침

왕좌의 방에 모여서 문제를 논의했습니다. 허수아비가 앉았다

큰 왕좌와 다른 사람들이 그 앞에 공손하게 서 있었습니다.



새 통치자는 이렇게 말했습니다. “이 궁전과 궁전 때문에 우리는 그다지 운이 좋지 않습니다.

에메랄드 시티는 우리의 것이므로 우리는 원하는 대로 할 수 있습니다. 내가

얼마 전 내가 한 농부의 기둥 위에 올라 있었던 것을 기억해 보세요.

옥수수밭, 그리고 이제 나는 이 아름다운 도시의 통치자입니다.

내 상황에 꽤 만족해요.”



양철나무꾼이 말했습니다. “나도 내 새로운 마음에 매우 기뻐요.

그리고 사실 그것은 내가 세상에서 유일하게 바랐던 것이었습니다.”



“나로서는 내가 그 어떤 짐승보다도 용감하다는 사실에 만족합니다.

더 용감하지는 않더라도 살았던 적이 있어요.” 사자가 겸손하게 말했습니다.



“도로시가 사기꾼이라면
에메랄드 시티에 살기로 천막을 쳤어요.”

허수아비는 계속 말했습니다. “우리 모두 함께 행복할 수 있을 거예요.”



“하지만 난 여기서 살고 싶지 않아요.” 도로시가 외쳤습니다. “나는 가고 싶다

캔자스에서 엠 이모와 헨리 삼촌과 함께 살아요.”



“그렇다면 어떻게 할 수 있습니까?” 나무꾼이 물었다.



허수아비는 생각하기로 결심했고, 너무 열심히 생각해서 핀이

그리고 바늘이 그의 뇌에서 튀어나오기 시작했습니다. 마침내 그는 이렇게 말했습니다.



“날개 달린 원숭이들을 불러서 당신을 바다 위로 데려다 달라고 부탁하면 어떨까요?

사막?”



“그런 생각은 해본 적 없어!” 도로시가 즐겁게 말했다. “그냥 그게 문제야.

즉시 황금모자를 찾으러 가겠습니다.”



그녀는 그것을 알현실로 가져가면서 마법의 말을 했습니다.

곧 날개 달린 원숭이 무리가 열린 창문으로 날아와서

그녀 옆에 서 있었다.



“당신이 우리에게 전화한 것은 이번이 두 번째입니다.” 원숭이 왕이 말했습니다.

어린 소녀 앞에 절을 합니다. “무엇을 원하시나요?”



도로시가 “저와 함께 캔자스로 비행기를 타고 가셨으면 좋겠어요.”라고 말했습니다.



그러나 원숭이 왕은 고개를 저었다.



“그건 할 수 없습니다.”라고 그는 말했습니다. “우리는 홀로 이 나라에 속해 있습니다.

그것을 떠날 수 없습니다. 캔자스에는 아직 날개 달린 원숭이가 없었습니다.

그리고 나는 결코 없을 것이라고 생각합니다. 왜냐하면 그들은 거기에 속하지 않기 때문입니다. 우리

우리 힘으로 어떤 식으로든 당신을 섬기게 되어 기쁠 것입니다. 그러나 우리는 건너갈 수 없습니다.

사막. 안녕히 가세요."



그리고 다시 한 번 절을 한 원숭이 왕은 날개를 펴고 날아갔습니다.

창문을 통해 그의 밴드 전체가 뒤따 랐습니다.



도로시는 실망해서 울 준비가 되어 있었습니다. “나는 매력을 낭비했다

황금 모자를 쓴 건 아무 소용이 없어.” 그녀가 말했다. “날개 달린 원숭이들을 위해서요.

나를 도울 수 없습니다.”



“확실히 너무 나쁘다!” 다정한 나무꾼이 말했습니다.



허수아비는 또 생각을 하다가 머리가 끔찍할 정도로 튀어나왔어요

도로시는 그것이 터질까 봐 두려워했습니다.



"녹색 수염을 가진 군인을 불러서 물어보자"고 그는 말했다.

그의 조언.”



그래서 그 병사는 소환되어 소심하게 알현실로 들어갔습니다.

오즈가 살아있는 동안 그는 결코 문보다 더 멀리 다가가는 것이 허용되지 않았습니다.



허수아비는 군인에게 말했습니다. “이 어린 소녀는 건너고 싶어해요.

사막. 어떻게 그럴 수가 있지?”



군인이 대답했습니다. “아무도 그 강을 건너본 적이 없기 때문입니다.

오즈 자신이 아니라면 사막이요.”



“나를 도와줄 사람은 없나요?” 도로시가 진지하게 물었다.



“글린다는 그럴 수도 있어요.” 그가 제안했습니다.



“글린다는 누구죠?” 허수아비가 물었다.



“남쪽의 마녀. 그녀는 모든 마녀들 중에서 가장 강력하고,

그리고 Quadlings를 지배합니다. 게다가 그녀의 성은 끝자락에 서 있어

그러면 그 사람이 사막을 건너는 방법을 알 수 있을 것입니다.”



“글린다는 좋은 마녀예요, 그렇죠?” 아이가 물었다.



"Quadlings는 그녀가 착하다고 생각해요." 군인이 말했습니다. "그리고 그녀는 친절해요.

모두에게. 나는 글린다가 아름다운 여성이라는 말을 들었습니다.

그녀가 오랜 세월을 살았음에도 불구하고 젊음을 유지하는 방법.”



“그녀의 성에는 어떻게 가나요?” 도로시가 물었다.



“길은 남쪽으로 곧게 뻗어 있습니다.” 그가 대답했습니다. “그러나 그곳은 남쪽이라고 합니다.

여행자에게 위험이 가득합니다. 숲에는 야생동물이 있고,

q의 인종
낯선 사람이 자기 나라를 횡단하는 것을 좋아하지 않는 또 다른 남자들. 에 대한

이것이 바로 Quadlings 중 누구도 에메랄드 시티에 오지 않는 이유입니다.”



군인이 그들을 떠나자 허수아비는 이렇게 말했습니다.



“위험에도 불구하고 도로시가 할 수 있는 최선의 일은

남쪽 땅으로 여행을 떠나 글린다에게 도움을 청합니다. 의

물론, 도로시가 여기에 남는다면 그녀는 캔자스로 돌아오지 못할 거예요.”



양철나무꾼이 말했습니다. “당신은 또 다시 생각하고 있었나 보군요.



허수아비가 말했습니다.



“나는 도로시와 함께 갈 거예요.” 사자가 선언했습니다.

도시를 그리워하고 다시 숲과 시골을 그리워합니다. 나는 정말 야생이다

짐승, 알잖아. 게다가 도로시에게는 자신을 보호해 줄 누군가가 필요할 거예요.”



“그건 사실이에요.” 나무꾼이 동의했습니다. “내 도끼는 그녀에게 도움이 될 것입니다.

그래서 나도 그 사람과 함께 남방 땅으로 가겠습니다.”



“언제 시작할까요?” 허수아비가 물었다.



“가시나요?” 그들은 놀라서 물었다.



“물론이죠. 도로시가 아니었다면 나는 결코 두뇌를 갖지 못했을 것입니다.

그녀는 나를 옥수수밭 기둥에서 들어올려 농장으로 데려갔습니다.

에메랄드 시티. 그러니 나의 행운은 모두 그녀 덕분이고, 나는 결코

그녀가 영원히 캔자스로 돌아올 때까지 그녀를 떠나십시오.”



“고마워요.” 도로시가 고마운 마음으로 말했습니다. “당신들은 모두 나에게 매우 친절합니다. 하지만

가능한 한 빨리 시작하고 싶습니다.”



“내일 아침에 갈 거예요.” 허수아비가 대답했습니다. “그럼 이제 우리

모두들 준비하세요. 긴 여행이 될 테니까요.”









제19장

싸우는 나무들의 공격을 받음





다음날 아침 도로시는 예쁜 녹색 소녀에게 작별 키스를 하고,

그들은 모두 녹색 수염을 기른 군인과 악수를 나누었습니다.

그들과 함께 문까지 걸어갔다. 문지기가 봤을 때

그는 다시 그들이 아름다운 도시를 떠날 수 있을지 몹시 궁금해했습니다.

새로운 문제에 빠지게 됩니다. 그러나 그는 즉시 그들의 안경을 풀었고,

그는 그것을 녹색 상자에 다시 넣고 그들에게 많은 행운을 빌었습니다.

그들과 함께 가지고 다니십시오.



“당신은 이제 우리의 통치자입니다.” 그가 허수아비에게 말했습니다. “그럼 꼭 와야 해.

가능한 한 빨리 우리에게 돌아오세요.”



허수아비는 “할 수만 있다면 그렇게 할게요.”라고 대답했습니다. “하지만 난 꼭 해야 해

먼저 도로시가 집에 갈 수 있도록 도와주세요.”



도로시는 착한 수호자에게 마지막 작별 인사를 하면서 이렇게 말했습니다.



“나는 당신의 아름다운 도시에서 매우 친절하게 대접받았습니다.

나한테 잘해줬어. 얼마나 감사한지 말로 다 할 수가 없어요.”



“시도하지 마세요, 얘야.” 그가 대답했다. “우리는 당신을 우리와 함께 유지하고 싶습니다.

하지만 캔자스로 돌아가고 싶다면,

방법.” 그리고 나서 바깥 성벽의 문을 여시자 그들이 걸어 나왔다.

그리고 여행을 시작했습니다.



우리 친구들이 얼굴을 돌렸을 때 태양이 밝게 빛났습니다.

남쪽의 땅. 다들 기분이 좋아 웃었다.

그리고 함께 이야기를 나누었습니다. 도로시는 다시 한 번 희망으로 가득 차 있었습니다.

집에 돌아오자 허수아비와 양철나무꾼은 반가워했어요

그녀에게 사용하십시오. 사자는 기쁨으로 신선한 공기의 냄새를 맡으며

꼬리를 좌우로 휘저었다.
시골에 있다는 게 정말 기뻐요

또 토토가 그들 주위를 뛰어다니며 나방과 나비를 쫓는 동안,

시종일관 즐겁게 짖는다.



"도시 생활은 나와 전혀 맞지 않아요." 사자가 말했습니다.

빠른 속도로 걸어갔다. “나는 살아서 살을 많이 잃었습니다.

그리고 이제 나는 다른 짐승들에게 어떻게 하는지 보여줄 기회를 갈망하고 있습니다.

용기 있게 성장했어요.”



그들은 이제 방향을 돌려 에메랄드 시티를 마지막으로 살펴보았습니다. 그들 모두

녹색 벽 뒤에는 수많은 탑과 첨탑이 보였습니다.

모든 것 위에는 오즈 궁전의 첨탑과 돔이 우뚝 솟아 있습니다.



양철나무꾼은 "결국 오즈는 그렇게 나쁜 마법사는 아니었어요"라고 말했습니다.

그의 가슴 속에서 그의 심장이 덜거덕거리는 것을 느꼈다.



“그는 나에게 두뇌를 주는 방법을 알고 있었고, 아주 좋은 두뇌도 갖고 있었습니다.”

허수아비.



“오즈가 나에게 준 것과 같은 용기를 얻었더라면”이라고 덧붙였습니다.

라이온, “그는 용감한 사람이었을 거예요.”



도로시는 아무 말도 하지 않았다. 오즈는 자신이 한 약속을 지키지 않았지만 그는

최선을 다했기 때문에 그녀는 그를 용서했습니다. 그 사람 말대로 그 사람은 좋은 사람이었어.

비록 그가 나쁜 마법사였더라도.



첫날의 여행은 푸른 들판과 화사한 꽃을 통과했습니다.

그것은 에메랄드 도시의 사방으로 뻗어 있었습니다. 그들은 그렇게 잤어요

풀밭 위의 밤, 그들 위에는 별들만이 있었다. 그리고 그들은

정말 잘 쉬었어요.



아침에 그들은 두꺼운 숲에 도달할 때까지 계속 여행했습니다. 거기

오른쪽으로 뻗어 있는 것 같았고, 우회할 방법이 없었습니다.

그들이 볼 수 있는 한 멀리 떠났다; 게다가 그들은 감히 변하지도 않았습니다.

길을 잃을까 봐 여행의 방향을 정합니다. 그래서 그들은 보았다

숲 속으로 들어가기 가장 쉬운 곳을 위해.



선두에 있던 허수아비는 마침내 큰 나무를 발견했습니다.

일행이 지나갈 공간이 있을 정도로 가지가 넓게 퍼져 있었다

아래. 그래서 그는 나무를 향해 앞으로 걸어갔지만, 그가 나무 아래로 들어오자마자

첫 번째 가지들은 구부러져 그 주위를 엮었고, 다음 가지들은

그 순간 그는 땅에서 일어나 그의 머리 위로 곤두박질쳤다.

동료 여행자.



이것은 허수아비에게 상처를 주지는 않았지만 그를 놀라게 했습니다.

Dorothy가 그를 데려왔을 때 다소 현기증이났습니다.



사자는 “여기 나무들 사이에 또 ​​다른 공간이 있어요”라고 말했습니다.



허수아비가 말했습니다. “먼저 한 번 해보죠.

뒹굴다.” 그는 말하면서 다른 나무로 걸어갔지만,

가지들은 즉시 그를 붙잡아 다시 던졌습니다.



“이상하네요.” 도로시가 소리쳤습니다. “우리는 무엇을 할까요?”



“나무들은 우리와 싸우기로 작정한 것 같습니다.

여행이요.” 사자가 말했습니다.



"나도 한번 해볼 거라 믿어요." 나무꾼이 말하며 그의 어깨를 짊어졌습니다.

도끼를 들고 그는 허수아비를 다룬 첫 번째 나무로 행진했습니다.

대략. 큰 가지가 그를 붙잡으려고 몸을 굽혔을 때 나무꾼은 잘랐다

너무 맹렬해서 그는 그것을 둘로 나누었습니다. 그 순간 나무가 흔들리기 시작했어요

나뭇가지 전체가 고통스러워하는 듯 보였고, 양철나무꾼은 그 아래로 안전하게 지나갔습니다.

그것.



"어서 해봐요!" 그는 다른 사람들에게 소리쳤다.
“빨리!” 다들 앞으로 달려갔어

붙잡힌 토토를 제외하고는 다치지 않고 나무 아래를 지나갔습니다.

작은 나뭇가지를 잡고 그가 울부짖을 때까지 흔들었다. 하지만 나무꾼은 즉시

나뭇가지를 잘라서 작은 개를 풀어주었습니다.



숲의 다른 나무들은 그들을 막기 위해 아무것도 하지 않았습니다.

오직 첫 번째 줄의 나무만이 구부러질 수 있다고 생각했습니다.

그리고 아마도 이들은 그 지역의 경찰이었을 것입니다.

숲에 낯선 사람이 들어오지 못하도록 놀라운 힘을 부여했습니다.

그것의.



네 명의 여행자는 그들이 올 때까지 나무 사이를 편안하게 걸었습니다.

나무의 더 먼 가장자리로. 그러다가 놀랍게도 그들은 발견했습니다.

그들 앞에는 백자로 만들어진 듯한 높은 벽이 있었다. 그것은

접시 표면처럼 매끄럽고 머리보다 높습니다.



“이제 무엇을 할까요?” 도로시가 물었다.



양철나무꾼이 말했습니다. “사다리를 만들겠습니다. 왜냐하면 우리는 반드시

담 너머로 올라가라.”









제20장

우아한 중국 국가





나무꾼이 나무에서 찾은 나무로 사다리를 만들고 있는 동안

숲 도로시는 오랜 산책으로 피곤해서 누워서 잠을 잤습니다.

사자도 몸을 웅크려 잠을 자고 있었고 토토도 그 옆에 누워 있었습니다.



허수아비는 나무꾼이 일하는 것을 지켜보며 말했습니다.



"이 벽이 왜 여기에 있는지, 무엇으로 만들어졌는지 알 수 없습니다."



“뇌를 쉬게 하고 벽에 대해 걱정하지 마세요.”라고 대답했습니다.

우드맨. “우리가 그 위로 올라가면 그 위에 무엇이 있는지 알게 될 것입니다.

반대편.”



얼마 후 사다리가 완성되었습니다. 투박해 보였지만 Tin

Woodman은 그것이 강력하고 그들의 목적에 답할 것이라고 확신했습니다. 는

허수아비는 도로시와 사자, 토토를 깨우고 그들에게 말했습니다.

사다리가 준비되었습니다. 허수아비는 먼저 사다리 위로 올라갔지만

너무 어색해서 도로시는 그 뒤를 바짝 따라가서 그를 막아야 했습니다.

떨어지는. 그가 벽 꼭대기에 머리를 올렸을 때,

허수아비는 “아, 이런!”이라고 말했습니다.



“계속 하세요.” 도로시가 외쳤다.



그래서 허수아비는 더 멀리 올라가서 꼭대기에 앉았습니다.

도로시는 머리를 숙이고 “오, 이런!”이라고 외쳤습니다. 마찬가지로

허수아비가 해냈습니다.



그러다가 토토가 다가와서 곧바로 짖기 시작했는데 도로시가 토토를 시키더군요.

가만히 있어라.



사자는 다음으로 사다리를 올랐고, 양철나무꾼은 마지막으로 올라갔습니다. 하지만

둘 다 “오, 이런!”이라고 외쳤습니다. 벽 너머를 보자마자.

그들은 모두 벽 꼭대기에 일렬로 앉아 앉아 있었습니다.

내려와 이상한 광경을 보았다.



그들 앞에는 바닥이 부드럽고 매끄럽게 뻗어 있는 넓은 지역이 있었습니다.

큰 접시 바닥처럼 빛나고 하얗다. 주위에 흩어져 있던

많은 집들이 모두 도자기로 만들어지고 가장 밝은 색상으로 칠해져 있습니다.

이 집들은 꽤 작았고, 그 중 가장 큰 집은

도로시의 허리만큼 높이요. 꽤 작은 헛간도 있었고,

그들 주위에 중국 울타리가 있습니다. 그리고 많은 소와 양과 말과 돼지가

그리고 모두 도자기로 만든 닭들이 떼를 지어 서 있었습니다.



하지만 가장 이상한 것은 나에게 살았던 사람들이었습니다.
n 이 이상한 놈아

국가. 밝은 색깔의 옷을 입은 우유 짜는 여자와 양치기들이 있었습니다.

가운 전체에 몸통과 금색 반점이 있습니다. 그리고 가장 많은 공주들

은과 금과 자색으로 만든 화려한 드레스, 그리고 옷을 입은 목자들

아래로 분홍색, 노란색, 파란색 줄무늬가 있는 무릎 바지, 그리고

신발에 금색 버클이 있습니다. 그리고 보석으로 장식된 왕관을 쓴 왕자들

머리에는 담비옷과 새틴 이중옷을 입었습니다. 그리고 웃긴 광대들

주름 장식이 달린 가운을 입고, 뺨에 둥근 붉은 반점이 있고, 키가 크다.

뾰족한 모자. 그리고 무엇보다도 이상하게도 이 사람들은 모두 다음과 같은 사람들로 이루어져 있었습니다.

옷차림까지 도자기였고, 너무 작아서 가장 키가 큰 사람도

도로시의 무릎보다 높지 않았습니다.



처음에는 한 명의 작은 사람을 제외하고는 아무도 여행자들을 쳐다보는 것만큼 많은 일을 하지 않았습니다.

머리가 아주 큰 보라색 도자기 개가 벽으로 다가와서

작은 목소리로 짖어대더니 다시 도망쳤다.



“어떻게 내려갈까요?” 도로시가 물었다.



그들은 사다리가 너무 무거워서 끌어 올릴 수 없다는 것을 알았습니다.

허수아비는 벽에서 떨어졌고 다른 사람들은 그에게 뛰어내렸습니다.

딱딱한 바닥이 발을 다치게 하지 않을 것입니다. 물론 그들은 고통을 겪지 않았습니다.

그의 머리에 불을 붙이고 발에 핀을 꽂으십시오. 모두가 있었을 때

무사히 내려와서 그들은 허수아비를 주웠는데, 그 몸은 아주 컸습니다.

납작하게 펴고 빨대를 다시 두드려서 모양을 만들었습니다.



"우리는 반대편으로 가려면 이 이상한 곳을 건너야 합니다."

도로시가 말했다. “다른 길로 가는 것은 우리에게 현명하지 못한 일이니까요.

남쪽으로.”



그들은 중국 사람들의 땅을 걷기 시작했고,

그들이 가장 먼저 만난 것은 도자기 소의 젖을 짜고 있는 도자기 젖 짜는 여인이었습니다. 다음과 같이

그들이 가까이 다가가자 소가 갑자기 발을 차며 의자를 발로 차버렸습니다.

들통, 젖 짜는 아가씨까지 모두 도자기 위에 떨어졌습니다.

큰 소리를 내며 땅에 떨어졌습니다.



도로시는 소의 다리가 부러진 것을 보고 충격을 받았습니다.

그 통은 여러 개의 작은 조각으로 나누어져 있었고 가난한 사람들은

우유 짜는 여자는 왼쪽 팔꿈치에 흠집이 있었습니다.



"거기!" 젖 짜는 아가씨는 화가 나서 소리쳤습니다. "당신이 무슨 짓을 했는지 보세요! 내 소

그녀의 다리가 부러졌으니 나는 그녀를 수선 가게로 데려가서

다시 붙어버렸습니다. 여기 와서 나를 겁주게 한다는 게 무슨 말이야?

소?”



“정말 미안해요.” 도로시가 대답했다. “저희를 용서해주세요.”



하지만 예쁜 젖 짜는 아가씨는 너무 짜증이 나서 아무 대답도 할 수 없었습니다. 그녀

부루퉁한 다리를 들고 소를 데리고 나갔고, 그 불쌍한 동물은 절뚝거렸습니다.

세 개의 다리에. 그녀가 그들을 떠나자 우유 짜는 여인은 많은 비난을 퍼부었습니다.

그녀의 흠집을 안고 어깨 너머로 서투른 낯선 사람들을 힐끗 본다

그녀의 옆구리에 팔꿈치가 가까워졌습니다.



도로시는 이 사고로 인해 매우 슬퍼했습니다.



친절한 나무꾼이 말했습니다. “여기서는 매우 조심해야 합니다. 그렇지 않으면 우리는

이 예쁜 사람들에게 상처를 주어 결코 극복하지 못할 수도 있습니다.”



도로시는 조금 더 멀리 가서 가장 아름다운 옷을 입은 젊은이를 만났습니다.

낯선 사람들을 보고 잠시 멈춰서 뛰기 시작한 공주님

멀리.



도로시는 공주를 더 보고 싶어서 공주를 따라 달려갔습니다. 하지만

중국 여자
나는 소리쳤다:



"쫓지 마세요! 쫓아오지 마세요!"



그녀의 목소리는 너무나 겁에 질려 작아서 도로시가 걸음을 멈추고 말했습니다.

“왜 안돼?”



"왜냐하면" 공주는 안전한 거리에 멈춰서 대답했습니다.

“달리면 넘어져서 부러질 수도 있어요.”



“그런데 고칠 수는 없나요?” 그 소녀에게 물었다.



"아, 그렇죠. 하지만 고치고 나면 이렇게 예쁜 사람은 없잖아요."

공주가 대답했다.



“그렇지 않을 것 같아요.” 도로시가 말했다.



"이제 우리 광대 중 한 명인 조커 씨가 왔습니다." 중국인 부인이 계속 말했습니다.

"항상 자기 머리 위에 서려고 하는 사람입니다. 그는 자기 자신을 무너뜨렸습니다.

종종 그는 백 군데를 고쳐서 전혀 쳐다보지도 않습니다.

예쁘다. 지금 그가 오고 있으니 여러분도 직접 확인해보세요.”



실제로 유쾌한 작은 광대가 그들을 향해 걸어왔고, 도로시는

빨간색과 노란색, 그리고 그의 예쁜 옷에도 불구하고 그것을 볼 수 있었습니다.

녹색 그는 완전히 균열로 덮여 있었고, 모든 방향으로 달렸습니다.

그리고 그가 여러 곳에서 고쳐졌음을 분명히 보여주었습니다.



광대는 주머니에 손을 넣고 숨을 내쉬더니

뺨을 치켜세우고 건방지게 고개를 끄덕이며 말했다.



    “마이 레이디 페어,

   왜 쳐다봐?

불쌍한 조커 씨에게?

    너도 꽤 뻣뻣해

    그리고 마치 프림

포커를 다 먹어치웠잖아!”





“조용히 하세요!” 공주가 말했다. “이 사람들이 낯선 사람들이라는 걸 볼 수 없나요?

존중받아야 할까요?”



"글쎄, 그건 존경심이겠지." 광대가 선언했고 즉시

그의 머리 위에 섰더라.



"조커 씨는 신경쓰지 마세요." 공주가 도로시에게 말했습니다. “그는

머리에 금이 많이 가서 그 사람을 바보로 만드는 거죠.”



“아, 그 사람은 별로 신경 안 써요.” 도로시가 말했습니다. “근데 당신은 정말 아름다워요.”

그녀는 계속해서 "나는 당신을 진심으로 사랑할 수 있다고 확신합니다. 허락하지 않겠습니까?"

내가 당신을 캔자스로 데려다 주고, Em 이모의 벽난로 위에 서 있게 해준다고요? 나는 할 수 있었다

너를 내 바구니에 담아라.”



“그렇다면 나는 매우 불행해질 것입니다.” 중국 공주가 대답했습니다. “너

보세요, 여기 우리 나라에서 우리는 만족스럽게 살고 있고, 말하고 움직일 수 있습니다

우리가 원하는대로 주위에. 그러나 우리 중 누구라도 관절을 빼앗길 때마다

단번에 굳어버리면 우리는 똑바로 서서 예뻐 보일 수밖에 없습니다. 의

물론 그것은 우리가 벽난로 위에 있을 때 우리에게 기대되는 전부입니다.

캐비닛과 응접실 테이블이 있지만 우리 삶은 훨씬 더 즐겁습니다.

여기 우리 나라에서요.”



"나는 당신을 온 세상에서 불행하게 만들지 않을 것입니다!" 도로시가 소리쳤다.

“그럼 그냥 작별 인사를 할게요.”



“안녕하세요.” 공주가 대답했습니다.



그들은 중국 땅을 조심스럽게 걸었습니다. 작은 동물들과

모든 사람들은 낯선 사람들이 두려워서 서둘러 길을 피했습니다.

그것을 부수고 한 시간 정도 후에 여행자들은 다른 곳에 도착했습니다.

나라의 쪽과 또 다른 도자기 벽에 왔다.



그러나 처음만큼 높지는 않았고,

Lion의 등을 맞댄 그들은 모두 정상에 오르는데 성공했습니다. 그 다음은 사자

다리를 아래로 모으고 벽으로 뛰어올랐다. 하지만 그 사람처럼

뛰어내려 꼬리로 도자기 교회를 뒤흔들고 다 부숴버렸어요

조각.



"그건 정말 안됐어요." 도로시가 말했다.
“하지만 정말 우리가 운이 좋았던 것 같아요

이 작은 사람들에게 소의 다리를 부러뜨리는 것보다 더 해를 끼치지 않는 것이

교회. 다들 너무 부서지기 쉬워요!”



허수아비가 말했습니다.

짚은 쉽게 손상되지 않습니다. 세상에는 더 나쁜 일도 있어요

허수아비가 되는 것보다요.”









제21장

사자가 백수의 왕이 되다





도자기 벽에서 내려온 후 여행자들은 자신을 발견했습니다.

늪지와 늪으로 가득 차 있고 온통 뒤덮인 불쾌한 나라에서

키가 크고 순위가 높은 잔디. 진흙에 빠지지 않고 걷기가 어려웠습니다

풀이 너무 무성해서 시야에서 가려졌기 때문입니다. 그러나,

조심스럽게 길을 골라서, 그들은 안전하게 지낼 수 있을 때까지 잘 지냈어.

단단한 땅에 도달했습니다. 하지만 이곳의 시골은 그 어느 때보다 더 거칠어 보였고,

길고 지루한 덤불 속을 지나 그들은 들어섰다.

또 다른 숲에는 원래 있던 어떤 나무보다 나무가 더 크고 오래되었습니다.

본 적이 있습니다.



“이 숲은 정말 즐겁습니다.” 사자가 바라보며 선언했습니다.

기쁨으로 그 주위에. “이보다 더 아름다운 곳은 본 적이 없습니다.”



허수아비가 말했습니다. “우울한 것 같아요.



사자는 “별로 그렇지 않아요”라고 대답했습니다. “나는 여기서 살고 싶다.

내 인생. 발 밑의 마른 나뭇잎이 얼마나 부드러우며 얼마나 풍성한지 확인해보세요.

녹색 이끼는 이 오래된 나무에 달라붙어 있는 것입니다. 확실히 야생은 아니지

짐승은 더 쾌적한 집을 원할 수도 있습니다.”



도로시가 말했습니다. “아마도 지금 숲에는 맹수들이 있을 것 같아요.



사자가 대답했습니다. “그런 것 같아요. 하지만 아무것도 보이지 않네요.

약.”



그들은 너무 어두워져서 더 이상 갈 수 없을 때까지 숲 속을 걸었습니다.

더 멀리. 도로시와 토토와 사자는 누워서 자고 있고,

나무꾼과 허수아비는 평소처럼 그들을 지켜보았습니다.



아침이 되자 그들은 다시 시작했다. 멀리 떠나기도 전에 그들은

많은 야생 동물들이 으르렁거리는 것처럼 낮은 우르릉거리는 소리가 들렸습니다. 토토

조금 훌쩍거렸지만 다른 사람들은 누구도 겁을 내지 않았습니다.

그들이 입구에 이를 때까지 잘 밟힌 길을 따라 계속 머물렀다.

그 안에는 온갖 종류의 수백 마리의 짐승들이 모여 있었습니다. 거기

호랑이와 코끼리와 곰과 늑대와 여우와 온갖 것들이 있었다.

자연사 속의 다른 사람들도 있었고, 도로시는 잠시 두려웠습니다. 하지만

사자는 동물들이 회의를 열고 있다고 설명했고,

그들의 으르렁거림과 으르렁거림으로 그들이 큰 곤경에 처해 있음을 알았습니다.



그가 말하자 짐승 몇 마리가 그를 발견했고, 즉시

마치 마법처럼 조용해진 대규모 집합체. 가장 큰 호랑이가 왔습니다.

사자에게 다가가 절하며 말했습니다.



"환영합니다, 오 짐승의 왕이여! 우리와 싸우기 위해 좋은 시기에 오셨습니다.

다시 한 번 숲의 모든 동물들에게 평화를 가져다주세요.”



“당신의 고민은 무엇입니까?” 사자가 조용히 물었다.



호랑이가 대답했습니다. “우리 모두는 사나운 적에게 위협을 받고 있습니다.

최근에 이 숲에 들어왔습니다. 그것은 마치 가장 엄청난 괴물이다.

거대한 거미, 몸은 코끼리만큼 크고 다리는 코끼리만큼 길다.

나무 줄기. 이 중 8개가 있습니다.
다리가 움직이고 괴물이 기어가는 동안

그는 숲 속에서 다리가 있는 동물을 붙잡아 자기 집으로 끌고 갑니다.

거미가 파리를 먹듯이 입으로 그것을 먹습니다. 우리 중 누구도 안전하지 않아요

이 사나운 생물이 살아 있는 동안 우리는 회의를 소집했습니다.

당신이 우리 가운데 왔을 때 우리 자신을 어떻게 돌볼 것인지 결정하십시오.”



사자는 잠시 생각했습니다.



“이 숲에 다른 사자가 또 있나요?” 그는 물었다.



“아니요. 몇개 있었는데 몬스터가 다 먹어버렸어요. 그리고 게다가,

그들 중 당신만큼 크고 용감한 사람은 없었어요.”



“내가 네 원수를 멸하면 네가 나에게 절하고 복종하겠느냐?

숲의 왕이요?” 사자가 물었다.



“우리는 기꺼이 그렇게 하겠습니다.” 호랑이가 대답했습니다. 그리고 다른 모든 짐승들

"우리는 할 것입니다!"



“당신의 이 거대한 거미는 지금 어디에 있습니까?” 사자가 물었다.



"저쪽 참나무 사이로요." 호랑이가 손가락으로 가리키며 말했습니다.

앞발.



사자가 말했습니다. “이 친구들을 잘 돌봐주세요. 그러면 그렇게 할게요.

당장 가서 괴물과 싸워라.”



그는 동료들에게 작별 인사를 하고 자랑스럽게 전투를 위해 행진했습니다.

적과 함께.



사자가 그를 발견했을 때 거대한 거미는 잠들어 있었습니다.

너무 추악해 보였기 때문에 그 적군은 역겹다는 듯이 코를 치켜떴습니다. 다리

호랑이가 말한 것만큼 길었고 몸은 온통 천으로 덮여 있었다.

거친 검은 머리. 입이 크고 날카로운 이빨이 한 줄로 나 있었습니다.

발 길이; 하지만 그 머리는 목으로 통통한 몸에 연결되어 있었습니다.

말벌의 허리만큼 가늘다. 이것은 라이온에게 최선의 방법에 대한 힌트를 주었습니다.

그 생물체를 공격했고, 그는 잠들어 있는 것과 싸우는 것이 더 쉽다는 것을 알았습니다.

깨어있는 것보다 그는 큰 샘을 냈고 곧바로 땅에 착륙했습니다.

괴물이 돌아왔어. 그리고는 무거운 앞발을 한 번 휘둘러 모두 무장한 채

그는 날카로운 발톱으로 거미의 머리를 몸에서 떨어뜨렸습니다. 아래로 점프,

그는 긴 다리의 꿈틀거림이 멈출 때까지 그것을 지켜보다가 그것이 사실임을 깨달았다.

꽤 죽었어.



사자는 숲의 짐승들이 있는 곳으로 돌아갔습니다.

그를 기다리며 자랑스럽게 말했습니다.



“더 이상 적을 두려워할 필요가 없습니다.”



그러자 짐승들은 그들의 왕인 사자에게 절했고, 사자는 약속했습니다.

도로시가 안전하게 그녀 위에 올라오자마자 돌아와서 그들을 다스릴 것입니다.

캔자스로 가는 길.









제22장

쿼드링의 나라





네 명의 여행자는 나머지 숲을 무사히 통과했고,

그들이 그 어둠에서 나올 때에 그들 앞에 덮힌 가파른 언덕이 보이는지라

위에서 아래까지 거대한 바위 조각들로 이루어져 있습니다.



허수아비가 말했습니다. “그건 힘든 등반이 될 거예요. 하지만 우리는 이겨내야 해요

그럼에도 불구하고 언덕.”



그래서 그가 앞장섰고 다른 사람들도 따라갔습니다. 그들은 거의 도착했다

“가만히 있어!”라고 외치는 거친 목소리를 들었을 때 첫 번째 락이 일어났습니다.



"누구세요?" 허수아비가 물었다.



그러자 바위 위로 머리 하나가 나타났고 같은 목소리가 말했습니다.

이 언덕은 우리 것입니다. 우리는 누구도 그곳을 건너는 것을 허락하지 않습니다.”



“하지만 우리는 그것을 건너야 해요.” 허수아비가 말했습니다. “우리는 시골로 갈 거예요

Quadlings의.”



“하지만 그러지 마세요!” 목소리에 대답하고 거기 단계
뒤에서 ped

그 바위는 여행자들이 본 것 중 가장 이상한 사람이었습니다.



그는 꽤 키가 작고 통통했으며 머리가 컸습니다.

주름이 가득한 두꺼운 목이 윗부분을 지탱합니다. 하지만 그에겐 팔이 없었어요

허수아비는 이것을 보고 그토록 무력한 사람이

생물은 그들이 언덕을 오르는 것을 막을 수 있습니다. 그래서 그는 “나는

당신이 원하는 대로 하지 못해 죄송합니다. 하지만 우리는 당신의 언덕을 넘어야 합니다.

좋든 싫든”이라며 과감하게 앞으로 나아갔다.



번개처럼 빠르게 그 남자의 머리는 앞으로 쏠렸고 목은

편평한 머리 꼭대기까지 뻗어서

허수아비는 중앙에 있었고 그를 계속해서 아래로 굴러가게 했습니다.

언덕. 거의 그 순간 머리가 몸으로 돌아갔고,

남자는 “네 생각만큼 쉽지는 않구나!”라며 피식 웃었다.



다른 바위들에서는 떠들썩한 웃음소리가 합창으로 들려왔고, 도로시는

언덕에서 수백 명의 팔 없는 망치머리를 보았고, 한 명은 뒤에 있었습니다.

모든 바위.



허수아비의 웃음소리에 사자는 몹시 화를 냈습니다.

사고가 나서 천둥처럼 큰 소리를 지르며 달려왔다.

언덕.



다시 한 번 머리에 총이 쏘아졌고, 위대한 사자는 굴러 내려갔습니다.

마치 대포알에 맞은 것처럼 언덕.



도로시는 달려가서 허수아비를 일으켜 세우고 사자는

멍이 들고 아픈 느낌으로 그녀에게 다가가 말했습니다.

머리를 쏘는 사람들과 싸우는 데는 쓸모가 없습니다. 누구도 견딜 수 없어

그들.”



“그럼 우리는 무엇을 할 수 있나요?” 그녀가 물었다.



양철 나무꾼이 "날개 달린 원숭이를 불러라"고 제안했습니다. “당신은 아직

그들에게 다시 한 번 명령을 내릴 권리가 있습니다.”



“아주 좋습니다.” 그녀는 대답하고 황금 모자를 썼습니다.

마법의 단어. 원숭이들은 그 어느 때보다 신속했고 몇 시간 만에

밴드 전체가 그녀 앞에 섰던 순간.



“당신의 명령은 무엇입니까?” 원숭이 왕이 몸을 굽히며 물었다.



"우리를 언덕 너머 쿼드링의 나라로 데려다 주세요."

소녀.



"그렇게 될 것입니다." 왕이 말하자 날개 달린 원숭이들은 즉시

여행자 네 명과 토토를 품에 안고 날아가 버렸다.

그들. 그들이 언덕을 넘어갈 때 해머헤드들은 이렇게 소리쳤습니다.

화가 나서 머리를 공중으로 높이 쏘았으나 그럴 수 없었다.

도로시와 동료들을 안전하게 태운 날개 달린 원숭이들에게 다가가세요.

언덕 너머로 아름다운 땅에 두어라.

쿼드링.



“이번이 우리를 소환할 수 있는 마지막 시간입니다.” 지도자가 도로시에게 말했습니다.

“그럼 안녕히 계세요. 행운을 빕니다.”



“안녕하세요. 정말 감사합니다.” 소녀가 대답했습니다. 그리고 원숭이들

공중으로 떠올랐다가 눈 깜짝할 사이에 사라졌다.



Quadlings의 나라는 부유하고 행복해 보였습니다. 들판이 있었어요

익어가는 곡식밭과 그 사이를 잘 포장된 도로가 있고,

그리고 그들을 가로지르는 튼튼한 다리가 있는 예쁜 졸졸 흐르는 시냇물. 울타리

집과 다리는 모두 밝은 빨간색으로 칠해져 있었습니다.

Winkies의 나라에서는 노란색으로 칠해졌고, Winkies의 나라에서는 파란색으로 칠해졌습니다.

국가
먼치킨의. 키가 작고 콰들링들 자신이

뚱뚱하고 통통하고 성격도 착해 보였고 온통 빨간색 옷을 입고 있었는데,

푸른 풀과 누렇게 변하는 곡물을 배경으로 밝게 빛났습니다.



원숭이들은 그들을 농가 근처에 내려놓았고 네 명의 여행자는

그쪽으로 다가가서 문을 두드렸다. 농부님의 손길로 오픈했어요

도로시가 먹을 것을 달라고 했을 때 그 여자는 그들에게 주었다.

3가지 종류의 케이크와 4가지 쿠키로 맛있는 저녁식사를 하세요.

그리고 토토에게는 우유 한 그릇.



“글린다 성까지는 얼마나 됩니까?” 아이가 물었다.



농부의 아내는 “좋은 방법은 아닙니다.”라고 대답했습니다. “길을 따라 가세요.

남쪽으로 가면 곧 도착할 것입니다.”



착한 여인에게 감사하며 새 출발을 하고 들판을 거닐었다.

그리고 아름다운 다리를 건너서 그들은 눈앞에 아주 멋진 광경을 보았습니다.

아름다운 성. 문 앞에는 옷을 입은 세 명의 어린 소녀가 있었습니다.

금색 끈으로 장식된 멋진 빨간색 유니폼; 그리고 도로시처럼

가까이 다가가자 그 중 한 사람이 그녀에게 말했습니다.



“남국에는 왜 오셨나요?”



“여기를 다스리는 착한 마녀를 만나려고요.” 그녀가 대답했습니다. “날 데려다 줄래?

그녀에게?”



"당신의 이름을 알려주세요. 글린다가 당신을 받아줄지 물어보겠습니다."

그들은 자신들이 누구인지 말했고, 소녀 병사는 성 안으로 들어갔습니다.

잠시 후 그녀가 다시 돌아와 도로시와 다른 사람들이 말했다.

한번에 입학을 하게 되었습니다.









제23장

도로시의 소원을 들어주는 착한 마녀 글린다





그러나 그들은 글린다를 만나러 가기 전에 어느 방으로 끌려갔습니다.

도로시가 세수를 하고 머리를 빗던 성, 그리고

사자는 갈기에서 먼지를 털어냈고, 허수아비는 몸을 두드렸다.

나무꾼은 주석을 닦고 기름을 발랐습니다.

관절.



그들은 모두 꽤 괜찮은 모습을 보였을 때 군인 소녀를 따라갔습니다.

마녀 글린다가 루비 왕좌에 앉아 있는 큰 방으로 들어갔습니다.



그들의 눈에는 그녀가 아름다웠고 젊었습니다. 그녀의 머리카락은 진한 붉은색이었어

색깔이 있고 그녀의 어깨 위로 흐르는 작은 고리가 떨어졌습니다. 그녀의 드레스는

새하얀데도 그녀의 눈은 파랗고 다정하게 바라보고 있었다.

어린 소녀.



“내가 너를 위해 무엇을 도와줄 수 있느냐, 얘야?” 그녀가 물었다.



도로시는 마녀에게 자신의 모든 이야기를 들려주었습니다. 사이클론이 그녀를 어떻게 데려왔는지.

오즈의 땅으로 그녀가 어떻게 동료들을 찾았는지, 그리고

그들이 만난 멋진 모험.



“지금 나의 가장 큰 소원은 이모를 위해 캔자스로 돌아가는 것입니다.”라고 그녀는 덧붙였습니다.

그 사람은 분명 나에게 무서운 일이 일어났다고 생각할 거야.

그녀를 애도하게 만들 것이다. 그리고 농작물이 더 좋지 않다면

작년보다 올해는 헨리 삼촌이 그 돈을 감당할 여유가 없을 거라고 확신해요.”



글린다는 앞으로 몸을 기울여 사랑하는 연인의 달콤하고 위로 향한 얼굴에 키스했습니다.

어린 소녀.



“당신의 소중한 마음을 축복해주세요.” 그녀가 말했습니다. “내가 당신에게 방법을 알려줄 수 있다고 확신해요.

캔자스로 돌아가려고요.” 그런 다음 그녀는 이렇게 덧붙였습니다. “하지만 내가 그렇게 한다면 당신은 나에게

황금 모자.”



“기꺼이요!” 도로시가 외쳤다. “사실 지금은 나한테 아무 소용도 없고,

그것을 가지고 있으면 날개 달린 원숭이에게 명령을 내릴 수 있습니다
세 번이에요.”



"그리고 내 생각에는 그 세 번만 그들의 서비스가 필요할 것 같아요."

글린다가 웃으며 대답했다.



도로시는 도로시에게 황금 모자를 주었고 마녀는 도로시에게 말했습니다.

허수아비, “도로시가 우리 곁을 떠나면 넌 어떻게 할 거야?”



“나는 에메랄드 도시로 돌아갈 거예요.” 그가 대답했습니다. “오즈가 나를 만들었으니까요.”

그 통치자와 나와 같은 사람들. 내가 걱정하는 유일한 것은 어떻게

Hammer-Heads의 언덕을 건너려고요.”



“황금모자를 통해 나는 날개 달린 원숭이들에게 명령하여

에메랄드 도시의 문으로 가세요." 글린다가 말했다.

이렇게 훌륭한 통치자를 국민에게서 빼앗는 것은 부끄러운 일입니다.”



“나는 정말 멋진 사람인가?” 허수아비가 물었다.



“당신은 특이해요.” 글린다가 대답했다.



그녀는 양철나무꾼을 돌아보며 이렇게 물었습니다.

도로시가 이 나라를 떠난다고?”



그는 도끼에 기대어 잠시 생각했다. 그러자 그는 이렇게 말했습니다. “윙키즈요.

그들은 나에게 매우 친절했고 사악한 사람들이 멸망한 후에는 나에게 그들을 다스려 주기를 원했습니다.

마녀가 죽었습니다. 저는 Winkies를 좋아합니다. 만약 제가 다시 예전으로 돌아갈 수 있다면

서쪽 나라를 다스리는 것보다 더 좋은 것은 없을 것입니다

영원히.”



"날개 달린 원숭이들에게 보내는 나의 두 번째 명령은 다음과 같습니다." 글린다가 말했습니다.

그들은 당신을 Winkies의 땅으로 안전하게 데려다 줄 것입니다. 당신의 두뇌는 그렇지 않을 수도 있습니다

허수아비처럼 보일 정도로 크지만, 당신은 정말

당신이 잘 다듬어진다면 그 사람보다 더 밝아질 것입니다. 그리고 나는 당신이 그렇게 될 것이라고 확신합니다

Winkies를 현명하고 잘 다스리십시오.”



그러자 마녀는 크고 덥수룩한 사자를 바라보며 물었습니다. “도로시가

자기 집으로 돌아갔으니 당신은 어떻게 됩니까?”



"Hammer-Heads 언덕 너머에 장엄한 늙은이가 있습니다." 그가 대답했습니다.

숲과 그곳에 사는 모든 짐승이 나를 그들의 왕으로 삼았습니다. 만약에

나는 이 숲으로 돌아갈 수 밖에 없었습니다. 나는 내 인생을 매우 행복하게 보낼 것입니다

거기.”



"날개 달린 원숭이들에게 보내는 나의 세 번째 명령은," 글린다가 말했습니다.

당신을 당신의 숲으로 데려가십시오. 그러다가 황금의 힘을 다 써버리고

캡, 원숭이 왕에게 넘겨주겠다. 그와 그의 일행은

그 이후에는 영원히 무료가 될 수 있습니다.”



허수아비와 양철나무꾼과 사자는 이제 선한 존재에게 감사를 표했습니다.

그녀의 친절함을 위해 마녀는 진심으로 노력합니다. 그러자 도로시는 이렇게 외쳤습니다.



“당신은 확실히 당신이 아름다운 만큼 훌륭합니다! 하지만 당신은 아직하지 않았습니다

캔자스로 돌아가는 방법을 알려줬어요.”



“당신의 은신발은 당신을 사막 위로 데려갈 것입니다.” 글린다가 대답했습니다. “만약

당신은 그들의 힘을 알고 있었기 때문에 Em 이모에게로 돌아갈 수도 있었습니다.

당신이 이 나라에 온 첫날이었죠.”



"하지만 그렇다면 나는 훌륭한 두뇌를 갖지 말았어야 했어요!" 외쳤다

허수아비. “나는 평생을 농부의 집에서 보냈을지도 모릅니다.

옥수수밭.”



양철나무꾼은 “그리고 나는 내 사랑스러운 마음을 갖지 말았어야 했어요.”라고 말했습니다. “나는

세상 끝날까지 숲 속에 서서 녹슬었을지도 모르지.”



"그리고 나는 영원히 겁쟁이로 살았어야 했는데," 사자가 말했습니다.

온 숲의 짐승이 나에게 좋은 말을 해 주었을 것입니다.”



"이건 모두 사실이에요." 도로시가 말했습니다.

좋은 친구들. 하지만 안돼
w 그들 각자는 그가 가장 원하는 것을 가졌고,

게다가 각자는 통치할 왕국을 갖게 되어 행복합니다.

캔자스로 돌아가고 싶어요.”



“은신발은 놀라운 힘을 가지고 있어요.” 착한 마녀가 말했습니다. 그리고

그들에 대한 가장 흥미로운 점 중 하나는 그들이 당신을 어디로 데려갈 수 있다는 것이다.

세계 어디든 세 단계로 이루어지며, 각 단계는

눈 깜짝할 사이. 당신이 해야 할 일은 발뒤꿈치를 두드리는 것뿐이다.

세 번 그리고 신발에게 명령하여 원하는 곳 어디든 데려다주세요.

가세요.”



“그렇다면,” 아이가 기뻐하며 말했습니다. “그들에게 나를 데려다 달라고 부탁할게요.

즉시 캔자스로 돌아가세요.”



그녀는 사자의 목에 팔을 감고 그에게 키스하고 그의 팔을 두드렸다.

큰 머리를 부드럽게. 그리고 그녀는 울고 있는 양철나무꾼에게 키스했습니다.

그의 관절에 가장 위험한 방법입니다. 하지만 그녀는 부드럽고 속이 꽉 찬 인형을 껴안았습니다.

허수아비의 몸은 그려진 얼굴에 키스하는 대신 그녀의 팔에 안겨 있습니다.

그리고 그녀는 자신과의 이 슬픈 이별에 스스로 울고 있는 것을 발견했습니다.

사랑하는 동지들.



착한 글린다는 루비 왕좌에서 내려와 작은 선물을 주었습니다.

소녀에게 작별 키스를 했고, 도로시는 그녀가 베풀어준 모든 친절에 감사를 표했습니다.

그녀의 친구와 자신에게 보여주었습니다.



도로시는 이제 엄숙하게 토토를 품에 안고 마지막 말을 했습니다.

안녕 그녀는 신발 뒷굽을 세 번 쳤습니다.

말하기:



“Em 이모가 있는 집으로 데려가 주세요!”





그 순간 그녀는 공중을 빙빙 돌았습니다. 너무 빠르게 그녀는 모든 것을

그녀의 귀 너머로 휘파람을 불고 있는 바람을 보거나 느낄 수 있었습니다.



은빛 구두는 세 걸음만 걷다가 갑자기 멈춰 섰다.

그녀는 어디에 있는지 알기도 전에 여러 번 잔디 위에 굴러다녔습니다.

그녀는 그랬다.



그러나 마침내 그녀는 일어나 앉아서 주위를 둘러보았습니다.



“맙소사!” 그녀는 울었다.



왜냐하면 그녀는 캔자스의 넓은 초원에 앉아 있었는데, 바로 그 앞에

사이클론이 옮아간 후 헨리 삼촌이 지은 새 농가였습니다.

오래된 것을 멀리하십시오. 헨리 삼촌은 앞마당에서 소의 젖을 짜고 있었습니다.

토토는 팔에서 뛰쳐나와 헛간을 향해 달려가고 있었습니다.

맹렬하게 짖어댄다.



도로시는 일어서서 자신이 스타킹을 신은 것을 발견했습니다. 은을 위해

공중을 나는 동안 신발이 떨어져서 분실되었습니다.

사막에서 영원히.









제24장

다시 집으로





엠 아주머니는 양배추에 물을 주러 막 집에서 나오셨을 때

고개를 들어 도로시가 그녀를 향해 달려오는 것을 보았습니다.



“내 사랑스러운 아이!” 그녀는 울면서 어린 소녀를 팔에 안고

키스로 얼굴을 가리는 것. “당신은 도대체 어디서 왔나요?”



"오즈의 땅에서요." 도로시가 엄숙하게 말했다. “그리고 여기 토토도 있어요.

그리고 아, 엠 이모님! 다시 집에 있게 되어 정말 기뻐요!”





*** 구텐베르크 전자책 55 프로젝트 끝 ***